선천성 청각 장애인 류(신하균 분)에게 누나(임지은 분)는 유일한 가족이다. 신부전증을 앓고 있는 누나는 병이 악화되어 신장을 이식하지 않으면 얼마 살 수 없다는 진단을 받는다. 누나와 혈액형이 달라 이식 수술이 좌절된 류는 장기밀매단과 접촉해 자신의 신장과 전재산 천 만원을 넘겨주고 누나를 위한 신장을 받기로 한다. 그러나 모든 것이 사기로 드러나고. 그 때 병원으로부터 누나에게 적합한 신장을 찾아냈다는 전화가 걸려 온다. “천 만원 있다고 했지? 그거면 수술할 수 있어.” 수술 기회를 놓치게 되어 괴로워하는 류를 보고 그의 연인 영미(배두나 분)는 아이를 유괴하자고 제안한다. “딱 필요한 돈만 받고 돌려주는 거야. 이건 착한 유괴야...”
  우연히 알게 된 중소기업체의 사장 동진(송강호 분)의 딸 유선(한보배 분)을 납치하는 류와 영미. 그러나 돈을 받은 날, 류의 유괴 사실을 안 누나가 자살하고 동진의 딸 유선도 우연한 사고로 강물에 빠져 죽는다. 회사 일에만 몰두해 이혼을 당하고 회사마저 어려워진 후 딸에게 생의 전부를 걸었던 동진은 딸의 죽음 앞에 복수를 결심한다. 누나를 잃은 류 역시 자신이 유괴를 택하게 한 장기밀매단에게 응징을 준비하는데. 꼬리에 꼬리를 무는 폭력, 점점 더 잔혹해지는 복수의 반전. 그들의 결말은?
미모의 보석 전문 털이범 '로라'(레베카 로마즌 분)는 칸느영화제에 수천만 달러의 보석을 몸에 걸친 모델이 참석할 것이라는 정보를 입수, 현장에 잠입한다. '로라'는 삼엄한 경비를 뚫고, 엄청난 양의 다이아몬드를 훔치는데 성공하지만 동료들을 따돌린 뒤 혼자 파리로 도망친다. 파리에서 미국으로 밀입국을 시도하기 위해 위조 여권단과 거래를 시도하던 '로라'는 낯선 사람들의 추격을 받게 되고, 놀라울 정도로 자신과 똑같은 외모를 지닌 '릴리'라는 여자의 집으로 우연히 숨어 든다. 그러나 '로라'는 바로 눈앞에서 '릴리'의 자살을 목격하고, 어두운 과거로부터 벗어나고 싶었던 '로라'는 완벽한 '릴리' 행세를 하며 미국행 비행기에 몸을 싣는다.
  그로부터 7년후, 美 고위 외교관의 아내로 변신한 '로라'는 남편이 프랑스 주재 미국대사로 발령 받자 어쩔 수 없이 파리로 돌아오고, 자신의 정체가 탄로 날까 봐 하루하루를 불안 속에 보낸다. 그러던 어느날 전문 파파라치인 '니콜라스'(안토니오 반데라스 분)는 베일에 쌓인 '로라'에게 흥미를 갖게 되고, 7년전 자신이 찍었던 위조여권 밀거래 현장 사진의 주인공이 그녀임을 알아차린다. 혼란에 빠진 니콜라스는 '로라'의 주변을 계속해서 맴돌고, 거부할 수 없는 그녀의 육체적 마력과 교묘한 계략에 점점 빠져든다. 한편 '로라'의 옛 동료들은 사라진 '로라'와 다이아몬드의 행방을 뒤쫓아 파리에 도착하고, 은밀한 관계를 즐기던 '로라'와 '니콜라스'의 목숨을 위협해온다.
{나는 경찰이다. 대한민국 경찰은 모든 국민의 평안하고 행복한 삶에 대한 x나게 영예로운 책임을 지고 있다. 지금도 전국곡곡에 깔린 15만 명의 경찰은 두당 300의 시민들의 안전을 위해 묵묵히 일하고 있다.}
  비오는 한밤, 잠복근무 중이던 철중(설경구 분)은 전봇대 뒤에서 어쩔 수없이 볼일을 본다. 그 때 철중과 부딪히는 검은 그림자. 철중은 비도 내리고 똥도 묻은 김에, 가차없이 달려가 사내의 뒤통수를 후려친다. 휘청이며 밀려가는 사내. 다시 철중이 주먹을 날리려는데 희번득이는 물체가 철중의 눈밑을 때리고 튕겨나간다. 철철 흐르는 피에 눈을 감싸쥐고 주저않는 철중.
  일주일 후, 칼로 난자당한 노부부의 시체가 발견된다. 그러나 단서는 아무것도 없다. 시체를 무심히 보던 철중에게 문득 빗속에서 마주쳤던 우비의 사내가 떠오른다. 그 칼! 철중이 분노를 삭히며 보관했던 칼 한자루. 그의 칼은 시체에 새겨진 칼자국과 일치한다. 그리고 그는 기억한다. 우비를 입은 그 남자의 뒷모습과 스쳐간 느낌을. 철중은 펀드매니저 규환(이성재 분)을 만난다. 그리고 그가 직감적으로 살인자임을 느낀다. 아무런 단서도 없다. 철중은 단지 그가 범인이라는 심증을 가지고 미행에 취조, 구타 등 갖은 방법을 동원해 증거를 잡으려 한다.
  물론 규환도 당하고만 있지는 않는다. 돈과 권력은 그의 편이다. 그는 쓸데없는 방해물인 철중을 보직에서 박탈시킨다. 그러던 중 또 다시 살인사건이 발생, 사건은 미궁에 빠지는데. 둘의 싸움은 점점 극단으로 치닫고, 물러설 수 없는 대결이 시작된다.
유명 연쇄살인 사건에 뛰어든 셜록은 부검의 왓슨의 도움으로 죽은 사람들이 어느 특정 약물에 중독되어 죽었음을 알게 된다. 레스트레이드 경감을 설득하여 범인으로 짐작되는 사람을 찾지만, 범인은 목을 맨 뒤였고, 경감은 사건을 일단락 지어버린다. 하지만 사건이 끝나지 않았다고 생각한 셜록은 이전 자신에게 의뢰를 했던 여인의 뒤를 쫓던 중 모리아티가 숨겨둔 죽음의 덫에 빠져버리고 마는데…
디트로이트 비밀마약수사대(Undercover Narcotics Officer), 나크(Narc)에서 활동하던 신참경찰이 총격 살해되는 사건이 발생한다. 경찰 내사팀은 마약관련 집단에서 비밀경찰로 활동하다 총기오발사고를 일으켜 정직 처분 중인 닉 텔리스(제이슨 패트릭 분)에게 사면을 조건으로 사건을 맡긴다. 닉 텔리스는 마약밀매단에 잠입해 범인을 쫓던 중 오발로 임산부를 총격, 태아를 사망케 했던 것. 안 그래도 나크 일을 반대하는 아내와 자책감에 빠져 있던 닉은 이 일만 해결하면 내근직을 주겠다는 상부의 꼬임에 넘어가 죽은 경찰의 파트너였고 시체를 처음 발견한 당사자인 헨리 오크(레이 리오타 분)와 한 팀을 이루게 된다.
  용의선상에 있는 마약 판매상을 중심으로 수사가 시작되고 두 형사는 마약범들의 소굴에서 경찰배지와 경찰에게 지급되는 총기들을 다량 발견하게 된다. 사건의 배후에 경찰이 개입되어 있다는 물증과 함께 파트너인 헨리마저 사건에 대해 뭔가를 숨기고 있다는 의혹을 품게 된 닉. 유력한 용의자에 대한 제보를 확보한 닉과 헨리는 겨우 영장을 확보해 이들을 급습하는데 성공하지만, 이들을 통해 드러난 충격적 진실은 닉과 헨리의 운명을 바꿔 놓는데.
{아마도 저 놈은 차두리 보다 빠를 것이다. 확실히 저 놈은 차두리 보다 빠르고 멀리 뛴다. 난 대한민국 형사다. 난 한번도 저 놈들 보다 앞장서서 달려본 적이 없다. 허나 뛰어봤자다. 아무리 날쌔고 빨라도 이 나라 대한민국에서는 어림도 없다. 우리나라는 삼면이 바다로 둘러싸여 있고, 북으론 60만 대군이 버티고 서있다. 뛰어봤자다}
  사건 발생 신고를 받은 강남서 강력반 형사 오영달(정진영 분)과 방제수(양동근 분)는 즉시 수사에 착수한다. 인적 없는 지하철 역에서 발견된 중년 여인의 시체는 이렇게 세상을 떠날 수는 없다는 듯 그들을 바라보고 있다. 조용히 시체의 눈을 감겨주는 오형사를 바라보는 방제수. 반드시 억울하게 죽은 이의 원한을 풀어 주리라 다짐한다.
  밤낮으로 탐문과 잠복을 계속하며 비상체제에 돌입한 강력반. 정보원들을 통해 사건의 실마리를 찾아나가는 사이, 비슷한 수법으로 살해당한 또 다른 희생자들이 발견된다. 더 이상 희생자가 나오는 것을 막기 위해 오영달과 방제수는 급기야 조폭 도상춘의 조직을 '접수'하고, 이제 형사들은 조직 폭력배의 조직망을 총 동원해 수사에 나선다.
  오랜 잠복 끝에 인파 가득한 도심지 한 복판에서 범인들과 마주친 방제수는 총을 뽑아들려 하지만 오영달은 만류한다. 모든 사건을 총으로 해결할 수는 없다는 사실을 뼈아픈 경험을 통해 알고 있는 오형사는 아끼는 후배를 위해 진심어린 충고를 하지만, 눈 앞에서 범인을 놓쳐버린 방형사는 쉽게 수긍하지 못한다.
  드디어 결전의 날. 범인들이 모이는 현장을 덮치기 위해 강력반 전체가 총출동한다. 그러나 경찰의 낌새를 눈치챈 범인은 무방비 상태의 방제수를 덮치고, 순간 몸을 날린 선배 장형사가 대신 칼을 맞는다. 분노하며 범인의 뒤를 쫓는 방제수의 손이 총집을 향해 내려가는 모습을 보는 오영달의 눈빛은 착잡하기만 한데.
  {저 놈들은 늘 우리보다 빠르다. 우리가 앞서서 달려본 적은 단 한번도 없다. 다행히 이 나라 대한민국은 삼면이 바다로 둘러싸여 있고, 북으론 60만 대군이 버티고 서 있다. 뛰어봤자다.}
경사 프랭크는 청렴결백한 경찰생활을 하던 중, DAU 출신 동료들의 비리를 알고 고발한다.
 이에 옛 동료들은 그가 재판에서 증언하지 못하도록 계속 위협을 하고,
 때맞춰 프랭크에겐 신참내기 여자파트너가 생긴다.
 파트너가 된 로스는 잘해보려 하지만 혼자서 조용히 할 일을 하는 프랭크가 답답하기만 하다.
 그러던 중 프랭크를 쫓는 차를 수상히 여겨 미행하던 로스는 프랭크를 위기에서 구하고 그동안의 경위를 알게 된다.
 하지만 이 과정에서 부패경찰들을 죽이게 된 프랭크는 살인용의자로 지명수배 된다.
 프랭크는 예전 파트너인 글래임즈의 가족들을 보호하기 위해 주 검찰총장 로블레스티에게 이들을 맡긴다.
 하지만 경감을 비롯한 부패경찰들에게 계속 공격을 받다가,
 결국 글래임즈는 죽게 된다.
브루스 웨인(크리스찬 베일)은 어린 시절, 부모님이 길거리에서 피살되는 것을 눈 앞에서 지켜본 후 죄의식과 분노로 늘 고통 받는다. 복수하고 싶은 욕망은 불타오르지만 명예를 지켜야 한다던 부모님의 가르침 사이에서 갈등하던 그는 악을 물리칠 방법을 터득하기 위해 고담시를 떠나 홀로 세상을 유랑한다.
 적을 이기려면 적의 세계를 알아야 하는 법! 브루스는 범죄자들의 소굴에 섞여 생활하며 그들의 습성을 터득한다. 그러던 중, 듀커드(리암 니슨)라는 수수께끼의 인물을 만나 정신적, 육체적인 수련법을 배우게 되고 듀커드는 브루스에게 '어둠의 사도들'에 가입하라는 제안을 한다. 듀커드가 속해있는 '어둠의 사도들'은 동양계 무술의 달인 라스 알굴(켄 와타나베)이 이끄는 범죄 소탕 조직. 그러나 브루스는 '눈에는 눈, 이에는 이'라는 강경책으로 응징하는 이들의 방법이 자신과는 맞지 않음을 깨닫고 고담시로 돌아온다.
  브루스가 떠나 있는 동안 고담시는 부패와 범죄로 파멸되어가고 있었다. 사회봉사라는 이념 하에 운영되었던 브루스 가문의 기업인 '웨인 엔터프라이즈'마저 전문 경영인 리차드 얼 이사(룻거 하우어)의 손에 좌우되고 있었다. 얼 이사는 브루스 소유의 주식을 모두 매각하고, 기업을 증시에 상장하는 일을 추진 중이었던 것이다.
  한편, 브루스의 소꼽 친구이자 검사보인 레이첼 도스(케이티 홈즈)는 갱단의 횡포에 골머리를 앓고 있었다. 부패권력과 밀착된 갱두목 팔코니(톰 윌킨슨)가 고담시의 저명한 정신과 의사 크레인(킬리언 머피)의 도움으로 레이첼이 기소하는 사건마다 교묘히 빠져나갔던 것. 레이첼에게 기소되는 부하들을 크레인의 병원에 입원시켜 면죄되게 해주는 대신, 그 대가로 수수께끼의 약품을 고담시로 밀반입시키는 이들의 결탁 속에서 고담 시민들은 점차 생존을 위협 받는다.
  브루스는 악이 점령한 고담시를 되살리기 위해 충성스런 집사 알프레드(마이클 케인)와 청렴한 경찰 짐 고든(게리 올드만), 그리고 웨인 기업의 응용과학 전문가 폭스(모건 프리만)의 도움을 받아 새로운 존재 '배트맨'으로 재탄생을 준비하는데...
연이은 살인사건, 시신 곁에는 어김없이 붙어있는 오로라공주 스티커, 사건을 담당한 오형사(문성근 분)는 현장 CC-TV를 통해 "날 찾아봐..."라는 메시지를 남긴 정순정(엄정화 분)이 범인임을 직감하지만 피해자들의 공통점은 어디에서도 발견되지 않는다. 수사팀을 혼란에 빠뜨리며 각기 다른 수법으로 잔혹한 살인을 감행하는 순정, 돌연 살인장소를 공개하며 도심 외곽 쓰레기 매립장으로 군, 경찰과 언론, 전국민의 시선을 집중시키는데...
출장안마소(보도방)를 운영하는 전직 형사 ‘중호’, 최근 데리고 있던 여자들이 잇달아 사라지는 일이 발생하고, 조금 전 나간 미진을 불러낸 손님의 전화 번호와 사라진 여자들이 마지막으로 통화한 번호가 일치함을 알아낸다. 하지만 미진 마저도 연락이 두절되고…… 미진을 찾아 헤매던 중 우연히 ‘영민’과 마주친 중호, 옷에 묻은 피를 보고 영민이 바로 그놈인 것을 직감하고 추격 끝에 그를 붙잡는다.
  실종된 여자들을 모두 죽였다는 충격적인 고백을 담담히 털어 놓는 영민에 의해 경찰서는 발칵 뒤집어 진다. 우왕좌왕하는 경찰들 앞에서 미진은 아직 살아 있을 거라며 태연하게 미소 짓는 영민. 그러나 영민을 잡아둘 수 있는 증거는 아무것도 없다. 공세우기에 혈안이 된 경찰은 미진의 생사보다는 증거를 찾기에만 급급해 하고, 미진이 살아 있다고 믿는 단 한 사람 중호는 미진을 찾아 나서는데……
정의로운 지방 검사 ‘하비 덴트’, ‘짐 고든’ 반장과 함께 범죄 소탕 작전을 펼치며
 범죄와 부패로 들끓는 고담시를 지켜나가는 ‘배트맨’
 그러던 어느 날, 살아남기 위해 발버둥치던 범죄 조직은 배트맨을 제거하기 위해
 광기어린 악당 ‘조커’를 끌어들이고
 정체를 알 수 없는 조커의 등장에 고담시 전체가 깊은 혼돈 속으로 빠져든다.
 급기야 배트맨을 향한 강한 집착을 드러낸 조커는
 그가 시민들 앞에 정체를 밝힐 때까지 매일 새로운 사람들을 죽이겠다 선포하고
 배트맨은 사상 최악의 악당 조커를 막기 위해 자신의 모든 것을 내던진 마지막 대결을 준비한다.
억울한 게 생기면 잠도 못 자는 성격의 강현수(박용하), 찌질한 인생 한 방에 갈아타기 위해 주식에 도전하지만, 순식간에 신용불량자가 된다. 그는 독기를 품고, 수년의 독학으로 이제 실력을 갖춘 프로 개미가 되어 마침내 작전주 하나를 추격해 한번에 수천 만원을 손에 쥔다. 그러나 기쁨도 잠시, 그가 건드린 것은 전직 조폭 출신 황종구(박희순)가 작업중인 작전주였다. 몰매를 맞으며 납치된 현수는 되려 황종구의 작전을 망친 남다른 능력을 인정 받아 대한민국을 뒤흔들 600억 헤비급 작전에 엮이게 된다.
  초짜 현수와는 달리, 이번 작전에 가담한 작전멤버들은 대한민국 경제를 돌리는 거물급 프로들! 오랜 조폭 생활을 청산하고 DGS홀딩스를 차려 주식작전 세계에 뛰어든 황종구, 탈세를 원하는 졸부, 비자금을 축적한 정치인 등 상류층의 자산뿐만 아니라 비밀까지 철저하게 관리해주는 유서연(김민정), 서진에셋에서 높은 실적으로 승진 가도를 달리고 있는 작전계 특급 에이스 조민형(김무열), 그리고 작전의 시발점인 대산토건의 대주주 박창주까지 최고의 멤버가 구성되었다.
  이들이 벌릴 판은 부실한 건설 회사 대산토건. 작전의 최고 죽이는 아이템이라는 ‘환경 기술’을 이용해, ‘수질 개선 박테리아 연구‘ 를 하고 있는 ‘한결 벤처’에 투자, 유서연의 고객 중 한 명이자, 굴리는 돈이 왠만한 기업보다 커 ‘마산창투’라 불리우는 완벽한 쩐주의 돈을 미끼로, 대산토건 주식을 사들인다. 여기에 쪽집게 분석으로 유명한 언론 스타 김승범의 여론 몰이와 검은 머리 외국인 브라이언 최를 통해 외국 자본을 끌어들이며 판은 걷잡을 수 없이 커져만 가고, 눈 먼 개미들의 돈을 쓸어모으기 시작한다. 대박을 눈 앞에 둔 시점, 너무나 완벽하게 진행되는 작전! 작전멤버들간의 쫓고 쫓기는 또 다른 물밑 작전이 시작되는데.. 대한민국 돈이 움직이는 지상최대의 작전이 시작된다.
약간의 결벽증을 가진 병우는 차를 타고 집에 가는 길에 잠시 한눈을 팔다가 젊은 여인을 치이고 산속에 묻는다. 하지만 유기 현장에 의문의 인물이 나타나고 덩달아 시체가 발견되어 경찰의 수사까지 진행된다.
 수사망이 점점 좁혀옴에 따라 병우는 두려움을 느끼고 결국 멀리 한적한 시골의 모텔로 도피하기로 하는데, 마침 경찰은 유기사건의 용의자를 파악했다는 보고를 받고 긴급 출동한다.
 의문의 인물, 조여져 오는 수사망, 결국 병우는 술에 만취해 자살을 선택하게 되는데..
 [10회 대구단편영화제]
국적 불명의 영어 간판과 사람들이 뒤섞여 있는 이태원의 어느 햄버거 가게에서 끔찍한 살인 사건이 일어난다. H대 휴학생 조중필이 화장실에서 가슴과 목 등 9군데를 칼에 찔려 참혹히 살해당한 것. 현장에 있던 혼혈인 피어슨과 재미교포 알렉스가 사건의 목격자이자 유력한 용의자로 지목된다. 사건을 담당하게 된 박 검사는 용의자 심문을 하던 중, 미육군범죄수사대가 1차 지목한 범인인 피어슨이 오히려 신빙성 있는 증거를 진술하자 갈등한다. 결국 박 검사가 정황에 따라 알렉스를 범인으로 기소하려 하자, 알렉스의 아버지는 검사 출신 변호사를 고용해 아들의 무죄를 입증하려고 한다.
막 교도소에서 출감한 트로얀. 그는 불빛이 명멸하는 밝은 도시를 뒤로 하고, 다시 범죄자의 삶으로 복귀한다. 오랜 동료들과 현금수송차량 탈취를 계획하는 그. 그러나 부패경찰 메이어가 이들을 미행하고, 이전 동료인 바우어는 부하들에게 트로얀의 제거를 지시한다. 불신과 배신, 폭력이 거미줄처럼 엮인 비열한 어둠의 세계. 이제 트로얀은 그 속에서 스스로를 지켜야만 한다. 아슬란 감독의 첫 범죄영화이자, 고전 느와르에 대한 오마주. 범죄의 준비단계와 실행과정, 그리고 그 속 캐릭터들에 대한 냉정한 묘사가 탁월하다.
온 국민을 충격으로 몰아넣은 연쇄 살인 사건. 계속된 검거 실패로 대통령이 직접 사건에 개입하고, 수사 도중 유력한 용의자가 사망하는 사고가 발생하자 경찰청은 마지막 카드를 꺼내든다. 가짜 범인인 ‘배우’를 만들어 사건을 종결 짓는 것!
 이번 사건의 담당으로 지목된 광역수사대 에이스 최철기(황정민). 경찰대 출신이 아니라는 이유 때문에 줄도, 빽도 없던 그는 승진을 보장해주겠다는 상부의 조건을 받아들이고 사건에 뛰어들게 된다. 그는 스폰서인 해동 장석구(유해진)를 이용해 ‘배우’를 세우고 대국민을 상대로 한 이벤트를 완벽하게 마무리 짓는다.
 한편, 부동산 업계의 큰 손 태경 김회장으로부터 스폰을 받는 검사 주양(류승범)은 최철기가 입찰 비리건으로 김회장을 구속시켰다는 사실에 분개해 그의 뒤를 캐기 시작한다. 때마침 자신에게 배정된 연쇄 살인 사건의 범인을 조사하던 주양은 조사 과정에서 최철기와 장석구 사이에 거래가 있었음을 알아차리고, 최철기에게 또 다른 거래를 제안하는데..
 각본쓰는 검사, 연출하는 경찰, 연기하는 스폰서.. 더럽게 엮이고 지독하게 꼬인 그들의 거래가 시작된다!
인기 록 밴드 ‘다크 나이츠’의 공연 도중,
 화재 사고로 인해 한 십대 소년이 관객들에게 밟혀 사망한다.
 1년 후, 다크 나이츠는 재기를 꿈꾸며 컴백 투어를 시작하는데,
 의문의 여성 라일리가 밴드의 보컬 트래비스 앞에 나타난다.
 트래비스는 라일리의 묘한 매력에 끌리게 되고,
 라일리는 다른 사생팬들과 함께 밴드의 투어 버스에 올라타 투어에 동행한다.
 하지만, 라일리가 나타난 이후로 자꾸만 이상한 사고가 발생하게 되는데…!
 사생팬, 그녀의 정체는 무엇인가?!
 이제 용의주도한 그녀의 뜨거운 복수가 시작된다!
판매할 목적으로 마약을 소지했다가 체포된 데이비스,
 차량 절도 및 폭행을 일삼다가 체포된 앤젤,
 교도관을 폭행해 눈을 멀게 한 죄로 더 높은 형을 선고받은 부치는 몬태나주의 에놀라 베일 소년원에 수감된다.
 교도관 굿이어는 단호하지만 공정한 태도로 소년들을 교정하려 노력하지만
 소년원에서 대장 노릇을 하는 뱅크스와 루니 일당은 세 소년을 내버려 두지 않는데…
SWAT을 떠나 함부르크로 발령 받은 닉은
 인신매매 조직의 아지트를 급습하는 임무를 수행하던 중
 과거 파트너였던 막스를 만나게 된다.
 잠입수상 요원이었던 막스를 놓아준지 얼마 되지 않아
 닉은 그가 경찰을 배신하고 범죄자들과 손을 잡았다는 사실을 알게 된다.
 막스의 뒤를 쫓기 시작하던 닉은 갱단의 본거지를 알아내고,
 막스의 정체를 밝히고 조직을 소탕하기 위해 새로운 미션을 시작한다!
미국 라스베가스 최고의 마약 거래상 제이는 이번 거래를 마지막으로 연인 빅토리아와 함께 하는 새로운 삶을 결심한다. 하지만 오랜 친구 알렉스의 실수로 마지막이라고 생각했던 세르비아 갱단과의 마약 거래가 실패로 끝나고 15만 달러라는 거액의 빚까지 지고 만다. 한 순간에 모든 것을 잃어버린 남자. 이제 복수를 위해 총을 든다.
갑작스럽게 사망한 대부호 애리스티드 레오니디스.
 타살임을 직감한 손녀 소피아는 사립 탐정 찰스에게 사건을 의뢰한다.
 레오니디스의 대저택에 도착한 찰스는 용의자들의 알리바이를 조사하고,
 모든 가족 구성원에게서 살인 동기를 발견하게 된다.
 그리고 곧 저택에서 두 번째 살인이 일어나는데…
 겉으론 우아하고 화려하지만
 속은 전혀 알 수 없는 이 가족,
 “나를 죽인 범인은 집 안에 있다!”
교내 퀸카 피비(클로이 모레츠)를 향한 오랜 짝사랑을 이루게 된 고등학생 에디(안셀 엘고트)
 바로 그날, 에디의 절친 피터가 총기 살해 당한다.
 경찰도, 학교도, 피비마저도 피터의 죽음의 흔적을 지우기에 급급한 것을 눈치챈 에디는 홀로 그날의 흔적에 대해 위험한 추적을 시작하는데…!
범죄조직 잠입수사 중 동료이자 연인을 잃은 경찰 ‘에린(니콜 키드먼)’.
 어느 날, 그녀에게 배송된 보라색 잉크가 묻은 100달러짜리 지폐.
 ‘에린’은 죽은 연인의 복수를 위해 17년 전 조직의 보스 ‘사일러스’를 추적하기 시작한다.
모험을 위해 국경을 넘어 콩고로 향한 ‘조슈아’와 ‘몰란드’
 며칠 후, 그들에게 고용된 현지 운전기사가 죽은 채 발견되고,
 ‘조슈아’와 ‘몰란드’는 살해 용의자로 기소 당한다.
 재판은 점점 두 친구에게 불리해져가고,
 콩고에서 쉽게 적응하지 못하던 ‘몰란드’의 상태마저 심상치 않은데…
 낯선 땅 위에서의 8년, 그 끝에 있는 진실은 무엇인가?!
죄수들이 탈출했다!
 교도소 호송차량이 전복되고 최악의 범죄자들이 탈주하는 사상 초유의 사건이 발생한다.
 이에 경찰은 수감 중인 범죄자가 흉악범을 잡는 극비 프로젝트인 ‘특수범죄수사과’를 다시 소집한다.
 미친개... 다시 풉시다!
 ‘오구탁’(김상중) 반장은 과거 함께 활약했던 전설의 주먹 ‘박웅철’(마동석)을 찾아가고,
 감성 사기꾼 ‘곽노순’(김아중)과 전직 형사 ‘고유성’(장기용)을 영입해 새로운 팀을 구성한다.
 새로운 멤버들이 합류해 더욱 강력하고 치밀하고 독해진 나쁜 녀석들.
 이 사건을 파헤칠수록 배후에 거대한 범죄조직이 있다는 것을 직감한 그들은
 더 나쁜 놈들을 소탕하기 위해 움직이기 시작하는데…
 나쁜 녀석들의 법 없는 검거작전!
 놈들처럼 생각하고 놈들처럼 행동할 그들이 온다!
베테랑 형사 제리는 은퇴를 6시간 남겨놓고 한 여자가 성폭행 당한 후 잔인하게 살해된 사건을 맡게 된다. 살해 용의자인 인디언 사냥꾼은 바로 체포되어 범행을 자백하고 경찰의 총을 빼앗아 자살하고 만다. 하지만 제리는 본능적으로 이 사건에 풀리지 않은 의문이 있음을 느끼고, 혼자 재수사에 착수한다. 하지만 동료들은 그의 주장을 무시하고 사건을 종결시킨다.
  이미 은퇴를 한 제리는 범행 현장의 중간에 위치한 주유소를 사서 생활을 하던 중 근처 카페 여주인과 그녀의 딸 크리시와 가까워지게 되고 결국 그들은 함께 생활하게 된다. 행복한 생활을 하며 과거의 일을 잊어가고 있던 즈음, 연쇄살인범이 크리시에게 접근하고 제리는 전동료들에게 도움을 청해 살인범을 잡기 위한 함정을 파지만 살인범은 끝내 나타나지 않는데.
맥스(Max Hooper: 딘 케인 분)는 뛰어난 실력으로 물건을 춤치는 고단수 절도범. 컴퓨터의 달인인 동료 빈센트(Vinnie: 데일 골드볼도 분)와 함께 환상적인 호흡을 이루는 그는 오늘도 삼엄한 경비를 뚫고 목표물을 포착한다. 물건을 손에 넣는 순간, 경보음이 울리기 시작하지만 아슬아슬하게 그곳을 빠져나오는 맥스. 건물 밖에서 자동차를 주차하고 있던 빈센트는 그를 태워 도주하기 시작한다. 그러나 경찰을 따돌리고, 그들은 유유히 사라진다. 그가 새롭게 맡은 일은 하이테크 산업 분야의 하나인 컴퓨터 칩을 훔쳐내는 일. 경찰로 분장하고 건물로 들어간 그는 배기관을 통해 아슬아슬한 모험을 시작한다. 그러나 회사의 중역들이 모인 비밀회의가 있고, 회사의 주도권을 놓고 싸움이 벌어진다. 한편, 그 시간 누군가 사무실에서 기밀 서류를 불에 태우고 사라진다. 서류를 태우던 휴지통은 순식간에 불길로 타오르고, 이 사실을 모르는 맥스는 점점 목표한 지점으로 향한다. 작은 불길은 화염 물질을 만나 엄청난 폭발음을 내며 거대한 불길을 일으킨다. 빈센트의 경고 메세지를 들은 맥스는 다행히 건물을 빠ㅈ나오지만 이미 불길에 싸인 건물 안에는 중역 회의에 참석해던 사람들이 남아있다. 경찰 복장을 하고 있는 맥스는 건물의 경비와 함께 다시 안으로 들어가고, 사람들이 모인 곳으로 향한다. 그러나 불길은 점점 더 거세어지고, 사람들이 하나 둘씩 목숨을 잃기 시작한다. 극한 상황에 처한 사람들은 내분과 갈등을 일으키고, 설상가상으로 그가 경찰이 아니라는것이 노출되고 마는데.
이르노는 쿠바 주변의 바다 상황을 잘 아는 유일한 사람. 어느날 오르테가라고 불리는 부유한 요트 주인으로부터 쿠바에서 세 명의 사람을 불법으로 탈출시켜달라는 부탁을 받는다. 그러나 아르노는 그 부탁을 거절하고, 화가 난 오르테가와 칼부림까지 하게 되는데, 이 사건으로 아르노는 그만 오르테가의 호화스런 요트에 감금이 되고 만다. 그러던 중 오르테가의 요트가 폭풍 속에서 침몰을 하게 된다. 그런데 이 침몰된 요트에는 요트의 소유주인 오르테가가 넣어 놓은 엄청난 보물과 금괴가 있었다. 요트를 발견한 장 피에르는 아르노를 구하게 되지만 오르테가는 이미 죽은 상태였고, 그는 아르노에게 이 사실을 숨기고 보석과 금괴를 나누어 갖기를 제안한다. 마을에 돌아와서 보물을 삼년간 사용하지 않으면서 평범한 삶으로 돌아가기로 한 두 사람은 배신과 탐욕에 사로잡혀 자신만의 계획을 세워나가는데.
8개의 침대 위, 비닐에 쌓여 누워있는 인간들... 그 중 한 침대는 비어있다! 그리고, 다시 큐브 안. 비어있는 침대의 주인이었던 그녀, 큐브의 첫 에피타이저였다! 다시 시작된 큐브공포! 실험실에서 실종되었던 그녀는 어느새인가 새하얀 큐브 속을 헤매고 있다.
 아무도 보이지 않고, 큐브 속엔 6개의, 똑같이 생긴 금속 문만이 닫혀있다. 그 중 하나의 문으로 기어올라가 본다. 문이 열리면, 똑같이 생긴 또 하나의 큐브. 그리고, 비명소리와 함께 사라진 그녀! 눈부실 만큼 새하얀 큐브 속, 두려움으로 가득 찬 사람들의 얼굴도 마치 큐브컬러다. 왜, 어떻게, 이곳에 왔는지 기억하지 못하는 8명의 인간들. 스스로 살아 움직이는 벽은 점점 조여오고, 시체들은 점점 늘어나는데...
 큐브 속 유일한 실마리는 60659. 출구를 풀 수 있는 실마리인가? 생일번호일수도 있다. 우편번호? 단순한 일련번호? 아니다. 아무 의미가 없을 수도 있다. 그럼, 온 몸에 60659를 비롯한 공식들을 써놓은 채 죽은 물리학자의 시체는 어떻게 된 것인가? 예쁘게 곱증하던 사각형은 점점 커져, 피 한 방울 남기지 않고 결국 엔지니어를 삼켜버리지만, 그는 다른 큐브 속에서 여전히 살.아.있.다!! 벽 속에서 튀어나온 레이저 스피어(Razor Sphere)는 대령의 다리부터 끊어 먹어버리고... 시간과 공간을 텔레포트 해버린 큐브 속, 다양한 현실과 다양한 시간이 공존하는 환상의 큐브. 그러나 그 순간에도 벽은 조여온다.
 모든 것이 한 곳으로 모이고 있다. 도형, 숫자, 죽은 물리학자의 시체... 모든 가능한 현실이, 과거의 나와 미래의 내가 한자리에 모이면서 다시 죽고, 죽인다. 절대 통제불능지역. 여기는 음모론자의 꿈인가, 진정 다양한 평행 현실 속, 조각 같은 실제 현실인가? 아니면, 게임인가? 그리고 도대체 누가 만들었는가? 그리고, 이유는 무엇인가? 두려움과 공포를 넘어서면 또 다른 의문과 끝없는 음모들... 그 실체는 과연 밝혀질 것인가?
고등학교때부터 대마초를 팔던 몬티. 소방수였던 아버지처럼 되고 싶었지만, 첫 단추를 잘 못 끼운 몬티에게는 현재 마약 밀매범이라는 불명예스러운 딱지만 남아 있다. 집안에 숨긴 마약이 발각되어 검거된 몬티는 보석으로 풀어준 아버지 덕분에 일주일간의 자유를 가지게 된다. 7년의 수감생활에 대한 두려움, 그 후에 전과자로서 살아가야 할 길이 지금부터 걱정인 그에게 세상은 절망뿐이다. 게다가 자신의 범행 사실을 경찰에 알린 사람이 연인이자 동거하고 있는 내추럴일 것이라는 소문에도 시달리는 몬티.
  시간은 점점 그를 죄어오고 몬티는 수감전날 절친한 친구 제이콥과 프랭크, 내추럴과 이별파티를 열고, 사회에서의 마지막 밤을 지낸다. 다가오는 시간을 애써 무시하려는 몬티에게 주변의 모든 것은 그에게 앞으로 펼쳐질 삭막하고 가망 없는 미래에 대한 불안과 분노를 가중시키고, 이것을 눈치챈 몬티의 아버지는 충격적인 제안을 하는데.
세 명의 죄수들이 보석금을 내고 감옥에서 풀려나려고 한다. 데일(가이 피어스), 맬(데미안 리차드슨), 그리고 샤인(조엘 에저튼). 트웬티맨가 삼형제들이다. 힘든 경험과 가족의 암묵적 유대를 통해 그들은 무장 강도의 대가가 된다. 이 일은 그들의 직업이며 그들은 이 방면에 뛰어나고 재주가 있기 때문에 하는 것이다. 그들의 유일한 규칙은 아무도 다치게 하지 않는 것이다.
  트웬티맨 삼형제는 그들의 변호사 프랭크 말론(로버트 테일러)에 의해 범죄의 굴레가 계속되는데 프랭크는 법을 이용해 자신의 이익만을 추구한다. 프랭크는 권력의 비호를 받고 부와 권력을 휘 두루는 야심 차고 사악한 인간이다. 그러나 지나친 자신감에 의해 데일의 아내 캐롤(레이첼 그리프스)을 압박하는데, 육체의 매력에 이끌려 그녀를 과소평가하게 된다. 캐롤은 삶을 즐기며, 자기의 것을 지키는데 단호하다. 그는 교활하고 부정한 이중적인 아내로 남편 데일을 배신한다.
  데일은 맏형으로 강력한 리더이며 그의 차분한 성격은 감옥의 도서관을 관리하며 많은 생각을 한다. 케롤에 관해서, 범죄 밖의 새로운 삶에 대해, 그리고 프랭크의 신뢰성에 대해 많은 고민을 한다. 명랑한 둘째 말은 감옥에서 정육점 일에 대한 그의 정열을 개발해 나가며 고기를 좋아하는 동료들에게 기쁨을 선사한다. 샤인은 얼짱에 몸짱으로 불같은 성격의 소유자이다. 어린 시절의 경험이 그를 시한폭탄과 같은 사람으로 성장시킨다. 형제들은 샤인의 성격을 잘 받아들여 그의 불같은 성격을 잘 다룬다.
  삼형제는 '서류작성'문제 때문에 감옥으로 다시 들어가기 전에 일을 하나 해치울 만큼만 보석으로 풀려난다. 물론 프랭크가 그들을 풀려나게 하는 것이지만 여기에는 계략이 있다. 이런 일을 끝내려면 삼형제는 큰 건수를 하나 올려야 한다. 데일은 프랭크의 제안에 의심을 하다가 한바탕 식중독 소동이 있고 나서 결국 수천만 달러의 탈취 계획을 세운다. 멜버른의 거사에 프랭크는 트웬티맨 삼형제외에 그 도시의 범죄자들을 끌어 들이는데 데일은 거부감을 느낀다.
  탈출구가 안 보이는 범행에 사건은 걷잡을 수 없이 커져서 삼형제는 위기에 빠진다. 데일은 프랭크의 배신을 눈치 채고 그들을 둘러싼 위험에서 필사적인 탈출을 시도한다. 차를 뺏어 타고 위험을 벗어난 삼형제는 수천만 달러를 챙겼으나 프랭크가 그들을 뒤쫓고, 캐롤 또한 주변을 맴돈다.
타이페이 근교에 사는 이웃 사촌 웨이(Wei)와 쟈이(Jie)는 성격은 극과 극이지만 가장 친한 친구사이다. 둘 다 열 아홉살의 나이에 홀아버지를 모시고 문제아 형제와 투병 중인 쌍둥이 여동생과 함께 살고 있다. 웨이와 쟈이는 구(Gu)가 거느리는 갱 조직에서 빚을 받아내는 해결사로 일하게 된다. 어느날 라이벌 갱 조직의 두목에게 빚을 받으러 간 쟈이와 웨이는 싸움에 휘말리게 되고, 둘은 쫓기는 몸이 되는데.
전문 사기꾼 제이크 비그(에드워드 번즈)가 킹(더스틴 호프만)의 부하를 표적으로 골랐을 때 그에겐 두 가지 선택만이 주어졌다,
 거의 불가능한 사기를 실행하든지, 목숨을 내놓든지. 가능한 모든 도움이 필요한 제이크는 미모의 사기꾼 릴리(레이첼 와이즈)를 데려와 전문 사기팀을 꾸린다.
 킹의 간섭과 성가신 특수 요원(앤디 가르시아)의 추적에도 불구하고, 제이크와 그의 팀은 그들의 희박한 운에 기대를 걸게 된다.
록키 산맥에 자리한 작은 마을 '도그빌'. 이 평온한 곳에 어느 날 밤 총소리가 들린다. 그리고 한 미모의 여자가 마을로 숨어 들어온다. 창백한 얼굴에 왠지 모를 불안감을 드리우고 있는 이 비밀스러운 여자의 이름은 '그레이스'. 그녀를 처음 발견한 '톰'은 다만 그녀가 갱들에게 쫓기는 신세라는 사실만 알 수 있을 뿐이다. 첫눈에 그녀에게 반한 그는 그레이스를 마을 사람들에게 인도하는데.
  갑작스런 이방인의 등장에 경계심을 거두지 못하는 마을 사람들. 하지만 톰의 설득으로 그레이스에겐 마을에서 머물 수 있는 2주의 시간이 주어진다. 그리고 2주의 시간이 지난 뒤, 도그빌 사람들은 천사 같은 그녀를 받아 들이기로 결정한다. 고단한 방랑에 지친 그레이스에게 도그빌은 그렇게 행복한 마을이 되어가고, 그레이스는 자신을 보살펴주는 톰에게 호감을 느끼기 시작한다.
  어느 날 마을에 경찰이 들이닥치고, 곳곳마다 그레이스를 찾는 현상 포스터가 나붙는다. 소박하고 착해 보이기만 하던 도그빌 사람들은 점점 그녀를 의심하면서 변하기 시작하고, 숨겨준다는 대가로 그레이스를 견딜 수 없는 노동과 성적 학대 속으로 몰아넣는다. 결국 그레이스는 마을을 탈출하기로 결심하지만 그녀의 계획은 수포로 돌아가고, 마을 사람들은 그녀가 도망가지 못하도록 개목걸이를 채우기까지 한다. 하지만 그들은 아직 모른다. 그레이스가 숨겨온 단 하나의 비밀을...
10년 전 발명한 첨단의료부품의 엄청난 성공으로 회사에서 영웅으로 칭송받는 과학자 하야사키 미치오. 회사의 최고 기대작인 인공지능프로젝트의 책임을 맡은 하야사키는 연구에 몰두하던 중, 계속되는 실패로 심각한 슬럼프에 빠지게 된다. 어느 날, 그런 하야사키 앞에 죽음의 전조로 여겨지는 또 다른 자아 '도플갱어'가 나타난다. 갑작스런 도플갱어의 출현에 하야사키는 두려움에 떨지만, 도플갱어는 하야사키의 연구를 성공시켜주겠다며 계속해서 접근한다. 자신과는 너무나 상반된 자아인 도플갱어에게서 벗어나고 싶어하던 하야사키는, 결국 연구의 완성을 위해 도플갱어의 제안을 받아들이고, 점점 그에게 동화되어 간다. 그러나 인공지능프로젝트가 완성되자 하야사키는 의외의 선택을 하는데...
아름다운 가을 날, 수업을 가던 엘리는 펑크 로커들에게 사진을 위해 포즈를 취해달라고 부탁한다. 네이트는 축구 연습을 마치고 여자친구인 캐리를 만나 점심을 먹는다. 카페테리아에서 브리타니, 조던과 니콜은 어머니들의 참견에 대해서 불평을 늘어놓는다. <엘리펀트>는 <굿 윌 헌팅> 같은 영화에서 두드러졌던 청소년기의 삶에 대한 구스 반 산트 감독의 명상의 연속이다. 고등학생 등장 인물들에게 일어나는 일을 조금 떨어진 거리에서 관찰하며 고등학교에서의 다양한 경험들을 비춰낸다. 때로 활기차고, 다정하지만 충격적이고 외롭고 힘든 경험들을.
<검은 금요일>은 ‘인도의 9/11 테러’ 사건으로 불리는 1993년의 봄베이 테러 사건을 영화로 옮긴 것이다. 무슬림과 힌두교 사이에 벌어진 종교 갈등이 도시 테러로 번진 이 비극적인 사건으로 300 여명이 죽고 800 여명이 다쳤다. 아누락 카르히압 감독은 이 불행한 폭력의 뿌리를 파헤치며 도대체 왜 이런 사건이 벌어진 것인가를 매우 사실적이고 종합적인 관점에서 재구성하고 있다. 와 같은 정치 스릴러 영화를 떠올릴 수 있겠지만 <검은 금요일>은 인도 사회에 잠복해 있는 종교 갈등의 뿌리에서 파생한 음모와 그 음모가 실행으로 옮겨질 수 있는 상황에 관한 영화적인 지도를 만들려 한다. 테러 사건이 일어나기 직전에 벌어진 일련의 소요 사태로 봄베이 도시에 형성된 전쟁터 같은 긴장과 그런 분위기 속에서 계획된 도시 테러 음모가 동시다발적으로 터지는 이 사건은 우리에게 잘 알려지지 않은 인도 사회 내부의 어두운 얼굴을 직접적으로 드러낸다. 종교 갈등으로 인한 무슬림과 힌두교도들의 분노는 대물림되고 그 분노는 더 큰 폭력으로 분출된다. <검은 금요일>은 이 악순환을 세세하게 재현하면서 사건의 뿌리와 가지를 동시에 더듬는다.
부패와 범죄로 가득 찬 죄악의 도시 '씬 시티'에는 자신만의 방식으로 정의를 지켜나가는 거침없는 아웃사이더들이 있다. 마지막 남은 양심적인 형사와 살인 누명을 쓴 거대한 스트리트 파이터, 고독한 사진작가와 주위를 맴도는 아름다운 여인들이 바로 그들. 그들의 거침없는 복수 그리고 매혹적인 사랑이 각각 색다르게 엇갈리며 도시를 휘감는다.
  형사 ‘하티건’은 천사와 같이 순수한 스트립 댄서 ‘낸시’를 보호하기 위해 자신의 모든 것을 버리고 총을 잡는다. 그러나 상원의원인 아버지의 권력을 이용하는 유괴범 ‘로크’는 ‘낸시’를 손에 넣기 위해 ’하티건’을 죽음으로 몰아간다. 거리의 스트리트 파이터인 ‘마브’는 하룻밤 풋사랑을 나눈 아름다운 금발 여인 ‘골디’가 다음날 아침 자신의 옆에 싸늘한 주검이 되어있는 것을 발견하게 된다. 그러나 ‘골디’의 살인범이라는 누명을 쓰고 쫓기게 된 ‘마브’는 아름다운 그녀를 위해 망설임 없는 복수를 시작하는데.
  한편, 창녀들이 장악한 구역 ‘올드 타운’에서 아름다운 창녀 ‘셜리’와 창녀들을 괴롭히던 부패한 형사반장이 살해당하는 사건에 휘말린 사진작가 ‘드와이트’. 그는 두려움에 떠는 창녀들을 지켜주기 위해 타운의 보스인 ‘게일’과 함께 경찰의 비호를 받는 갱들과 한바탕 전쟁을 준비한다. 유괴와 살인, 부패한 경찰의 배후에는 막강한 권력을 쥔 누군가가 숨어있고 이들은 이 모든 사건의 실마리를 찾을 수 있는 변두리의 바(Bar) ‘케이디스 클럽’으로 속속 모여 드는데…
오랜 기간 잠복근무를 해온 형사라는 인물은 <무간도>를 비롯한 홍콩영화에 익숙한 설정이 다. 하지만 그가 일상적인 생활로 다시 돌아온 다음 무슨 일이 일어나는가? <흑백도>는 4년간의 잠복근무를 마치고 일상에 돌아오지만 다시 같은 지역에 근무하게 되는 젊은 경찰관에 대한 이야기이다. 주연 배우의 연기와 법의 양쪽에 선 인물들의 묘사가 돋보이는 작품.
1975년 북아일랜드. 젊은 얼스터 지지자인 앨리스테어는 카톨릭 신자를 죽이고 싶은 강한 욕망에 사로잡혀 제임스 그리핀이라는 무고한 남자를 희생양으로 삼는다. 그 살인현장을 목격한 그리핀의 동생 조와 앨리스테어는 30년이 흐른 후 복수와 종말을 위한 결투의 한복판에서 만난다.
뉴욕 경찰로 돌아온 브루스 윌리스의 요절복통 코믹 액션물!
 뉴욕의 베테랑 경찰 지미 몬로(브루스 윌리스)는 정말 아끼는 소장품인 희귀본 야구 카드를 도난당한다. 수집가들 모두가 탐내는 이 카드가 딸의 결혼식 비용을 마련할 수 있는 유일한 수단이었기에 지미는 젊은 파트너 폴과 함께 절박한 마음으로 카드의 행방을 추적해 나간다. 그런 가운데 가브리엘라란 이름의 여인을 구조한 지미와 폴은 뜻하지 않게도 멕시코의 마약 딜러들을 상대하게 되는데...
“복수극으로 가자고, 화끈하게”
 유력한 대통령 후보와 재벌 회장, 그들을 돕는 정치깡패 안상구(이병헌).
 뒷거래의 판을 짠 이는 대한민국 여론을 움직이는 유명 논설주간 이강희(백윤식)다.
 더 큰 성공을 원한 안상구는 이들의 비자금 파일로 거래를 준비하다 발각되고,
 이 일로 폐인이 되어 버려진다.
 “넌 복수를 원하고, 난 정의를 원한다. 그림 좋잖아?”
 빽 없고 족보가 없어 늘 승진을 눈 앞에 두고 주저 앉는 검사 우장훈(조승우).
 마침내 대선을 앞둔 대대적인 비자금 조사의 저격수가 되는 기회를 잡는다.
 그러나 비자금 파일을 가로챈 안상구 때문에 수사는 종결되고,
 우장훈은 책임을 떠안고 좌천된다.
 자신을 폐인으로 만든 일당에게 복수를 계획하는 정치깡패 안상구
 비자금 파일과 안상구라는 존재를 이용해 성공하고 싶은 무족보 검사 우장훈
 그리고 비자금 스캔들을 덮어야 하는 대통령 후보와 재벌, 그들의 설계자 이강희
 과연 살아남는 자는 누가 될 것인가?
1984년, 세계적인 명문 사립 기숙학교를 국제 마약 거래처로 거듭나게 한
 전설의 장학생의 실제 사건을 바탕으로 한 영화.
예전에는 연쇄살인범이었지만 지금은 알츠하이머에 걸린 병수.
 우연히 접촉사고로 만나게 된 남자 태주에게서 자신과 같은 눈빛을 발견하고 그 역시 살인자임을 직감한다.
 병수는 경찰에 그를 연쇄살인범으로 신고하지만 태주가 그 경찰이었고, 아무도 병수의 말을 믿지 않는다.
 태주는 은희 곁을 맴돌며 계속 병수의 주변을 떠나지 않고,
 병수는 혼자 태주를 잡기 위해 필사적으로 기록하고 쫓지만 기억은 자꾸 끊기고,
 오히려 살인 습관들이 되살아나며 병수는 망상과 실제 사이에서 혼란스러워진다.
 다시 시작된 연쇄 살인사건, 놈의 짓이 맞을까!
 네 기억은 믿지 마라!
 그 놈은 살인자다!
시체 판매상 ‘바이올렛’은 부하인 ‘온온’과 ‘조그래드’와 함께 지저분한 장례식장을 운영하고 있다.
 어느 날 장례식장으로 ‘일용’이라는 시체가 들어오게 되고,
 평소와 같이 시체를 닦아 부패 경찰 ‘사이먼’에게 제공한다.
 ‘조그래드’는 한 여자 시체가 들어온 날,
 시체를 건드리면 안된다는 조항을 무시한채 해서는 안 될 짓을 저지르게 되고,
 그 이후 그들은 돌이킬 수 없는 사건들과 맞닥뜨리게 되는데 ….
과잉진압의 실수로 용의자에게 상해를 입히고 공범까지 놓친 형사 ‘첸’(고천락)
 머리에 총상을 입고 급히 수술을 받아야 함에도 병원 탈출을 계획하는 용의자 ‘슌’(종한량)
 일전에 일어난 의료사고로 자신의 능력을 입증해야만 하는 신경외과 의사 ‘통’(자오웨이)
 자신의 실수를 감추기 위해 ‘첸’은 급기야 ‘통’을 이용해 ‘슌’을 죽이기로 결심하고 생사가 오가는 병동은 극한 대치상황으로 치닫게 되는데...
 한정된 병동 안에서 벌어지는 쫓고 쫓기는 추격전!
 두기봉 감독의 스타일리쉬한 총격전이 다시 시작된다!
아름다운 여대생 ‘예신’은 멋진 남자친구 ‘미아오’와 연애중이다.
 어느 날 폭우가 내린 뒤 예신의 집 정원에서 시체 2구가 발견되고
 그 중 하나가 실종된 미아오의 전 여자친구인 것으로 드러난다.
 알고 보니 과거에 미아오가 교제했던 여자친구들이
 모두 의문의 자살로 죽었다는 사실이 밝혀지면서
 완벽해 보이던 그녀의 삶에 균열이 생기기 시작하는데...
 너무나 사랑하는 애인의
 전 여자친구들을 죽인 범인은 과연 누구일까?
지적이며 화려한 입담과 수려한 외모를 갖춘 루이스는 또 다른 상대를 물색하러 나선다.
 그가 오늘 바에서 만난 여성 ‘세라’는 매혹적인 외모지만 그늘진 표정에 비밀을 간직한 듯하다.
 차갑고 도도했던 세라도 루이스와 대화를 나눈 뒤엔 그의 매력에 빠지고 함께 밤을 보내게 되지만, 루이스의 집에서 뜻밖의 일행을 만나게 되는데…
춘배는 좀비를 사냥해 그 고기를 팔아 사는 새로운 세상의 백정이다. 어느 날 단골 고객은 좀비 고기가 수요에 비해 모자르니 노숙자들을 사냥해 공급을 늘리자고 제안한다. 인간의 뒤틀린 욕망을 디스토피아적 시각으로 풀어낸 작품.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
돈만 된다면 무엇이든 배송하는 성공률 100%의 드라이버 '은하'(박소담)가 한 아이를 차에 태운 뒤 예기치 못한 사건에 휘말리면서 펼쳐지는 범죄 액션 영화
우연히 연쇄살인마의 표적이 되었다 살아난 조직 보스 장동수와
 범인잡기에 혈안이 된 강력반 미친개 정태석.
 타협할 수 없는 두 사람이 연쇄살인마 K를 잡기 위해 손잡는다.
 표적은 하나, 룰도 하나!
 먼저 잡는 놈이 갖는다!
샌프란시스코 경찰청 강력계 형사 니틀스(톰 시즈모어 분)와 그의 파트너 퍼지는 어느 날, 우연히 수상한 느낌의 현장을 발견하고 본능적으로 그 곳에 들어선다. 니틀스와 퍼지는 지하실에 있던 폭탄 테러범들과 마주치게 되고, 이들과 총격전을 벌인다. 이 과정에서 테러범 중 한 명인 클레어라는 여자를 검거하지만 니틀스는 자신의 친구이자 동료인 퍼지를 잃고 만다. 그 후 테러범으로 보이는 한 남자에게 전화가 걸려오고, 클레어의 석방을 요구하며, 만약 그녀를 석방시키지 않을 경우 도시 곳곳에서 일어날 폭탄 테러를 예고한다. 이에 샌프란시스코 경찰청은 글래스(스티븐 시갈 분)가 팀장으로 있는 폭발물 해체팀과 공조해 사건 수사에 들어간다.
  전화 추적과 제보에 의한 수사가 무용지물인 상황에서 시내의 한 카페가 폭발물에 의해 폭파되고 이로 인해 다수의 사상자가 발생하지만 테러범의 행적은 여전히 묘연한 상황. 경찰은 또 다른 참사를 막을 수 있는 유일한 방법은 클레어를 설득시키는 방법밖에 없다고 판단하고 그녀를 심문한다. 클레어를 심문하던 니틀스는 그녀가 유명한 건축가의 아내였고, 남편이 시내 핵폐기물 지역에 학교를 건설하려는 정부의 시책에 반대하던 중 음모에 의해 사망했다는 사실과 테러범의 실체는 악명 높은 사이코 폭탄 테러범 알렉스 스완(데니스 호퍼 분)이라는 사실을 밝혀내는데 성공 하지만 니틀스는 클레어의 행동과 진술에 의심을 품기 시작하는데.
24살의 마소강은 매일 밤 빨간 옷을 입은 여인에게 살해당하는 악몽에 시달리다 잠에서 깨어난다. 스스로 시나리오 작가임을 주장하지만 늘 하는 일은 여자에게 작업 들어가기. 우연치 않게 뒷골목 조직의 보스 딸인 스튜어디스를 꼬시게 되고, 동거생활에 들어간다. 이 아파트에서 소강은 빨간 옷을 입은 스튜어디스(스스로 주장하는) 일본여자 유레이를 만나게 되고, 세 사람은 기묘한 삼각관계에 빠져든다.
 부천판타스틱 영화제 소개 글. 멜로드라마적인 설정같지만, 영화는 흥미롭고도 개성적인 캐릭터와 개그, 유머러스한 분위기를 섞어가면서 영화를 폭소탄으로 이끌어간다. 하지만 변수는 역시 소강의 꿈과 빨간 옷의 여인, 중반을 넘어가면 코미디로 일관하던 분위기에 고어/슬래셔의 정취가 배어들기 시작한다. 곳곳에 등장하는 패러디도 이 영화의 재미인데, 전체적으로 이 영화는 왕가위의 <중경삼림> 중 양조위와 왕정문의 에피소드를 패러디하고 있는 것이라 할 수 있다. 또한 마지막 장면은 <칼리가리 박사의 밀실>의 마지막 장면과 같은 뉘앙스를 강하게 풍기기도 한다. <메이드 인 홍콩>으로 잘 알려진 이찬삼이 어리버리한 주인공 마소강으로 등장해 즐거움을 선사한다.
 주인공 마샤오창은 매일 밤 빨간 옷을 입은 여인에게 쫓기다 비행기 모형에 찔려 살해당하는 악몽에 시달린다. 그는 늘 자신을 시나리오 작가라고 소개하지만 사실은 방송국 막내 작가에, 업무 시간에 만화책을 보며 농땡이나 치는 위인일 뿐이다.샤오창의 유일한 취미이자 최대관심사는 친구 조지와 함께 여자 꼬시기. 특히 일본 여자에 대한 관심이 지대하다. 그러던 어느 날 여느 때와 같이 단골 바에서 조지와 함께 작업에 들어간 그는 한 늘씬한 미인과 눈이 맞는다. 그녀의 직업은 스튜어디스! 샤오창과 ‘애플’ 두 사람은 당장 동거에 들어가지만 의외의 복병이 기다리고 있다. 바로 애플의 아버지가 홍콩 뒷골목의 내로라하는 조직 보스였던 것. 샤오창은 그 앞에 불려가 반 협박의 다짐을 받는다. 절대 바람피지 말 것! 그런데 두 사람이 동거를 시작한 아파트 맞은 편에 ‘유레이’라는 일본인 스튜어디스가 이사를 온다. 빨간 옷에 빨간 구두, 몽롱한 눈빛... 샤오창이 꿈꾸던 이상형의 일본 여자 유레이는 시시때때로 샤오창 앞에 나타나유혹의 몸짓을 던진다. 밤마다 유령처럼 나타나는 빨간 옷의 스튜어디스,과연 그녀의 정체는…? 드디어 샤오창의 애인이 장기 비행을 나간 날 밤, 샤오창은 유레이의 방으로 귀신에 홀린 듯 끌려 들어간다. 그토록 갈망하던 일본 여자와 황홀한 밤을 지낸 샤오창. 하지만 이제 그를 기다리는 건 애인의 의심스런 눈초리와 뒷골목 조직원들의 쉴 틈 없는 감시, 그리고 밤마다 유령처럼 나타나 집안을 청소하는 유레이의 심상찮은 그림자 뿐.. 과연 유레이의 정체는 무엇일까?
에스피노자는 <아홉 여왕들>의 감독에서 비밀스럽고 완벽한 강도를 꿈꾸는 박제사로 직업을 바꾼다. 고요한 파타고니아 숲에서의 첫 번째 사냥에서 그의 꿈이 갑작스럽게 실행된다. 에스피노자는 사고로 사람을 죽이지만 그는 범죄자로 밝혀지고 그 범죄자가 꿈꿨던 밴에 실린 카지노 이익금을 강탈하는 일의 후계자가 된 것이다. 복잡한 새로운 규칙들과 폭력의 세계에 사로잡힌 에스피노자는 이제 자신의 실제 위험에 내몰린다. 그는 간질이라는 또 다른 위험에 노출되어 있다. 간질이 발병하기 전, 그에게는 혼란과 깨달음의 역설적 순간인 ‘아우라’가 찾아와 과거와 현재가 뒤섞인다.
디스코의 시대 80년대 말 뉴욕, 인기 절정의 나이트클럽에서 매니저로 일하는 ‘바비’ (호아킨 피닉스)에겐 매일 밤이 파티이다. 하지만 그에겐 여자친구 ‘아마다’(에바 멘데스) 외에 누구에게도 밝히지 않은 비밀이 있는데, 자유분방하고 화려한 밤의 세계를 사는 자신과 달리 아버지(로버트 듀발)는 뉴욕 경찰서장이고 형(마크 월버그)은 경찰 강력계의 떠오르는 스타인 것. 범죄가 기승을 부리던 당시 어느 날 뉴욕 경찰은 마약과의 전면 전쟁을 선포하고, 그 주축인 아버지와 형은 러시아 마피아의 표적이 된다. 게다가 러시아 마피아는 ‘바비’의 클럽을 거점으로 거대한 국제적 음모를 꾸미고 있었던 것. 자신이 그토록 사랑했던 생활의 터전에서 가족과 마피아가 맞섰을 때 과연 ‘바비’는 어떤 선택을 할 것인가, 뉴욕의 밤을 지배하는 자 누가 될 것인가?
키스 리플리(모건 프리먼)는 도둑들의 코드를 준수하는 냉정하고 계산적이며 뛰어난 베테랑 도둑이다. 가브리엘(안토니오 반데라스)은 뉴욕의 거친 거리를 어떻게 헤쳐 나갈지 알고 있는 젊고 잘 생긴 신참 도둑이다. 리플리는 가브리엘이 지하철에서 한 거래상으로부터 다이아몬드가 가득 찬 봉투를 강탈할 때, 이를 가까이서 지켜보며 주목하게 된다. 리플리는 대형 강도 사건을 저지르기 위해 가브리엘과 같은 인물이 필요해 그에게 접근하여 2천만 불짜리 러시아 황실 보물을 훔치자고 제안하는데….
시애틀에 사는 한 외로운 여인 헤더는 친구에게서 고양이 한 마리를 입양하려는 목적으로 멕시코로 여행을 떠난다. 그러나 이 여행에서 그녀가 갑자기 자취를 감춘다. 그리고 그녀의 전 남편은 멕시코에서 보내온 이상한 물건을 받게 된다. 모든 진실을 알고 있는 자는 누구일까? 시나리오 작가로 유명한 감독 알폰소 수아레즈 로메로의 치밀한 스토리와 긴박함을 느낄 수 있는 미스터리 드라마.
슈가박스는 미국 루이지아나 주의 여성전용감옥. 각종 범죄를 저지른 여성들은 이 곳 교도소로 이송된다. 이송된 첫날부터 밤 늦게까지 여성 죄수들은 마치 노예처럼 강제 노역을 하게 되는데 자신들의 처우가 부당하다고 생각이 들지만 부패하고 잔인한 교도관들은 불만이 있는 그녀들을 더욱 더 괴롭히고 자신들에게 복종할 때까지 심지어 성적학대도 서슴지 않는다. 발레리는 매일같이 특종 때문에 고민에 빠져 있는 여성방송기자. 어느 날 루이지아나 여자 교도소 소식을 접하게 되면서 흥미를 가지게 된다. 자신이 여자 교도소 안으로 위장 잠입하여 그 안에서 일어나는 모든 실체를 파헤치다면 엄청난 특종이 될 것이라 생각한 그녀는 주위의 도움으로 수감생활을 시작하게 된다. 수감 첫날부터 그녀를 탐탁치 않게 생각한 다른 죄수와 몸싸움을 벌리게 되기도 하고 심지어 남성 교도관들로부터 강제로 성폭행까지 당하게 되고 만다. 사회에서 범죄를 저지른 여자 죄수이지만 그보다 더 악질이고 사악한 교도관들의 온갖 비리를 사회에 고발하기 위해 발레리는 고군분투하며 그들의 이야기를 담는다.
자신이 슈퍼 영웅이라고 믿고 밤마다 범죄자 소탕에 나선 아서는
 우연히 길거리 창녀인 한 여자를 만난다.
 그녀와 함께 마약을 거래하는 범죄자를 소탕하겠다고 나서던 그는
 몇 달동안 공들여 잠복 근무를 하던 수사관들의 노력을 수포로 만들지만
 결국 그들을 자신의 방식으로 단죄한다.
여러 명의 청소년들이 서쪽 버지니아에 가서 길을 잃는다. 그리고 그곳에서 미친 살인마를 만나게 되는데... 2009년 11월 20일 DVD 출시 예정. (chay950님)
40세의 자신감 넘치는 형사반장 링. 그는 다수의 어려운 사건을 스스로 해결하며 결점없는 수사기록을 갱신해 가고 있다. 곧 경찰서장으로 승진을 앞두고 있는 그는 유력한 차기 경찰청장 후보로 꼽힐 정도로 뛰어난 실력을 자랑한다.그런 그에게는 완벽한 가족이 있다. 아름답고 우아한 부인 매력남 아들, 그리고 호화로운 삶까지...그의 성공한 삶은 모두의 부러움을 산다. 그러던 어느 날 작전 중간에 일어난 사고로 허물어져 가는 빌딩에서 정신을 잃었다 깬 어느 한순간 갑자기 그의 완벽한 삶은 변하기 시작한다. 깨어난 그는 자신이 단기기억 상실증에 걸렸음을 알게되고, 자신의 동료 경찰이 전기 핸드드릴로 잔인하게 온 몸이 뚫려 있는 채, 그 자리에 죽어있는 것을 발견하고 충격에 빠진다. 링의 동료는 잔혹한 연쇄 살인마의 3번째 희생자가 되었고, 비인간적인 방법으로 이 연쇄 살인범은 희생자가 자신의 죽음을 천천히 상상할 수도 없는 고통과 공포속에서 지켜보도록 했다는 사실이 밝혀진다..흔적도 없고 단서도 없이 완벽한 범죄를 저지르는 살인자.인생의 정점에 있던 링은 마침내 이 희대의 살인자와 마주하게 된다.그는 반드시 이 살인마를 잡아, 그의 동료의 복수를 해줘야겠다 마음먹는다.
 그러나 그가 살인자의 정체에 대해 파헤치면 파헤칠수록 모든 증거들은 그 자신을 살인자로 가리키기 시작한다. 진실이 밝혀 질수록 의혹은 커져가는데...그러나 이 모든 의혹을 풀어 줄 마지막 열쇠, 바로 동료의 살해현장에서 기억 상실증으로 사라진 그의 기억은 모든 것을 불투명하게 한다.수사는 계속 되고 그는 점점 더 벼랑끝에 몰려 미쳐가는데... 정말 그가 살인자일까...
목숨 걸고 맞짱 뜨는 엄청난 녀석들이 온다!
 액션 스타가 꿈인 젊은 청년 ‘포드’를 주축으로 구성된 열혈청년들의 모임 ‘파이팅 클럽’은 할리우드 진출의 기회가 걸린 스턴트맨 오디션에 참가하게 되고 참가자들을 모두 따돌린 채 우수한 성적으로 우승을 거머쥔다. 그날 밤, 우승을 자축하기 위해 모인 이들은 신나게 파티를 즐기다 잠이 든다.
 아침에 눈을 뜬 이들은 자신들이 전날 밤, 약에 취해 기절했었고 어딘지도 모를 곳에 끌려와 있음을 알게 되고 충격에 빠진다. 결국 자신들이 스턴트맨 오디션을 가장한 사기극에 휘말려 그 곳에 끌려왔고, 거대한 판돈이 걸린 죽음의 격투게임에서 이겨야만 살아나갈 수 있음을 알게 되는데...
당신은 써, 나는 쏠테니. 지구물리학자이자 전 올림픽 사격수인 한 남자. 그린랜드의 석유시추를 반대하며 그로 인한 폭력 사태를 우려하는 정치부 기자 미아를 TV에서 본 후, 그녀와 동맹을 맺기로 결심한다. 그의 이런 행동들로 인해 미아는 정치적 목적을 위한 행동과 테러 사이에서 갈등하게 된다. 전세계를 강타한 북구 스릴러 스타일을 제대로 보여주는 하드보일드 미스터리 스릴러.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
어스름한 네덜란드 지역, 방황하는 청년 마지드는 킥복싱에 특출 난 재능을 갖고있다.
 하지만 불치병에 걸린 형과 자신을 지독히도 미워하는 아버지, 어린 동생과 병약한 어머니 탓에 하루도 마음 편할 날이 없다. 캄캄한 앞날의 ‘마지드’는 갱단조직에 가담하여 범죄를 저지르며 분노를 표출하는 짐승으로 변해가고, 이윽고 본인의 꿈과 욕망조차 그 방향을 점점 잃어가는데…
입사면접에 번번히 떨어져 취업문턱에서 좌절하는 20대 취준생 ‘정구’. 특별한 존재감없이 살아가는 그의 유일한 낙은 사제폭탄을 만드는 것이다. ‘정구’는 사람들이 폭탄을 터뜨려주길 바라며 불특정 다수에게 자신이 만든 폭탄을 보내지만, 모두 대수롭지 않게 여길 뿐이다. 그러던 어느 날 ‘정구’ 앞에 폭탄을 터트려 줄 집행자 ‘효민’이 나타난다. 세상에 대한 불만과 에너지로 가득 찬 ‘효민’은 사제폭탄 생산자 ‘정구’의 완벽한 파트너가 되지만, 표면적으로는 사회에 순응하고 싶은 ‘정구’와 달리 한번 시작된 ‘효민’은 멈출 줄 모르는데...
 생산자 VS 집행자! 그들의 위험한 이야기가 펼쳐진다!
19세 잭은 뉴욕 거리에서 광고판을 돌리며 하루 하루 힘들게 먹고 사는 별 볼일 없는 인생이다.
 하지만 그 역시 미국에서 꼭 성공하리라는 아메리칸 드림을 가슴에 항상 품고 있다.
 전직 할리우드 각본가이자 강사인 바비는 자신의 제자, 잭의 야망을 누구보다 잘 알고 있다.
 어느 날, 바비는 잭이 자신의 수업에 제출한 각본 ‘하이잭’에 대해 얘기하기 위해 잭의 아파트로 찾아간다.
 자신이 읽어본 그 어떤 글보다 훌륭하고 강렬하고 완벽했던 잭의 각본.
 다시 한 번 할리우드에서 전성기를 누리고 싶은 바비는 잭의 최고의 각본에 숟가락 얹어 보려고 안간힘을 쓴다.
 하지만 잭의 아파트에서 서서히 드러나는 각본의 실체.
 치명적이고도 전염성 있는 그 각본에 손대는 자는 모두 비극적인 결말을 맞게 되는데...
신원불명의 시체가 강의 빙하 속에서 발견되는 사건을 조사하던 노 형사와 상하이 납치 사건을 조사하던 열혈 신참 형사는 현지의 화학공장에서 독 폐수 배출 문제가 이 다른 두 사건을 연결시켜 준다는 것을 밝혀내고, 진범과 진상을 찾기 시작한다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
어린 딸 민하를 옆에 두고 분실물 센터를 운영하는 재우에게 어느 날 이상한 괴한이 찾아 온다. 괴한은 자신의 얼굴을 보여주지 않은 체로 알 수 없는 말을 남기고 어디론가 사라진다. 사라진 괴한과 함께 그날 민하도 실종이 된다. 재우는 절실한 마음으로 민하를 수소문 해보지만 아무런 단서는 없고 재우에게 계속 기괴하고 이상한 일들이 생긴다.
 민하가 실종된 지 1년이 되는 밤, 분실물센터에서 재우는 무엇인가에 이끌려 괴상하게 생긴 작은 종을 발견한다. 종을 한번 흔들어 보는데.. "딸랑"소리와 함께 재우는 민하가 실종된, 괴한이 나타났던 1년전 바로 과거의 그날로 돌아가게 된다.(시간여행) 그 날, 그 장소에서 재우는 1년전의 또 다른 자신과 마주하게 된다.
 재우는 1년전의 또 다른 재우에게 자신의 정체를 들키지 않기 위해 자신의 모습을 보여주지 않는다.(1년전 그 괴한이 그랬던 것처럼) 그리고 민하를 잃었던 1년전의 그 실수를 반복하지 않기 위해 민하를 찾아 나선다.
 재우와 1년전의 또 다른 재우의 소중한 이를 되찾기 위한 처절한 싸움이 시작된다.
 그리고 밝혀지는 충격적인 진실들, 결국 풀리게 되는 필연적인 미스터리들.
상류층 출신의 카레이서 베네딕트를 만난 지노는 첫눈에 사랑에 빠져 열정적이고, 조건 없는, 격렬한 사랑을 한다.
 지노는 잘생기고, 털털하고, 평범해 보이는 남자지만 베네딕트에게 털어놓을 수 없는 비밀이 있다.
 자신과 주변 사람의 목숨을 모두 위험에 빠트릴 수 있는 그런 비밀.
 과연 베네딕트와 지노는 과거를 뒤로하고 미래로 나아갈 수 있을까?
“애국이 별게 아니다!
 일본에 뽕 팔믄 그게 바로 애국인기라!”
 마약도 수출하면 애국이 되던 1970년대 대한민국,
 하급 밀수업자였던 이두삼은 우연히 마약 밀수에 가담했다가
 마약 제조와 유통 사업에 본능적으로 눈을 뜨게 되면서 사업에 뛰어든다.
 “이 나라는 내가 먹여 살렸다 아이가”
 뛰어난 눈썰미, 빠른 위기대처능력, 신이 내린 손재주로 단숨에 마약업을 장악한 이두삼
 사업적인 수완이 뛰어난 로비스트 김정아(배두나)가 합류하면서
 그가 만든 마약은 '메이드인 코리아'라는 브랜드를 달게 된다.
 마침내 이두삼은 대한민국을 넘어 아시아까지 세력을 확장하며 백색 황금의 시대를 열게 된다
 한편, 마약으로 인해 세상은 점점 불안해지기 시작하고
 승승장구하는 이두삼을 주시하는 한 사람 김인구(조정석)가 움직이기 시작하는데…
마르쿠스가 이끄는 5인조 무장 강도가 한 저택에 쳐들어와 아내를 겁탈하고, 남편을 살해한다. 마지막으로 어린 딸을 살해하려는 순간 죄책감을 느낀 크리스티앙이 딸을 보호하려다 두목에게 살해된다. 그로부터 13년 후, 죽지 않고 살아난 크리스티앙은 한 수도원에서 속죄를 하는 한편, 수도승으로 살아가며 복수를 꿈꾼다. 13년 전, 크리스티앙은 총에 맞은 채 경찰에 발견되고, 앰뷸런스 속에서 혼미한 가운데 그는 누군가로부터 목숨을 살려주는 대가로 마르쿠스 일행에게 복수를 하라는 명령을 받는다.
  그로부터 13년이 지난 후, 크리스티앙은 수시로 심장 발작을 일으키며 그 때를 회상하고, 복수와 새로운 갱생의 삶 속에서 갈등하며 살아가고 있다. 크리스티앙이 다시 심장발작으로 쓰러졌다 회복된 어느 날 저녁, 길을 잃었다며 한 젊은 여인이 수도원을 찾아와 도움을 청한다. 수도원의 관례상 여자를 받아들일 수 없으나, 수도원장은 그녀의 간청에 못 이겨 단 하루만 머물 수 있도록 허락한다. 다음날, 교도소에 수감되어 있던 마르쿠스와 그 일행은 누군가의 도움을 받으며 탈옥을 하고 숲속에서 길을 잃은 그들은 수도원으로 잠입해 크리스티앙과 젊은 여인, 수도원장과 어린 수도승을 인질로 삼는다. 크리스티앙은 자신의 정체를 숨긴 채 인간적인 복수와 하나님에의 순종이라는 갈등 속에서 분노를 억누르는데, 결국 마르쿠스 일행은 크리스티앙의 정체를 알아내고 만다.
오디오, DVD 등 값비싼 고급 외제 전자제품을 운송하는 컨테이너 트럭의 도난 사고가 폭주족들에 의해 연속적으로 일어나자 경찰과 FBI 는 사복 경찰 브라이언(폴 워커 분)을 폭주족으로 위장시켜 잠입하게 한다. 브라이언은 폭주족의 대부격인 도미닉 토레토(빈 디젤 분)에게 접근하고자 그의 여동생 미아(조다나 브루스터 분)가 운영하는 카페에 자주 출입 하게 되고 또한 시내의 가장 잘 알려진 튜닝 정비소에 위장 취업 하게 된다.
  스트리트 레이싱에서 브라이언은 대부격인 도미닉에게 자신의 차를 걸고 내기 레이싱을 하게 되고, 이어 출동한 경찰들의 검거에 도주하던 도미닉은 브라이언의 도움으로 위기를 모면하게 된다. 이 사건으로 도미닉의 신임을 얻은 브라이언은 도미닉의 일당과 어울리게 되고 도미닉의 여동생 미아와 사랑하는 사이가 된다. 한편 도미닉의 앙숙인 동양계 폭주족 조니 트란 (릭 윤)은 그의 일당과 함께 도미닉을 괴롭히고 조니의 차고에 잠입한 브라이언은 쌓여 있는 고급 전자제품을 목격하게 된다. 뒤이어 경찰 기동타격대가 조니의 집을 급습, 조니를 연행하지만 별다른 혐의 사실을 밝혀 내지 못하고 풀려나게 된다. 이에 앙심을 품은 조니는 이 일이 도미닉의 사주로 일어난 일이라 생각하고 드레그 레이싱에서 자신에게 패배한 도미닉의 동료 제시를 살해한다.
  트레일러 도난 사건의 범인이 도미닉과 그의 동료라고 의심한 브라이언은 도미닉의 여동생 미아에게 자신이 경찰임을 밝히고 도미닉의 행방을 쫓게끔 설득한다. 마지막으로 트레일러 약탈을 계획하던 도미닉은 산탄총으로 무장한 트레일러 운전사와 힘겨운 싸움을 벌이게 되고 그 와중에 동료인 빈스가 위급한 상황에 빠지게 된다. 미아와 함께 뒤쫓아온 브라이언은 빈스와 도미닉을 구하고, 목숨이 위급한 빈스를 살리기 위해 자신이 경찰 임을 도미닉에게 밝히고 경찰 헬기를 불러 빈스를 후송하게 한다. 이제 싸움은 도미닉과 브라이언의 싸움으로 좁혀 지고 그 관계는 범죄자와 그를 잡으려는 경찰관으로 좁혀지게 되는데.
카메라가 설치된 외딴집에서 모든 행동과 일상이 녹화되어 전국에 방송된다는 조건으로 6개월을 버티면 백만 달러를 상금으로 주겠다는 웹 싸이트 행사에 5명의 20대 중반인 맷, 엠마, 찰리, 대니, 렉스는 참여를 하기로 하고 합숙을 시작한다. 그들의 일상이 방송된다는 것 이외에도 참가 인원 중 한명이라도 그 집을 떠나면 참가자 전원은 게임에서 진다는 것이 또 다른 규칙이다. 그것은 참가자들의 도덕성의 시험같이 되 버린다. 대니의 사랑하는 할아버지가 사망하였을 때 그는 돈에 대한 욕심으로 할아버지의 죽음을 외면 할 것인가? 그리고 겁 많은 엠마가 베게 위에서 핏덩이를 발견한다면? 그녀는 두려움도 외면한 체 왜 그대로 남아 있을까? 수 만개의 눈들이 지켜보고 있다는 느낌을 주는 이 집은 어떤 어두운 비밀을 가지고 있는 것일까? 점차 알 수 없는 공포가 엄습하고 각자의 은밀한 베일까지 들춰지며 공포 속으로 휩싸여 들어간다.그리고, 참가 인원 중 대니가 죽게 되자 공포는 극대화 되는데.
폭풍우가 몰아치는 어느 밤... 네바다 주의 사막에 위치한 외딴 모텔에 10명의 사람들이 모여든다. 리무진 운전사와 그가 태우고 가던 여배우, 경찰과 그가 호송하던 살인범, 라스베이거스 매춘부와 신혼부부, 신경질적인 모텔 주인까지 포함한 총 11명. 사나운 폭풍우로 길은 사방이 막혀버리고 사람들은 어둠과 폭우가 걷히기를 기다리지만 연락이 두절된 호텔에 갇힌 이들은 하나 둘씩 살해당하기 시작한다.
  죽음으로 시작된 살인의 그림자는 그들을 극도의 공포로 몰아간다. 현장에 남겨진 것이라곤 모텔 룸 넘버 10이 적힌 열쇠뿐... 연이은 죽음의 현장에는 9,8,7.. 카운트 다운을 알리는 열쇠만이 남아 끝나지 않은 살인을 예고하다. 서로가 서로를 의심하는 가운데 모두가 기억하기 싫은 비밀이 서서히 베일을 벗는데...
금고털이 전문범인 존 브릿저는 외동딸 스텔라의 만류로 은퇴를 결심하지만, 동료인 찰리의 권유를 뿌리치지 못 하고 마지막으로 한탕만 더하기로 한다. 이탈리아의 베니스에서 3천 5백만 달러어치의 금괴가 든 금고를 그들 각각의 두뇌 플레이와 각자의 전문 실력을 발휘하여 쥐도 새도 모르게 탈취한다. 그러나 수익금을 배분하기도 전에 같은 동료인 스티브가 이들을 배반하여 모두를 호수에 수장 시키고 금고를 빼앗아 달아나버린다. 그 와중에 멤버의 대부 격인 존은 죽고, 살아남은 찰리와 나머지 동료들은 스티브에 대한 복수를 준비 한다.
  스티브가 헐리웃에 숨어산다는 정보를 입수한 이들은 스티브의 금고를 탈취할 계획을 세운다. 무슨 금고든지 열수 있는 금고 열이 최고 전문가인 존의 딸 스텔라도 아버지의 원수를 갚기 위하여 이들에게 합류한다. 한편, 죽은줄 알았던 옛 동료들이 나타나자 긴장한 스티브는 금괴가 든 금고를 멕시코로 옮길 결심을 한다.그러나 이들이 누구인가! 그들은 피라미드 저 밑에 숨겨도 찾아낼 수 있는 최고의 폭약 전문가, 컴퓨터 전문가,자동차 전문가로 구성된 실력 군단 인 것이다! 그들은 이탈리아에서 보여 주었던 그들의 실력을 다시 보여 주기 위하여 치밀한 계획 하에 스티브의 금고를 다시 나꿔챌 작전을 세우는데.
{2차 세계대전이 발발한 1930년대 후반. 일본은 대동아 건설의 희망을 꿈꾸며 태평양 패권까지 넘보고 있었다. 그 당시 일본의 야욕을 멈출 수 있는 유일한 길은 미국이 전쟁에 개입하는 것이었고, 그 시발점에는 한길수라는 한 조선인이 있었다.}
  2차 세계대전의 전운이 전 세계로 확대되어 가던 1941년, 일본은 대동아 건설의 야욕을 키우며 태평양 패권을 넘본다. 이에 위협을 느낀 미국은 일본의 군수물자 해상보급로를 차단하게 되고 두 나라 사이에는 전운이 감돈다. 일본은 미국을 선재 공격할 계획을 세우고 그 첫 시발점을 '진주만'으로 잡는다. 폭풍전야를 예고하듯 하와이에 파견되어 있던 일본영사관은 조용히 철수를 감행하고 인류 역사상 최대의 공습이 예견되는데...
  하와이에 거점을 둔 한인독립단체 SKPL 요원인 한길수는 조선의 독립을 위해 미 해군정보부 요원으로 일한다. 일본의 기밀 정보를 미국에 제공하는 이중스파이로 활동하는 그의 목표는 미국이 일본을 굴복시켜 조국의 독립을 얻어내는 것. 함께 활동하는 SKPL 요원들에게까지 비밀로 한 채 하와이 내 일본 영사관에 침투한 그는 정보장교인 요시카와의 신임을 얻어 일본의 앞잡이가 된다.
  영사관에서 일본의 진주만 해상지도 제작을 돕던 한길수에게 총영사의 현지처인 미에코가 관심을 갖는다. 하지만 한길수는 미에코의 관심이 부담스럽다. 대신 요시카와의 약혼녀이면서 영사관 직원인 나나미를 마음에 두게 된다. 처음엔 신임을 얻기 위한 의도적인 접근이었지만, 그녀가 조선인이란걸 알게 되면서부터 묘한 사랑의 감정을 느끼기 시작한다. 조선인이 왜, 일본인 장교와 결혼하려 하는지에 대해서도 궁금했다.
  그러나 그의 접근에 부담을 느낀 나나미는 한길수를 차갑게 대한다. 여러 가지 의문을 풀기 위해 한길수는 나나미의 신원을 미 해군정보부에 부탁하고, 그녀의 아버지가 유명한 독립운동가였다는 사실을 알게 된다. 그녀는 가족을 외면하고 조국을 택한 아버지에 대한 원망 때문에 일본인으로 살아가고 있는 것이었다.
  한길수는 그런 나나미와 함께, 그녀의 아버지를 잘 알고 있는 박목사를 찾아가 그녀가 아버지에 대해 오해하고 있는 부분을 듣게 해준다. 한편, 미에코는 한길수의 무관심에도 불구하고 그를 포기하지 않는다. 그녀는 어쩔 수 없이 총영사의 현지처로 살아가는 자신의 참혹한 인생을 바꾸기 위해, 한길수에게 모든 것을 던지기로 마음 먹는다.
  어느 날 일본의 우익세력이 새로 발간했다는 '평화협정'이란 소설을 극우파 단원 와타나베에게서 받아 본 한길수는, 자신이 하고 있는 해상지도 작업과 일련의 상황들을 유추하며, 일본이 진주만을 기습공격하려 한다는 것을 알게 된다. 한길수는 일단 이러한 사실을 미 해군 정보부 하와이 지국장인 마이크 대령에게 보고한다. 하지만 마이크 대령은 더 구체적인 증거를 가져와야 한다며, 한길수의 보고를 묵살한다. 마음이 다급해진 한길수는 진주만 공습시 꼭 있어야 할 일본의 중간 급유지를 파악하기 시작한다. 그리고 나나미에게 이중 스파이인 자신의 정체를 밝히고, 총영사실에서 해야 할 일을 도와달라고 부탁한다. 잠깐 당황한 나나미는 곧, 그를 돕기로 하고 진짜 해상지도를 가짜와 바꿔치기 하는 작전에 가담하게 되는데...
  한길수는 일본의 진주만 공습일이 다가오는데도 해군 정보부에서 자신의 경고를 무시하자, 워싱턴으로 날아가 이 사실에 대응할만한 정부의 인물을 찾는다. 미국 정부는 이러한 한길수의 행동이 미국의 대 외교정책을 위협할 수 있다는 이유로 한길수 체포령을 내린다. 업친데 덮친 격! 이제 미국에게까지 쫓기게 된 한길수는 일촉즉발의 위험한 상황에서도 진실을 알려 피해를 최소화하기 위해, 당시 가장 유명한 기자로 이름을 날리던 CBS의 에릭 세르게이를 찾아가 정보를 제공한다. 자신이 해야 할 모든 일을 마친 한길수는 결국, 워싱턴의 한 골목에서 미국 정보원에게 체포되고 만다. 유치장에서 초조한 날을 지내던 한길수... 하지만 폭격 당일까지 CBS에서는 일본의 진주만 습격 경고에 관한 어떤 정보도 기사화 하지 않게 되고, 한길수는 절망한다.
  결국... 1941년 12월 7일 일요일, 아침 7시 55분... 평화롭던 진주만의 하늘은 일본의 폭격기로 해가 뜨지 않게 된다. 이미 폐허가 된 진주만을 뒤로 하고, 그제서야 전 미국의 언론은 한길수의 진주만 공습예견을 대서특필한다. 매스컴의 집중조명을 받으며 유치장 문을 나서는 그에게 쏟아지는 무수한 질문들에 대해 그는 '이 전쟁이 끝나면 알게 될 것'이란 한마디로 일축한다.
  {진주만 기습 이후, 한길수는 미국 언론의 영웅이 되어 재미 일본인들을 콜로라도 수용소에 격리시키는데 결정적인 영향을 끼쳤다. 또한 당시 일본인으로 분류되었던 재미 한인 교포들의 대한민국 국적과 재산을 모두 되찾게 해주었다. 1945년 일보읜 패망으로 조선이 독립하고 이승만 정권이 수립된 이후, 한길수는 조선에 대한 미국과 소련의 신탁 통치를 결사 반대하다가 미국과 조국 모두에게 버림을 받게 된다. 그후 그는 캘리포니아의 한 농장에서 복숭아 따는 일을 하며 어려운 삶을 살다가 1976년, 76세를 일기로 그 생을 마감하였다. 2005년 현재, 한길수는 국가보훈처 ‘독립유공자’명단에 이중첩자라는 이유 때문에 ‘보류’로 분류되어 있다.}
비밀이 생겼어. 아무에게도 말할 수 없는. 잊을 수도 없는. 10대 스케이트 보더인 알렉스는 포틀랜드 지역에서 거칠기로 가장 악명 높은 파라노이드 파크에 갔다가 잊을 수 없는 경험을 겪게 된다. 알렉스는, 아무 말도 하지 않기로 한다.
어렸을 때부터 액운을 부르는 상이라는 소리를 듣고 자란 사이바는 양녀인 안자와 함께 인간과 문명을 피해 북극에서 살아간다. 생존을 위해 원시적인 삶을 영위하는 모녀의 삶에 한 남자가 끼어든다. 광대한 설경을 배경으로 펼쳐지는 서사 스릴러물로 양자경의 열연이 돋보인다.
한 젊은 사무원이 ‘일곱 명의 잔혹한 고문자들’의 지하 감옥으로 보내지고, 고문자들은 각자 분야별로 가장 끔찍한 고문을 가한다.
에이단 브레슬린 형사는 병으로 아내를 잃고 자식들과 단절된 채 살아가는 형사다. 그는 형사로서의 자질은 뛰어났지만 아이들에겐 잘 해주지 못해 언제나 미안해한다. 큰 아들 알렉스는 그런 아버지를 원망하고 작은 아들 션은 아버지의 보살핌을 필요로 했지만 언제나 형과의 시간을 보내야만 한다.
 그런 어느 날 에이단은 끔찍한 살인사건을 담당하게 된다. 피해자는 문제 청소년의 그룹 심리치료를 맡은 노교수. 에이단은 현장에서 통채로 뽑힌 피와 살점이 붙어있는 이빨을 발견한다. 그리고 이빨 주변의 4개의 나무엔 핏빛으로 "come and see"라고 적혀있다. 이후 임신 중이던 평범한 주부가 살해된 채 발견된다. 고리에 매달린 채 살인범에 의해 끔찍한 고문을 받다가 죽은 것으로 보이며 그녀의 뱃속에 있던 태아까지 사라져있다. 피해자의 입양된 딸인 크리스틴은 이 사건을 계기로 에이단과 알게 되고, 얼마 후 그녀는 비닐 봉지에 쌓인 피투성이 태아를 그에게 보여주며 자수한다. 그러나 크리스틴이 자수한 뒤에도 유사한 유형의 살인사건은 계속해서 터지고 에이단은 크리스틴이 뭔가 알고 있다고 직감하지만 그녀는 대답을 회피한다. 그가 알아낸 사건의 힌트는 바로 요한 계시록에 등장하는 4명의 말탄 자들에 관한 재앙. 남은 피해자는 2명. 사건은 점점 미궁 속으로 빠져가는데....
필름 누아르와 시네 에세이를 엮은 형식의 실험적이고 독창적인 영화. 이 영화에서 화자는 갑자기 사라진 친구의 이메일을 받고 마카오로 돌아온다. 영화는 곧, 추억에 대한 시적인 반추와 마카오의 활기찬 생활에 대한 인상적인 구성을 동시에 보여주는 미스테리물로 변모한다. (제 17회 부산국제영화제)
불우한 환경에서 자라온 리처드 쿠클린스키는 마피아와 연결된 영상업체에서 일하던 중 당시 마피아 두목 로이가 쿠클린스키의 표정이나 행동에서 잃을게 없는 듯한 차가운 느낌을 받아 그를 눈 여겨 보다가 임무를 제안한다. 완벽하게 첫 살인 임무를 성공한 그는 마피아와 함께 살인청부업에 몸담게 된다. 쿠클린스키는 점차 자신만의 노하우로 살인을 일삼지만 가족을 끔직하게 아끼고 생각하기에 가족에게 철저하게 비밀로 하며 이중생활을 하게 된다. 어느 날 마피아의 룰을 어긴 쿠글린스키는 마피아로부터 제외를 당하고, 가족의 생계를 위해 일을 그만 둘 수 없던 그는 본인이 직접 일을 찾아 다닌다. 하지만 쿠클린스키의 입지는 점점 좁혀지고, 결국 위태로운 상황까지 오게 되는데...
한국에서 수감되어 있던 쿠로키파 두목 쿠로키는 사면을 받는 조건으로 현재 한국 마피아 간부 카지를 죽이라는 거래를 제안 받는다. 쿠로키는 마약 거래를 가장해 카지와의 만남을 성사시키지만 그는 순식간에 배신을 당하고 최악의 상황에 몰리게 된다. 카지는 쿠로키에게 “너도 버려진 돌에 불과하다”고 한마디를 남기고 사라지지만 이내 두 사람은 일본에서 마지막 격돌을 벌이는데...
라울(주인공)은 마약과 절도의 중심축에서 자신의 인생을 살고 있다.
 마약상 라울의 눈을 통해 어떠한 룰도 적용되지 않는 마이애미의 처절한 뒷골목 이야기가 시작된다.
전쟁에 환멸을 느껴 특수부대를 이탈, 노숙자로 도시를 전전하던 조이 존스(제이슨 스타뎀)는 어렵게 살고 있는 딸과 아내을 위해 존스는 뒷골목 세계에 뛰어든다. 쌓여가는 돈과 달리 점점 피폐해지는 삶을 느끼고 있던 존스. 그는 우연히 만난 크리스티나(아가타 버젝)와 사랑에 빠진다. 모든 것이 안정을 찾았다고 생각하던 그때, 자신의 베스트 프렌드였던 이사벨을 누군가 살해했다는 사실을 알자 존스는 복수를 꿈꾸기 시작한다.
돈도 직업도 없는 희망 없는 세상.
 은행강도단은 한탕에 목숨을 건다
 연쇄 은행털이는 매번 성공하고 베니셔 은행강도단으로 명성도 얻는다.
 경찰의 추적이 시작되지만 모든 것은 최후의 계획을 위한 속임수였다.
 모든 예측은 무너진다. 마지막 반전을 목격하라!
상류층들만 노리는 연쇄 살인마 엠마.
 국가는 가장 위험한 현상 수배자로 그녀의 행방에 주목하고 있다.
 그리고 그녀를 쫓는 한 사람. 소리를 형상화 시킬 수 있는 초능력을 가진 형사 가브리엘.
 그는 뛰어난 사이코 메트리 능력으로 그녀의 살인 사건을 형상화 하며
 그녀를 압박하기 시작하는데…
 과연 엠마의 폭주 살인을 막고 그녀의 비밀을 풀어낼 수 있을 것인가?
저명한 외과 의사 ‘피누르’.
 부족한 것 없이 평온했던 ‘피누르’의 일상이, 딸 ‘안나’의 연인 ‘오타르’로 인해 무너지게 된다.
 마약 중독으로 인해 점점 망가져가고 범죄의 위협 속에 놓여 있는 ‘안나’를 지키기 위해
 경찰의 도움도 받으려 했지만 소용이 없다는 것을 알게 되자
 직접 ‘오타르’를 처단할 계획을 세우기 시작한다.
 ‘안나’의 ‘오타르’를 향한 맹목적인 사랑을 멈추기 위해,
 그리고 가족을 위협하고 이용하려 하는 ‘오타르’의 협박과 폭력에서 벗어나기 위해
 ‘피누르’는 의사로서 할 수 있는 가장 잔혹한 방법으로 죽음 없는 살인 계획을 시작한다.
잘 나가는 변호사 '프랭크'는 바쁜 일 때문에
 딸의 학예회에 가기로 한 약속을 지키지 못한다.
 학예회가 끝난 뒤에도 아내와 딸의 귀가가 늦어지자
 걱정되어 계속 전화 연결을 시도하던 프랭크에게
 경찰이 찾아와 아내와 딸이 살해당했음을 알린다.
 충격과 죄책감으로 인해 괴로워하던 프랭크는
 범인을 찾기 전까지 침묵하기로 서약하고
 자신만의 방법으로 복수할 것을 다짐하는데...!
조상 대대로 풍수지리에 능통한 장씨 가문의 후손 ‘장 샤오즈’는
 자신을 찾아온 의문의 여자 ‘스이’로부터
 300년간 전설로 내려오는 용의 무덤에 대해 듣게 되고,
 그 안에 숨겨진 진귀한 보물들을 찾아 나서게 된다.
 우연한 사고로 만난 ’루 파오즈’, ‘루 롱’
 그리고 자신의 동생 ‘장 치안 옌’과 함께 팀을 꾸린 ‘장 샤오즈’는
 목숨을 담보로 건 위험천만한 여정에 나서는데…
 결코 혼자서는 넘어설 수 없는 비밀의 문
 완벽한 팀워크만이 모두를 구할 수 있다!
미 마약단속국(DEA)의 불법 비자금 세탁 프로젝트 - 코드명 '스워드피쉬'. 스파이인 가브리엘(존 트라볼타 분)은 국제적인 테러를 척결하기 위한 자금을 마련키 위해 '스워드피쉬'로의 침투를 모색한다. 침투에 성공하면 95억 달러에 이르는 정부의 불법 비자금을 차지할 수 있기 때문이다. 이 계획을 성공적으로 실행하기 위해 그는 두 가지 시나리오를 꾸민다. 하나는 대량의 무기와 용병을 투입해 실제 은행을 터는 것이고, 다른 하나는 컴퓨터에 접속해 스워드피쉬를 해킹하는 것.
  이제 필요한 건 물샐틈없는 보안시스템을 무력화시킬 수 있는 천재적인 해커의 기술지원뿐. 여기에 적합한 인물이 바로 스탠리(휴 잭맨 분)이다. 지구상 최고의 해커 두 명중 하나인 스탠리는 FBI의 하이테크 사이버 감시시스템을 교란시킨 대가로 자신의 삶에서 가장 중요한 두 가지를 빼앗긴다. 감옥에서 복역 후, 컴퓨터는 물론 모든 전자제품 상점에 대한 일체의 접근 금지는 물론, 삶의 유일한 희망인 딸마저 이혼한 아내에게 빼앗긴 처지. 가브리엘과 그의 매혹적인 파트너 '진저'(할 베리)는 스탠리가 거절 못할 제안을 하며 그를 유혹한다. 천만 달러의 보상금과 함께 딸과 새 출발 할 수 있게 해주겠다는 것. 그러나 그 세계에 들어간 스탠리는 모든 게 그들의 제안과는 다르다는 사실을 깨닫는다. 결국 그는 사이버 은행강도 이상의 거대한 음모가 도사린 이 프로젝트의 볼모로 전락하는 처지가 되는데.
유명한 배우이자 모델인 제니퍼 트리는 어느날 정체를 알 수 없는 누군가에 의해 납치당한다. 그녀가 눈을 뜬 곳은 어둠이 가득한 지하밀실. 침대 옆에 놓인 작은 TV속에서 몰래 자신을 찍은 화면이 끊임없이 반복되어 끔찍한 공포를 전해준다. 그 곳을 벗어나고자 몸부림치는 그녀에게 열쇠가 던져지고, 그녀는 방 한쪽에 놓여진 4개의 사물함 중 1번이라고 쓰여진 사물함의 문을 열어본다. 그 속에는 납치범이 그녀의 집에서 가져온 옷과 신발이 들어있다. 두려움에 사로잡힌 제니퍼는 모든 상황을 거부하며 탈출을 감행하지만 납치범에 의해 너무도 쉽게 제압당하고 만다.
 잠에서 깨어난 제니퍼는 입고 있는 옷이 바뀐 것을 알게 되고 끔찍한 두려움을 느낀다. 서서히 모든 것을 포기해가던 그녀는 한쪽 벽면의 페인트가 갈라진 틈으로 들어오는 작은 빛을 발견하고, 그 반대편에 자신이 갇힌 방과 똑 같은 방이 하나 더 존재함을 알게 된다. 제니퍼는 잠시 놓았던 희망을 가져보려 하지만, 어느덧 그녀에게 마지막 네번째 사물함의 열쇠가 전달되는데...
1960년대 영국, 전 세계로 다이아몬드를 공급하는 거대 기업 ‘런던 다이아몬드’. 오늘도 워킹 우먼 로라(데미무어)는 회사 어느 누구보다 먼저 출근해 가장 늦게 퇴근 하며 ‘런던 다이아몬드’의 유일한 여성임원을 꿈꾼다. 하지만 매번 여자라는 이유로 승진에서 번번히 누락해 실망하는 그녀에게 회사의 야간청소부 홉스(마이클 케인)는 그녀가 해고될 것이라 말하고 그녀에게 회사의 지하에 숨겨진 1억 파운드의 다이아몬드를 훔치자고 제안하는데…
소비에트연방 해체 후 러시아가 세상을 향해 문을 연 이래, 러시아 인들의 삶은 어떻게 변했을까. ‘자기만의 법’대로 살아가는 외골수 청년 안톤의 상경기를 통해 거대도시 모스크바의 현주소를 적나라하게 까발린다. 스타일은 투박하지만 데뷔작다운 투지와 문제의식이 돋보인다.
교육실습생으로 부임한 여성이 짝사랑하던 선배 교사를 만나면서 학교 안팎에서 벌어지는 일들을 다룬 이야기.
힐리어드라는 한 부유한 마을, 그곳에서 한 집의 도난사건과 함께 어린 소년의 끔찍한 살인사건이 일어난다. 이 마을의 형사 노아 코든은 자신의 담당구역에서 발생한 본 사건을 해결하기 위해 노력한다. 죽은 소년의 엄마 앨리슨 코너는 이 마을 조직위원회의 영향력 있는 일원이다. 마을의 모든 사람들은 끈끈한 결속력으로 그녀의 슬픔을 함께 나누며 범인을 찾기 위해 노력한다.
 사건현장에는 캐스웰이라는 다른 마을의 지역축제를 알리는 전단지 단 한 장 만이 발견됐을 뿐,두 명의 용의자는 어떠한 단서도 증거도 남겨놓지 않았다. 캐스웰이 고향인 노아는 그곳으로 가 가족들과 친구들을 만나 사건에 도움이 될만한 단서들을 모으기 위해 노력한다.
 하지만 노아는 단서들을 추적하는데 실패하고, 힐리어드와 캐스웰, 두 마을간의 긴장감은 높아져만 간다. 매스카다 조직위원회는 캐스웰 마을에 들어오기로 했던 대기업 제약회사 공장에 관한 새로운 안건이 무사 통과되게 하기 위해 본 사건의 수사에 압박을 가한다. 위협적으로 사건을 무마하려는 조직의 행동에 충격을 받은 다니엘, 빌리, 그리고 캐스웰 사람들은 용의자를 찾기 위해 그들 스스로 그들 마을을 수사하기 시작한다. 그리고 노아는 과거와 현재를 잇는 살인에 대한 충격적인 단서를 점차 알아내기 시작하는데…
1993년 뭄바이의 폭탄테러 사건과 동시에 고위 경찰관이 자살을 시도한다. 그리고 그 사건의 진실을 밝히기 위해 경찰은 조폭 술탄 미르자를 심문하자 그는 과거 일부터 회상하기 시작한다. 대담함과 뛰어난 머리로 밀수업계의 제왕으로 오른 술탄 미르자는 나라도 구제하지 못하는 일반 뭄바이 시민들을 도와주며, 자애로운 술탄으로 칭송을 받는다. 더이상 조폭간의 구역쟁탈을 피하기 위해 뭄바이를 5등분하여 각 조폭들에게 나눠주고 그는 바다를 장악한다. 그리고 또 한명 소아비 칸은 경찰관 아버지를 둔 막나가는 청년으로 그의 우상은 술탄 미르자. 그를 닮고 싶은 건지, 아님 천성이 악당인지 그는 술탄 미르자의 부하가 되어 뛰어난 범죄 기지를 발휘하여 술탄의 인정을 받게 되는데...
특수요원 제레미는 좁은 상자에 갇힌 채 자동차 트렁크에서 정신이 든다. 영문을 모르고 당황해 있던 그에게 ‘헨리’라는 남자가 무전으로 연락을 해오고 헨리 역시 똑같은 처지라는 것을 알게 된다. 이 둘은 계속해서 알 수 없는 적으로부터 위협을 느낀다. 그러던 중 엽서 한 장을 받게 되는데, 제레미에게 룰렛의 위치를 말하라는 내용이 적혀 있었다. 룰렛이란 국가 비상사태가 발생하면 대통령을 비롯한 수뇌부들이 피신하는 지하 벙커를 말하는 것인데…
비밀리에 운반하던 폭탄 제조물을 테러범들에게 빼앗긴 첩보국의 비밀요원 ‘이완(숀빈)’은 직위해제를 당하고 만다. 다음 날, 자신이 빼앗긴 폭탄이 런던 한 복판에서 터지자 첩보국은 어느 누구도 믿을 수 없는 상황이 되고, 이에 ‘이완’의 상사였던 ‘샬롯’이 그에게 테러범들을 색출하라는 임무를 은밀하게 맡긴다. ‘이완’은 파트너를 지키지 못했다는 죄책감과 복수심으로 더욱 대담해지는 테러범들을 필사적으로 추격하던 중, 전혀 상상할 수도 없는 새로운 사실을 알게 되는데…
 "눈에는 눈, 이에는 이! 테러와의 전쟁이 시작된다."
1993년 5월 미국 아칸소 주 웨스트 멤피스에서 실종된 8살짜리 소년 3명은 다시 집으로 돌아오지 못한다.
 그들은 얼마 후, ‘악마의 소굴’이라 불리는 로빈 후드 숲 근처 강가에서 참혹한 상태의 시신으로 발견되고, 경찰과 정부당국은 평소 아이들과 안면이 있던 10대 청소년 세 명이 범인으로 지목한다. 이들이 평소 주술에 관심이 많았으며 조울증 병력이 있는 괴짜라는 사실만으로 순식간에 아이들을 제물로 바친 악마 숭배자라는 여론이 형성된다.
 그러던 중 우연히 사건을 접한 사설 탐정 론랙스는 세 청소년과 사건 간에 직접적 증거가 없음은 물론이고, 경찰 조사가 허점투성이임을 알고 사건의 진실을 밝히려 노력하는데…
 과연, 이들은 8살 소년들을 무참히 살해한 살인자일까?
첫째 자신이 내 건 약속은 잊지 말 것, 둘째 동료에 대한 의리는 지킬 것, 셋째 배신은 복수로 갚아줄 것. 이 세 가지를 절대 원칙으로 삼는 프로범죄자 '파커'는 어느 날 지인으로부터 소개받은 강도단과 함께 놀이공원 털이를 완벽하게 마친다. 돌아오는 길, 함께 한 일당에게 보석 경매장을 터는 건을 제안 받은 '파커'는 깨끗하게 돈을 나눈 후 일에서 손을 떼려고 하지만, 거절당한 일당들은 그의 돈을 강탈하고 목숨까지 위협한다.
 죽음의 문턱에서 기적적으로 살아난 '파커'는 놈들에게 빼앗긴 돈을 되찾고 그들의 작전까지 뒤엎어버리기 위해 복수의 계획을 세운다. 그러던 중 자신을 도와 단단히 한몫 챙기겠다는 부동산 중개인 '레슬리'를 통해 보석 경매장을 노리는 일당을 찾아낸다. 이후 '파커'는 ‘레슬리’와 함께 배신자들을 쓸어버리고, 놈들이 노리는 다이아몬드까지 차지할 완전범죄를 계획하는데...
샘은 기사를 쓰기 위해 몇 달 전 파리 외곽의 이슬람 근본주의 집단에 잠입한 언론인이다.
 그는 취재과정에서 지하드에 참전하기 위해 외국으로 떠나려는 네 명의 젊은 광신자 그룹에 접근한다.
 하지만 그룹 리더이자 개종한 프랑스인인 하산/로랑이 파키스탄 훈련 캠프에서
 테러리스트들과 접촉하고 돌아오면서 모든 게 뒤바뀐다.
한적한 곳에서 부유하게 살아가는 마크(켈란 루츠)와 실비아(제스 웨이슬러) 부부는 마크의 친구 숀(제시 윌리엄스)를 불러 저녁을 먹기로 한다.
 숀의 애인 크리스티나(루시아 구에레로)까지 합세해 저녁을 즐기던 네 사람에게 의문의 남자 존(제이미 뱀버)가 찾아오고, 실비아는 호감형인 새 이웃을 일행에게 소개한다.
 하지만 예상과 달리 불편한 대화가 오가기 시작하고, 존은 서서히 본색을 드러내기 시작하는데…
밤이 되면 죄수들이 밖으로 나가 대한민국 완전범죄를 만들어내는 교도소
 그 교도소의 권력 실세이자 왕으로 군림하는 익호(한석규).
 그 곳에 검거율 100%로 유명한 전직 경찰 유건(김래원)이 뺑소니, 증거인멸, 경찰 매수의 죄목으로
 입소하게 되고, 특유의 깡다구와 다혈질 성격으로 익호의 눈에 띄게 된다.
 익호는 유건을 새로운 범죄에 앞세우며 점차 야욕을 내보이는데 …
 세상을 움직이는 놈들은 따로 있다
 감옥 문이 열리면 큰 판이 시작된다!
감옥에서 출소하자마자 예전 동료에게서 간단히 분담금만을 받으려 유럽에서 미국으로 날아온 범죄자 에밀과 올렉. 특히 올렉은 영화 감독이 오랜 꿈. 뉴욕에 도착하자마자 캠코더 한 대를 훔친다. 곧이어 둘은 동료를 찾아가지만 그에겐 에밀과 올렉에게 줄 돈이 바닥이 난 상태. 흥분한 에밀이 동료를 살해하고, 올렉은 캠코더를 통해 탐욕적이고 호기심 가득 찬 시선으로 캠코더에 모든 상황이 숨가쁘게 담겨지는데.
  '피플'지를 장식했던 뉴욕의 저명한 형사 에디와 내성적이면서 소심한 방화전문 수사관 죠디는 계속되는 연쇄방화사건과 살인 사건 현장에 자주 부딪치면서 서로에 대해 알게 된다. 둘이 티격태격하면서 불안정한 파트너쉽을 이루는 가운데, 유럽에서 날라온 두 범죄자는 가장 쉽게 부를 축적할 수 있는 묘안을 짜낸다. 그것은 더 악랄하게 범행을 질러 미국인을 경악하게 하는 것. 그래야 유명해지고 갑부가 될 수 있으니까!
  에밀과 올렉은 미국에서 가장 시청률이 높은 리얼리트 뉴스쇼 - '탑 스토리'를 시청하면서 '바로 이거!'라며 땅을 친다. 그리고 곧 그들이 벌여놓은 연쇄살인사건을 맡은 '에디'라는 형사의 신상을 알게 된다. 한편, 에디는 방송인인 여자 친구에게 청혼을 준비 중인데.. 이제 세계에서 가장 위대한 형사 에디를 잡은 두 범죄자의 행동하나하나는 전 세계인의 이목을 잡는 특종감이 되는데...
라스베가스 카지노 거물 베네딕트의 금고를 털어 1억 6천만 달러의 거액을 나눠가진 지 3년 후. 대니 오션(조지 클루니)과 참모인 러스티 라이언(브래드 피트), 소매치기 계의 떠오르는 샛별 라이너스 캘드웰(맷 데이먼) 등 11명의 오션 일당들이 라스베가스 카지노 거물 테리 베네딕트(앤디 가르시아)의 금고를 턴지도 어언 3년이 지났다. 자그마치 1억 6천만 달러의 거액을 서로 나눈 뒤, 각자 어두운 과거를 청산하고 조용히, 올바르게 살려고 노력해왔다. 쉽지만은 않은 일이지만.
  그런 그들이 하나, 둘, 다시 모이게 된다. 누군가가 약속을 깨고 베네딕트와 내통하면서, 1억 6천만 달러를 되갚아야 하는 처지에 몰렸기 때문. 그것도 이자까지 쳐서! 기한 내에 돈을 갚지 않으면 엄청난 복수를 하겠다고 베네딕트는 벼르고 있고, 나눠 가졌던 돈은 이미 바닥나 버린 상태. 할 수 없이 그들은 다시 한 번 한탕을 모의하게 된다.
  그러나 설상가상으로 러스티의 옛 연인이자 유로폴의 유능한 수사관 이사벨(캐서린 제타 존스)이 그들을 뒤쫓고, 자신이 최고의 도둑임을 자처하는 일명 '밤 여우' 프랑소와 뚤루(뱅상 카셀)까지 가세해 누가 세계 최고인지를 가리자며 오션 일당을 방해하기 시작한다. 이에 오션 일당은 대니의 아내 테스(줄리아 로버츠)를 영입, 최고의 한탕을 노리는 작전을 실행하게 되는 데….
가정적이고 친절한 남자 ‘톰’(비고 모텐슨)은 어느 날 자신의 가게에 들이닥친 강도를 죽이고 사람을 구한 일로 마을의 영웅이 되어 매스컴에 대서특필된다. 그러나 며칠 후, 거대 갱단의 두목 포가티(에드 해리스)가 찾아와 그가 ‘톰’이 아닌 자신의 적 ‘킬러 조이’라며 가족을 위협한다. 아내 ‘에디’(마리아 벨로)와 아이들 역시 ‘톰’에게서 문득문득 보이는 ‘조이’의 모습에 두려움을 느끼며 점점 그를 멀리하고 마침내 ‘포가티’는 ‘톰’의 집에 총을 들고 들이 닥치는데…
미국의 국가안보국의 피트 게리슨(마이클 더글라스)은 최고 경력의 베테랑 비밀요원. 20년 전 총알 세례속에 몸을 던져 대통령의 목숨을 구할만큼 나라에 대한 충성심이 강한 그는 현재 영부인 새라(킴 베이싱어)의 안전책임을 맡고 있다. 모든 면에서 완벽한 피트는 후배들에게 존경과 사랑을 한몸에 받으며 일과 삶에서 행복을 누리고 있었다. 적어도 그의 절친한 동료인 찰리 메리웨더(클락 존슨)가 살해되기 전까지는.
  찰리의 살인사건을 맡은 데이빗 베킨릿지(키퍼 서덜랜드)는 피트의 수제자로 현재 국가안보국 최고의 실력을 자랑하는 요원. 데이빗은 날카로운 분석으로 감정보다 논리와 이성을 중시하는 냉철한 성격으로 단한번의 실수도 용납치않는다. 그는 열정적인 신참파트너 질 마린(에바 롱고리아)과 함께 찰리 사건을 세밀하게 조사해 나가던 중 찰리가 죽기 직전 피트에게 극비의 정보를 건내주려 했던 사실을 알게 된다. 그 극비정보는 바로 미국 대통령 암살음모에 관한 것이었다. 데이빗은 지난 141년 미국 안보국 역사상 상상도 할 수 없는 이 엄청난 음모의 중심에 피트 게리슨이 있음을 알게 된다.
  단 하나의 오차도 없는 완벽한 암살기도계획. 이제 국가비밀안보국 최고의 실력자인 데이빗과 피트는 진실을 사이에 두고 치밀한 두뇌게임을 시작하는데...
전국 1억개가 넘는 계좌에서 5조원에 넘는 금액이 인출되는 전대미문의 금융범죄가 벌어지고 국정원은 용의자 경호(양동근)와 앨리(윤지민)를 체포하지만 이미 돈은 제 3의 인물 존(김성수)과 함께 자취 없이 사라져버리고 만다.
  소심한 성격의 '경호'는 '존'을 우연히 만나게 된 후 그의 거부할 수 없는 강한 카리스마에 이끌려 그와 보내는 시간이 많아지게 된다. '존' 역시 자신의 연인 '앨리'와 함께 하는 요트 여행을 제안하는 등 '경호'가 경험하지 못한 특별한 세상이 있음을 알려준다. 어느 날 '존'에게 맹목적인 헌신을 보이는 '앨리'가 '존을 믿지마! 당신을 이용하고 있어'라는 알 수 없는 경고의 메시지를 던지며 경호의 불안감은 시작된다.
  한편, '존'은 '경호'에게 세상을 마음대로 움직이는 특별한 신분상승의 기회를 제안하고 그것을 위해 대한민국의 모든 계좌에서 소액을 인출해 천문학적인 자금을 만들자는 거절할 수 없는 엄청난 대형 범죄를 제안한다. 자신을 위해 살인까지 저지른 '존'을 위해 '경호'와 '앨리'는 범행을 저지르고 약속 장소에 도착하였으나 그들을 기다리고 있었던 것은 바로 국정원 요원들 뿐!
  이제, 국정원은 사라진 존을 찾는데 총력을 집중하고 드디어 존의 지문이 묻은 결정적 단서를 입수한다. 그러나 경호는 그를 보호하기 위해 마지막 단서를 품고 깊은 강으로 몸을 던지는데......
역사상 최대의 위조지폐 작전에 투입된 천재적인 위조 전문가! 세상조차 속일 수 있었지만 영혼만은 속일 수 없었다!
  독일에서 ‘위조의 제왕’으로 명성을 떨치며 화려한 삶을 살던 살로몬 소로비치는 경찰에 체포된 후 유태인이라는 이유로 아우슈비츠 강제수용소로 끌려가게 된다. 타고난 그림 실력과 예술적 재능으로 나치 친위대 간부들의 초상화 등을 그려주며 다른 수용자들보다 나은 생활을 누리던 소로비치는 수용자 중에 전직 인쇄 기술자, 은행 직원들과 함께 나치의 대규모 위폐 생산과 공문서 위조 작전인 ‘베른하트 작전’에 투입된다.
  실패하면 죽음 뿐인 작전에서 탱고 선율이 흐르는 작업 환경과 탁구대 등 다른 수용자와는 비교할 수 없는 혜택이 이들에게 주어지지만, 영국 파운드에 이어 미국 달러까지 완벽한 위조를 눈앞에 둔 이들은 삶과 영혼의 양심이라는 선택 속에서 갈등하기 시작 하는데…
고속도로 톨게이트에서 야간 매표원으로 일하는 헨리(키아누 리브스)는 야망도, 꿈도, 아내와의 애정마저도 보이지 않는 무기력한 남자다. 내세울 건 착한 성품 밖에 없는 그는 해명할 의지도 없이 은행 강도라는 억울한 누명으로 감옥살이까지 하게 된다. 출소 후에도 그를 반기는 사람은 아무도 없고 아내는 다른 남자와 사랑에 빠져 아이까지 임신한 상태. 홀로 거리를 헤매던 헨리는 문득 허무맹랑한 생각을 떠올린다. 이미 죄값도 치렀으니 진짜 은행을 털어보자는 것!
 교도소 생활을 함께한 전설적인 사기꾼 맥스(제임스 칸)를 합류시켜 은행털이 작전에 들어간 헨리. 은행과 땅굴이 이어지는 소극장으로 잠입을 시도하던 헨리는 헐리웃을 꿈꾸는 무명 여배우 줄리(베라 파미가)와 점차 가까워지고, 의외의 재능으로 연극 무대까지 서게 되는데! 과연 그의 은행털이는 성공할 수 있을까?
중국 본토의 수사관 장(손홍뢰)은 어느 날 홍콩 마약 조직의 보스 차이(고천락)를 만나게 되고 차이는 악명 높은 마약왕 리에 의해 자신의 목숨이 위태로워지는 상황에 이르자 리를 체포할 수 있도록 장을 도와주겠다는 제안을 하게 된다. 결국 차이의 도움으로 마약 구매자로 위장하여 거래현장에 투입되며 어둠의 세력에 잠입하는 장.
 한편 우연한 사고로 인해 마약공장에서 가족들을 잃고 자신도 겨우 살아난 차이는 마약 중독에 의한 교통사고로 인해 경찰에 붙잡히게 된다. 중국 법에 따라 무조건 사형을 당하게 될 운명에 놓인 차이는 경찰에 협력해 마약상을 잡기로 하는데…
 과연 두 남자의 운명은 어떤 결과가 기다리고 있는 것일까?
과잉 수사로 잘리고 낙향한 전직 형사 대호(이성민)
 보안관을 자처하며 바다만큼 드넓은 오지랖으로 고향 ‘기장’ 을 수호한다.
 평화롭던 동네에 비치타운 건설을 위해 성공한 사업가 종진(조진웅)이 서울에서 내려온 그때,
 인근 해운대에 마약이 돌기 시작한다.
 종진의 모든 행보가 의심스러운 대호는 그를 마약사범으로 의심해
 처남 덕만(김성균)을 조수로 ‘나 홀로 수사’에 나서지만
 민심은 돈 많고 세련된 종진에게로 옮겨간 지 오래…
 두고 봐라, 이래 당하고만 있겠나. 게임은 인자 시작이다!
두 친구는 서투른 강도질로 일을 망치게 된 후, 한 명의 갑작스러운 행동에 살인으로 번지게 된다.
 이에 복수를 위해 포위망을 좁혀오는 사우스 필라델피아의 이탈리아 범죄 조직보다 한 수 앞을 봐야 하는 상황에 놓이게 되는데…
아들 마이크가 명예로운 군인이 되길 바랬던 퇴역 군인 행크 디어필드는 참전 후 귀환한 아들이 외출 후 부대로 돌아오지 않았다는 소식을 접한다. 아들이 귀국했다는 소식도 모르고 있던 헌병 수사관 출신 행크는 탈영 처리될 위기에 처한 아들에게 무슨 일이 있는지 알아보러 직접 군부대로 향한다. 단순한 마약관련 사건으로 아들의 실종을 처리하려는 군수사대를 의심한 행크는 지역 관할 형사인 에밀리 샌더스와 함께 직접 아들을 찾아 나선다. 전직 수사관 출신답게 집요하게 사건을 추적해 가던 중 아들 마이크와 전쟁에서 함께 했던 전우들을 만난 후 결국 그 곳에서 벌어졌던 일을 알게 되고 그럴수록 군 당국과 지역 경찰과의 갈등은 심해져 간다. 마침내 아들의 죽음의 실체를 알게 된 행크는 그 동안 조국에 충성했던 자신의 가치관에 혼란을 겪게 되고 결국 아들의 죽음 뒤에 숨겨진 미스터리를 풀기 위해 오랫동안 간직해온 신념을 버리지 않을 수 없게 된다.
범죄자였던 맥스(조쉬 할로웨이)는 사랑하는 록산느(사라 웨인 클리스)와 함께 어둠의 세계를 벗어나 새로운 삶을 꿈꾼다. 레스토랑 창업을 꿈꾸는 그에게 은행의 대출 거절 등 세상은 잔인하기만 하고, 친구 시드니(마이클 루커)와 빈스(조엘 에저튼)는 레스토랑 창업 자금을 위해 유괴라는 달콤한 제안을 해온다, 록산느와의 행복한 삶을 위해 마지막으로 범죄에 가담하기로 한 맥스는 부잣집 도련님인 데이빗(블레이크 우드러프)의 생일 파티에서 유괴에 성공한다. 외딴 숲 속 집에서 맥스, 록산느, 시드니, 빈스는 데이빗을 가둬두고 돈을 요구하고, 너무나 손쉽게 성공이 눈 앞에 다가온 것 만 같다. 그런데, 쉽게 끝날 것만 같던 유괴는 어디선가 들려오는 속삭임에 의해 시드니와 빈스가 차례로 죽음을 당하며 소용돌이 속으로 빠져들어만 가고…
LA에서 열리는 세계 범죄 재판위원회에서 삼합회의 비밀을 이야기 하려던 대사가 저격을 당하는 사건이 발생한다. 그는 형사 '리'(성룡)가 경호하던 대사 '한'! '리'는 암살범을 쫒지만 결국 놓치게 되고 그 와중에 교통경찰로 강등된 채 유유자적한 나날을 보내고 있던 '카터'(크리스 터커)와 재회한다. 사건을 해결하기 위해 파리로 날아간 두 사람, 티격태격 하면서도 사건의 실체에 다가가지만 삼합회 일당은 그들을 계속해서 궁지에 몰아넣는데...
연방보안국 요원 에롤의 관할구역에서 10대 소녀의 실종사건이 발생하지만 경찰은 단순 가출 사건으로 결론 내린다.
  추적 1 DAY – 실종! 실종소녀와 관련된 기사가 난 신문을 에롤이 볼 수 있도록 의도적으로 놓고 간 범인. 에롤은 자신이 관리하는 전과자들 중 한 명이 자신과 게임을 벌이고 있음을 직감한다.
  추적 2 DAY – 용의자! 에롤은 경찰의 도움조차 없이 자신만의 방식으로 13명의 용의자를 추려내 사건조사를 시작하지만 모두 완벽한 알리바이를 가지고 있으며, 혐의를 입증할 단서조차 확보되지 않은 채 사건은 점점 미궁에 빠져든다.
  추적 3 DAY – 추격! 에롤을 비웃기라도 하듯 직접 사건의 단서를 제공하는 대담함을 보이는 범인. 사건의 실체에 다가설수록 에롤은 점점 위험에 빠져들게 되고, 그는 자신만의 경험과 감각에 의존한 채 놈을 잡기 위한 목숨을 건 추격전을 이어간다.
  추적 4 DAY – 마지막 기회! 집요한 추적 끝에 범인의 거처를 알아내는데 성공한 에롤. 과연 그는 범인을 검거하고 실종된 소녀를 구할 수 있을 것인가? 아니면 이 역시 범인이 준비해 놓은 위험한 함정일 것인가?
1968년, 뉴욕 할렘 암흑가의 두목 범피가 죽음을 맞이하자 그의 오른팔이었던 프랭크 루카스(덴젤 워싱턴)가 그 자리를 대신한다. 프랭크는 베트남전의 혼란한 상황을 틈타 직접 태국과 베트남을 오가며 마약 밀수를 시작하고 할렘에서 고순도 마약을 싼 가격으로 판매하며 부와 명예를 쌓는다.
  한편 경찰의 부정부패가 만연했던 때에 유일하게 소신을 지키는 형사 리치 로버츠(러셀 크로우)는 할렘가의 마약 범죄 소탕을 위해 특별 수사반을 결성한다. 하지만 시간이 갈수록 수사는 원점에서 맴돌고 마약 조직의 실마리 조차 찾지 못한다. 그러던 어느 날 ‘블루 매직’이라는 고순도 마약을 우연히 손에 넣게 된 리치는 베일에 쌓인 할렘 암흑가 두목의 존재를 감지하고 수사에 박차를 가하는데…
크리스마스를 앞둔 파리의 어느 외곽. 실업자가 된 두 친구는 설상가상으로 어둠 속에서 길 건너던 사람을 치고 만다. 음주에 과속, 행인은 즉사라는 엄청난 비극에 절규하려 할 때, 사내들은 죽은 이의 곁에서 200만 유로가 든 가방을 발견한다. 꿈도 못 꿀 거액, 목격자도 없다! 양심과 돈 사이에서 갈등하던 두 친구는 마침내 유혹에 굴복하는 길을 택한다. 하지만 그들은 알지 못했다. 한 쌍의 눈동자가 어둠 속에서 자신들을 노려보고 있음을.
  다음날 사고 현장 근처 창고에선 ‘멜로디’라는 맹인 소녀의 시신이 발견된다. 인형처럼 곱지만 섬찟한 미소를 지으며 죽어 있는 소녀. 경찰은 소녀가 납치된 후 살해되었으며, 몸값을 인출해 오던 소녀의 아버지도 사라졌다고 발표한다. 풀리지 않는 의문 속에서 또 한 명의 소녀가 납치당한다. 이 소녀는 주기적으로 인슐린을 맞지 않으면 목숨마저 위태로워지는 당뇨병 환자. 앞으로 40시간 내에 그녀를 구해야 한다.
  쌍둥이를 키우는 싱글맘이자 미모의 열혈형사인 루시가 사건에 투입되면서 수사는 활기를 띤다. 뛰어난 재능과 열정으로 사건에 몰입하는 루시. 수사가 진행될수록 그녀는 범인의 심리에 동조되다 못해 범인과 자신을 동일시하는 기이한 모습까지 보인다. 그런 그녀와 함께 일하며 동료 이상의 감정을 느끼는 파트너 모레노, 여전히 베일에 가려진 잔인한 사이코패스, 악마의 시험에 걸려든 두 친구까지, 어느새 얽혀버린 이들의 운명은? 과연 루시는 이 죽음의 카운트다운을 멈추고 더 이상의 희생을 막을 수 있을 것인가?
전직 형사 클라인(조쉬 하트넷)은 어느 날 대부호로부터 실종된 아들을 찾아달라는 의뢰를 받는다. 그의이름은시타오(기무라 타쿠야). 클라인은시타오가 홍콩에 있다는 정보를 입수한 뒤, 형사 시절의 친구 멩지(여문락)과 함께 시타오의 행적을 추적한다. 홍콩의암흑가까지도달한클라인은시타오가마피아보스의여자릴리와함께있음을알게된다. 한편, 홍콩의 거물급 마피아 보스 수동포(이병헌)은 미치도록 사랑하는 연인 릴리의 갑작스러운 실종에 분노와 격정에 휩싸여 시타오를 추적한다.
 비밀에 싸인 채 실종된 한 남자와 그를 찾아야만 하는 두 남자의 숨막히는 추적은 계속 되고… 과연 세 남자의 엇갈린 운명의 결말은!
수목이 울창한 정글과 급속한 문명화로 거대하게 진화한 도시가 혼재하는 나라 브라질. 남부 상파울로의 북쪽, 지구 반대편에 남겨진 아시아계 이주민이 주를 이루는 리베르다데 구역에는 그들만의 세계가 번성해 있다. 브라질에서 태어난 일본계 브라질인 키린(오다기리 죠)은 어릴 적 아마존에서 양친을 잃은 후 유다(황추생)에게 발견되어 양자로 자라난다. 가진 것 없이 시작해 리베르다데의 대형 쇼핑몰 경영자이자 뒷골목 사회의 보스로 등극한 유다, 고집 센 그는 자신의 구역에 손을 뻗치기 시작한 사업가 미스터 타이완과 정치가 코엘료의 제안을 단칼에 거부하고, 어느덧 그의 실각을 바라는 세력이 위협하기 시작한다.
  상대의 비열하고 치밀한 공격은 동양인 거리를 주름 잡던 유다의 왕국을 순식간에 함락시킨다. 비참해진 유다의 모습에 충격 받은 키린은 자학에 가까운 집착으로 복수의 방법을 모색하고, 그의 파괴적 행동은 그 뿐 아니라 동료들의 삶까지도 부숴버리는데…
1967년 6월 2일 서독. 이란의 전제군주 방문 반대집회에서 한 대학생이 경찰의 총격에 죽는 사건을 기점으로 정부의 정책과 베트남전쟁에 반대하는 혁명 단체들의 움직임이 과격해진다. 열혈청년 ‘바더’는 동료들과 함께 백화점 폭탄테러를 일으키고, 좌파 언론인 ‘마인호프’가 이들을 옹호하고 활동에 동참하게 되면서 ‘바더 마인호프’ 테러집단이 결성된다. 정상적인 방법으로는 정부에 대항하는 게 힘들다고 판단한 이들은 테러라는 극단적인 선택을 통해 세상을 바꾸려 한다. 갈수록 대담해져가는 테러활동에 세상은 등을 돌리지만, 아이러니하게도 이들과 싸우는 연방경찰국장 호르스트는 이들을 이해하게 된다. 도대체 무엇이 그들을 역사상 가장 악명 높았던 테러리스트로 만든 걸까?
아름다운 아내와 아이가 무참히 살해된 장면을 목격한 뒤 의문의 살인자 추적에 나선 형사 '맥스페인'은 닥치는대로 범죄자를 잡아드리면 암흑가에 공포의존재로 부각된다. 하지만 추적의 단서를 잡기 위해 만난 여인 나타샤가 살해되자 살인자의 누명까지 쓰고, 모나라는 갱단의 암살자와얽히면서 조직과 경찰의 추적까지 받게 된 맥스 페인은 거대한 어둠의 존재가 도시를 지배하고 있음을 감지하는데...
1945년 독일, 2차 대전이 미국의 승리로 끝난 후 크론버그성은 미국의 승리를 축하하는 연회장으로 바뀌게 된다. 잭 듀란트 대령은 아름다운 내쉬 소위를 보고 한 눈에 사랑에 빠진다. 두 사람은 크론버그 성 안에 숨겨져 있던 독일 왕실의 보석들을 발견하고 뉴욕으로 가져갈 계획을 세운다. 독일의 소피 공주는 자신의 보석을 훔쳐간 범인들이 미국인이라는 사실을 발견하고 미국 군에 항의를 하고, 미국 군대에서는 두 사람을 잡기 위한 수사관을 파견한다. 미국과 독일 양쪽에서 쫓기게 되고, 두 사람 역시 서로를 믿을 수 없게 된다. 커지는 위협 속에 잭과 내쉬의 보이지 않는 두뇌 싸움도 점점 더 치밀해져 간다. 누구도 믿을 수 없게 된 두 사람의 사랑과 운명을 건 거래는 과연 성공할 수 있을까?
새로 이사온 보석판매업자 ‘마이클’의 집수리를 의뢰 받은 ‘아킨’은 아내가 사채업자에게 빌린 빚으로 인해 사랑하는 딸까지 잃게 될 위기에 처해있다. 그는 보수공사의 대가로 받은 돈을 들고 사채업자를 찾아가 사정해 보지만 금액은 턱없이 부족하기만 하다. 사채업자는 아내의 빚을 대신해 ‘아킨’에게 ‘마이클’의 집 금고에 있는 보석을 훔쳐오라는 제안을 하고 위기에 몰린 그는 어쩔 수 없이 가족여행을 떠난 ‘마이클’의 집에 몰래 숨어 들어간다. 조심스레 금고의 잠금 장치를 해제하고 있는 ‘아킨’. 모든 일이 생각보다 순조롭게 풀려 가고 있음에 안도하는 순간 집 안에 자신 이외에 또 다른 침입자가 있음을 직감적으로 느끼게 되는데...
기다려 왔던 첫 데이트 신청을 받고 들뜬 마음을 감추지 못하는 14살 소녀 수지. 그러나 수지는 학교에서 돌아오던 어느 겨울날, 첫 데이트를 앞두고 이웃집 남자에 의해 살해된다. 돌아오지 않는 수지를 기다리던 가족들은 그녀가 살해되었다는 경찰의 이야기를 받아들이지 못하고 고통 속에서 힘겨워 한다.
 누구보다 사랑했던 첫째 딸을 잃은 아버지 '잭 새먼'은 경찰이 잡지 못하고 포기한 살인범을 찾기 위해 인생의 모든 것을 버려둔 채 집착 속에서 하루하루를 보내고, 아름답고 똑똑한 엄마이자 아내였던 '에비게일'은 비극의 무게를 끝내 견디지 못하고 가족의 곁을 떠나가고 만다.
 그리고, 14살의 나이에 예기치 못한 비극을 맞이한 수지의 영혼은 천상으로 떠나지 못하고 지상과 천상의 '경계(In-Between)'에서 남겨진 사람들의 삶을 지켜보게 된다. 고통과 절망 속에 빠진 사랑하는 가족과 자신의 첫사랑. 그리고 살인범의 모습까지...
 14살 소녀의 예기치 못한 죽음. 그리고 남겨진 가족들. 삶의 끝에서 만난 새로운 세상, 사랑은 아픔으로 더 단단해진다!
런던의 조무래기 마약 밀매자 프랭크. 여느 때처럼 마약 밀매를 하던 중 잠복하던 경찰에게 걸리게 되고 그는 현장에서 증거를 없애기 위해 외상으로 얻은 마약을 모두 호수에 버리고 만다. 일생일대의 거래를 망쳐버린 프랭크. 설상가상으로 마약 공급업자 밀로는 그 동안 진 빚을 당장 갚지 않으면 그를 죽여버리겠다고 한다. 프랭크가 갚아야 할 돈은 모두 5만 5천 파운드! 과연 프랭크는 자신의 목이 달린 5만 5천 파운드를 구할 수 있을까…
'피쉬'는 동료들을 지키기 위해 모든 증언을 거부하며 6년이란 세월을 홀로 감옥에서 보낸다.
 그가 출소한 후 그의 옛 동료들은 함께 밀실에 모여 축하 파티를 벌인다, 그곳에는 실오라기 하나 걸치지 않은 아름다운 여인의 몸 위에 잘 차려진 초밥들이 놓여있지만 눈속임일 뿐, 이내 밀실은 잃어버린 다이아몬드의 행방과 관련해 취조와 고문의 자리로 탈바꿈한다. 그리고 서로가 서로를 의심하게 되면서 사건은 예상치 못한 국면으로 접어들고 한바탕 살인 만찬이 벌어지는데…
해외에서 여행 중인 한국인만을 노리는 '개'들이 있다. 일말의 죄책감 없이 납치와 강도를 일삼는 ‘형신’과 ‘지훈’ 그리고 ‘두진’. 그들은 한 번 물면 놓지 않는 개처럼 한국으로 돌아와 피해자들과 그 가족들을 끈질기게 뒤쫓는다. 외국에서 형신 일당과 떨어져 홀로 남게 된 두진은 새로운 먹잇감을 발견하게 되는데…한편 여행 중 실종된 아들의 단서를 찾아 수소문 하던 중년 여성에게 수상한 전화가 한 통 걸려온다.
 "잘 지내셨어요?"
 사라진 아들과 아들의 이름을 친근히 부르는 낯선 자.
 그 불편한 진실이 세상에 공개된다.
10억 달러의 가치를 인정받아 주식 공개 상장을 앞두고 있는 광고회사 ‘존스&선’
 누구나 선망하는 이 곳에서 돈을 위한 회사원들의 처절한 생존 게임이 벌어지는 가운데, 회계감사가 시작되면서 그 동안 감춰왔던 진실이 드러나게 된다.
 굴지의 기업인 호회장(주윤발), 회사의 실질적인 운영자 부사장(장애가), 부사장의 신뢰를 받는 팀장 데이비드(진혁신), 애인에게 배신당한 여비서 소피 (탕웨이). 돈에 얽히고 설킨 이들의 관계는 파국을 예고 하는데…
의문의 습격으로 살해 당한 ‘로라’
 ‘아드리안’은 연인의 죽음에 절망하고, 범인은 흔적도 없이 사라졌다.
 유력한 용의자로 누명을 쓴 ‘아드리안’은 승률 100%의 변호사 ‘버지니아’를 선임한다.
 그리고 자신의 무죄를 입증하기 위해 고군분투하던 중
 과거 그와 ‘로라’가 은폐한 교통사고와 숨겨진 연관성을 찾게 되는데…
 남은 시간은 단 3시간, 사건을 재구성해 무죄를 입증해야 한다!
사물 인터넷 개발자이자 올해의 유명인으로 뽑힌 IT업계의 신성 우지안(장혁).
 임신한 아내가 아이를 출산하지만 우지안은 자신의 아이가 아님을 확신한다.
 아내는 자신을 싸늘하게 대하는 우지안의 태도에 불륜을 의심하고 사설탐정 메이신(임달화)과 전직 경찰 치우리(곽건화)에게 우지안의 뒷조사를 의뢰한다.
 한편 우지안으로 인해 감옥에 들어간 티안유(곽건화)는 출소 후 그에 대한 복수를 결심하고 우지안의 가족에게 접근하게 되는데…
영국의 식민 지배 하에 부패하고 혼란스러운 1963년 홍콩.
 가난한 '오세호'(견자단)는 살기 위해 친구들과 함께 홍콩으로 밀항한다.
 그러던 중 우연히 패싸움을 통해 그의 싸움 실력을 눈 여겨 본 경찰 '뢰락' 반장(유덕화)은
 세호와 의형제를 맺고 홍콩의 매춘, 도박, 마약 3대 산업을 독점해 나간다.
 하지만 그들은 영국 경찰과의 마찰과 그들을 시기질투 하는 부패 경찰 '옌통' 등
 수많은 위기와 마주하게 되는데...
 홍콩판 범죄와의 전쟁이 시작된다!
오직 부자가 되고 싶은 꿈을 품고 여의도 증권가에 입성한 신입 주식 브로커 조일현(류준열).
 빽도 줄도 없는, 수수료 O원의 그는 곧 해고 직전의 처지로 몰린다.
 위기의 순간, 베일에 싸인 신화적인 작전 설계자 번호표(유지태)를 만나게 되고,
 막대한 이익을 챙길 수 있는 거래 참여를 제안 받는다.
 위험한 제안을 받아들인 후 순식간에 큰 돈을 벌게 되는 일현.
 승승장구하는 일현 앞에 번호표의 뒤를 쫓던 금융감독원의 사냥개 한지철(조우진)이 나타나
 그를 조여 오기 시작하는데…
행복… 소심한 펀드 매니저 ‘포레스트 휘태커’. 반복되는 지루한 일상에서 탈출을 꿈꾸는 펀드 매니저. 그는 우연히 승마 조작경기에 관해 이야기 하는 동료들의 말을 엿듣게 된다. 확률 100%의 도박게임! 하지만 예정되었던 승부가 어긋나면서 큰 빚을 지게 된 그는 결국 은행을 털기로 결심 하는데…
  기쁨… 미래를 보는 해결사 ‘브렌든 프레이져’. 그는 어떤 싸움에서도 져 본적이 없다. 바로 미래를 볼 수 있는 특별한 능력을 가지고 있기 때문. 하지만 미래를 볼 수 있을 뿐, 결과를 바꿀 수 없는 현실에 그는 감정을 잃어간다. 어느 날, 그의 앞에 미래가 보이지 않는 한 여자가 나타나는데…
  슬픔… 폭력에 휘둘리는 팝 가수 ‘사라 미셀 겔러’. 아름다운 외모와 가창력으로 촉망 받는 팝 가수. 하지만 매니저의 도박 빚으로 인해 그녀는 폭력조직이 경영하는 매니지먼트로 옮겨지게 된다. 조직의 감시 속에 자유를 잃어버린 그녀. 하지만 한밤에 일어난 사고는 매니지먼트로부터 도망 칠 수 있는 기회를 만들어 주는데…
  사랑… 타이밍에 늦는 의사 ‘케빈 베이컨’. 고백을 망설이다 사랑하는 지나를 놓쳐버린 그. 어느 날 지나가 응급실 환자로 실려온다. 24시간 내 수혈을 받아야만 살 수 있는 그녀의 혈액형은 전세계 2%만이 가진 희귀 혈액형. 이번만은 그녀를 잃지 않기 위해 미친 듯이 노력 하는데…
사건 발생, 24시간 전 _ 딸을 살리려면 돈을 구하라! 어린 딸과 홀어머니를 돌보며 생계수단으로 화물을 운송하는 평범한 트럭 운전사 철민. 선천적으로 심장이 약한 딸이 갑자기 쓰러지고, 그는 딸의 수술비를 위해 위험한 도박판에 끼어든다.
  18시간 전 _ 싣지 말아야 할 것을 실은 트럭! 사기 도박으로 인해 자신의 전 재산과도 같은 트럭마저 빼앗기게 된 철민은 자신의 목숨과 딸의 수술비를 위해 조직 보스의 살인 현장 뒤처리를 맡는다. 단 하루, 24시간 동안 트럭에 실은 시체를 처리해야 하는 철민.
  12시간 전 _ 위험한 남자와의 피할 수 없는 동행이 시작된다! 장맛비를 뚫고 달리는 트럭 하지만 도로 곳곳에는 경찰들의 검문소가 세워지고 이로 인해 잔뜩 긴장하는 철민. 그 순간 외진 국도 위에서 한 남자가 트럭을 막아선다. 살인자의 눈빛을 가진 낯선 남자를 트럭에 태우게 되는 철민.
  이제 남은 시간은 10시간. 시체를 실은 트럭과 정체를 알 수 없는 위험한 남자와의 동행! 진퇴양난에 빠진 트럭 운전사 철민은 과연 어떻게 이 위기를 헤쳐나갈 것인가?
풍족하진 않지만 나름대로 행복한 삶을 보내던 재현은 개인사업을 위해 빌렸던 사채 때문에 아내와 함께 괴한들에게 납치당한다. 부부가 눈을 뜬 곳은 시골의 한 돼지축사. 괴한들 은 재현과 아내를 의자에 묶고 그들을 고문하려 한다. 자신은 죽어도 좋으니 아내만큼은 살려달라고 괴한들에게 비는 재현. 괴한들의 리더 김 감독은 그런 주인공에게 한 가지 제안을 하는데... 상징적인 동시에 문자 그대로 인간을 도살하는 과정을 담은 <도살자>는 고문, 신체 절단 그리고 흥건한 피바다 등 고어 영화의 전통을 현대적인 양식으로 표현하고 있다.
{“위너, 위너, 치킨 디너! (승자, 승자, 닭고기 저녁)”. 그 말이 밤새 머리 속에 맴돌았다. 그건 베가스의 전통인데, 왕년의 카지노 관리자에게 물어보면 알 것이다. 중국인 딜러 오피니온이 지어냈다고 한다. 그는 블랙잭이 나올 때마다 외쳤다고. 그게 40년 전인데, 아직도 통한다. “위너, 위너, 치킨 디너!” 그날 밤 14번은 들었다. 우선, 내가 하던 일은 불법이 아니었다. 그걸 찾아낸 사람들과 모임이 있었고 합법적이지만 아무나 할 수 있는 건 아니다. 타고난 재능이 있는 사람들만 가능했으며, 나는 재능이 있었다. 그래서 이런 난장판에 빠져들게 되었다. 나는 카드를 셌고, 64만 달러 이상을 땄다.}
  MIT 졸업과 동시에 하버드 의대 입학을 앞둔 수학천재 ‘벤’. 그의 뛰어난 수학능력을 탐내는 ‘미키’ 교수는 비밀리에 활동하는 MIT 블랙잭팀에 가입할 것을 권한다. 30만 달러의 등록금이 절실히 필요했던 벤은 결국 유혹을 거절하지 못하고 팀에 가입한다.
  팀의 리더이자 블랙잭의 허점을 간파한 미키 교수는 최고의 수재들만을 선발해 앞으로 나올 카드와 자신의 승률을 예측할 수 있는 ‘카드 카운팅’ 기술, 그리고 팀의 ‘비밀 암호’를 철저히 훈련시킨다. 신분을 위장하여 주말마다 라스베가스로 날아가 어마어마한 돈을 벌어들이는 MIT 수학천재들. 하지만 호화로운 세계에 빠져 짜릿한 나날을 보내는 것도 잠시. 카드 카운팅을 엄격히 단속하고 있는 카지노측의 베테랑 보안요원 ‘콜’이 이들의 비밀 행각을 눈치채면서 최강의 블랙잭팀은 위기를 맞는데…
러들로(키아누 리브스 분)는 LA경찰국의 베테랑 형사로, 오랜 세월 거리의 범죄자들과 씨름해온 탓에 어느덧 정의감보다는 수단과 방법을 가리지 않고 닥치는 대로 사건을 해결해왔다. 내부에서조차 악명 높은 그의 스타일은 한 때 파트너였던 워싱턴과의 불화를 야기하기에 이르고.. 그러던 중 벌어진 워싱턴의 대낮 피살 사건, 하필 그 현장에 있었던 톰은 뜻밖의 총기오발 사고로 경찰에 의해 제1의 용의자로 지목될 상황에 처한다. 톰은 그를 구하지 못했다는 죄책감과 용의 선상에서 벗어나야 한다는 다급한 현실 사이에서 이제 자신과 관련된 모든 증거물들을 직접 없애가며 스스로 진범을 찾기위한 처절한 60시간의 사투를 시작하는데...
파리로 여행을 떠난 딸 킴(매기 그레이스 분)이 아버지 브라이언(리암 니슨 분)과 통화를 하던 중 납치 당한다.
 아무런 이유도 단서도 없다.
 킴의 부서진 휴대전화에서 피터의 사진을 발견한 브라이언은 그를 미행하지만 결정적인 단서를 얻으려던 순간 피터는 죽고 만다.
 유력한 조직원의 옷에 몰래 도청장치를 숨겨 넣는데 성공한 브라이언은 조직의 또 다른 근거지에 납치당한 여성들이 갇혀 있음을 알게 된다.
 킴이 입고 있던 재킷을 가진 여자를 차에 태우고 거침없이 달리는 브라이언의 뒤를 수십 대의 차들이 뒤쫓고, 목숨을 건 사상 초유의 추격전이 벌어진다.
 킴이 납치당하던 순간 휴대전화를 향해 소리쳤던 외모를 그대로 지닌 ‘놈’.
 브라이언은 특수 요원 시절 익힌 잔혹한 기술을 동원해 결정적 단서를 얻고, 일생일대의 사투를 시작하는데...
오래 전부터 비밀리에 연인관계를 유지해오던 전직 CIA요원 클레어(줄리아 로버츠)와 전직 MI6 요원 레이(클라이브 오웬)는 세계적인 라이벌 기업 ‘B&R’과 ‘에퀴크롬’에서 각각 산업 스파이로 일하고 있다. 신제품 출시를 앞두고 두 기업간의 ‘비밀’을 빼돌리기 위한 신경전이 계속되는 가운데, 이들은 각자의 회사에서 기밀을 가로채 함께 4천만 달러를 챙기려는 완벽한 계획을 세운다.
  그러나 상대를 속이고, 남보다 한 수 위의 술책을 써야만 살아남는 스파이 세계의 속성을 누구보다 잘 아는 두 사람은 목표에 다가갈수록 고조되는 팽팽한 긴장감과 함께 과연 서로를 얼마나 믿어야 할지 의심하게 되는데...
강박증 환자인 트립(Patrick Dempsey)은 은행마감 시간 직전에 은행에 들려 은행출납을 담당하던 케이 틀린(Ashley Judd)에게 동전 교환을 부탁하지만, 예상치 못한 사건에 휘말리게 된다.
 바로 은행강도가 침입한 것! 첨단 장비로 무장한 강도 3명과 어리바리한 강도 2명이 한 은행에서 마주친 것이다. 각자 대치 국면에 들어간 강도들은 원인 모를 사람의 총격으로 인질이 죽는 사건이 발생하자 서로 총격전이 벌어진다.
 이때 트립의 중재로 휴전하게 된 강도들은 각자의 방식으로 은행의 돈을 훔치게 되고, 아침까지는 꼼짝없이 인질이 된 사람들...
 한편, 죽은 사람의 신원에서 이상한 점을 발견한 트립은 강도들의 배후에 제3의 인물이 있는 것을 알게 되는데...
생기 넘치고 매혹적인 철학과 학생 ‘질’은 새롭게 전임 온 교수 ‘에이브’에게 강한 끌림을 느낀다.
 독창적인 사상을 지닌 놀라운 달변가 ‘에이브’는 이상과 다른 현실로 인해 지독한 삶의 염증을 느끼고 있다.
 ‘에이브’의 고통과 감성에서 로맨틱한 환상을 자극받은 ‘질’은 자신도 모르게 그의 마력에 사로잡힌다.
 그들은 서로에게 호감을 느끼며 점점 가까워지지만 ‘에이브’의 잃어버린 생의 의지는 여전히 오리무중이다.
 어느날, 그들은 한 식당에서 부도덕한 판사에 대한 이야기를 엿듣게 되고, ‘질’은 판사가 심장마비에 걸렸으면 좋겠다고 말한다.
 그 순간, ‘에이브’는 자신의 모든 감각이 살아남을 느끼고 ‘질’과의 사랑에도 활력을 찾게 된다.
 그런데 며칠 후, 바로 그 판사가 조깅을 하던 중 심장마비로 사망한다.
 이 때부터 자그마한 시골 마을은 미스터리한 소문으로 들썩이기 시작하는데..
한 부자가 외딴 시골에 부동산을 구입하러 오자 마을 농장에서 일하는 청년 디온은 존립에 위험을 느낀다. 이제 믿을 친구는 장총뿐이다.
 [제18회 전주국제영화제]
10여 년의 세월을 감옥에서 보내고 출소한 이후 치매를 앓게 된 알폰소 카포네가 과거와 현재의 경계가 불분명한 채로 살아가다, 거금의 재산을 숨겨둔 장소를 제대로 기억하지 못하게 되고, FBI 요원들이 은밀히 이를 쫓게 되면서 벌어지는 이야기를 담은 범죄 드라마
보스턴 경찰서의 베테랑 형사이자 법과 규정에 정직한 지극히 평범한 경찰 크레이븐(멜 깁슨). 오랜만에 자신의 집에 찾아온 딸 엠마(보자나 노바코닉)와 오붓한 저녁을 즐기려던 순간, 바로 눈 앞에서 의문의 괴한에게 딸이 무참히 살해당한다.
 언론과 동료들 모두 경찰인 그가 표적이었다고 파악한 후 수사에 착수하는 동안, 크레이븐은 딸의 죽음에 대한 의문을 품고 단독 수사에 나서게 된다. 그리고 딸이 ‘노스무어’라는 국가기밀연구소에서 근무했다는 사실과 그 조직이 국가와 비밀리에 계약을 맺고 있으며, 그들의 표적은 처음부터 자신이 아니라 딸이었음을 알게 된다.
 국가와 연결된 거대한 음모에 가까워질수록, 그에게 다가오는 검은 위협은 계속되고… 딸의 억울한 죽음을 되갚기 위한 한 아버지의 생애 마지막 반격이 시작된다!
보안관 루 포드’(케이시 애플렉)는 우아한 약혼녀(케이트 허드슨)에 완벽한 조건을 가진 남자이다. 상부의 지시로 매춘을 하고 있는 콜걸 ‘조이스’(제시카 알바)를 추방하라는 명령을 받고 출동한 ‘루’는 그녀의 거부할 수 없는 치명적인 매력에 빠져든다, 그 날 이후 ‘루’는 매일 밤 ‘에이미’의 눈을 피해 ‘조이스’와 헤어나올 수 없는 육체적 관계에 탐닉하게 된다. 그러나 그녀와의 자극적인 관계는 ‘루’에게 과거의 기억을 떠올리게 하고 그는 점점 자신안의 위험한 본능과 마주하게 되는데…
무기를 직접 제작해 타겟을 제거하는 노련한 암살요원 잭(조지 클루니)은 스웨덴에서 임무를 마치고 사진작가로 신분을 위장한 채 이탈리아로 향하고 그곳에서 미스터리한 의뢰인, 마틸다에게 새로운 무기를 제작해주라는 임무를 맡는다. 하지만, 언제부터인지 누군가 감시 중인 시선을 느끼고, 자신이 타겟이 되었음을 직감한 잭은 점점 더 거대한 위협에 빠져드는데.… 마지막 순간, 본능대로! 이제 스스로를 지켜야 한다!
 청부살인업자 가 마지막임무를 수행하기전 한 이탈리아 의 마을에 은신하게되는데, 평소 사람들과 담을 쌓고 살아가던 주인공이 사람들과사이가 한여자와는 사랑과 마을사람들과는 우정 과 사랑으로 변하게된다는 내용. (xman200님)
메가 뱅크 지하에 잠자는 240억엔 금괴를 깨워라!
 어둠의 세계에서 벗어나 오랜만에 고향을 되찾은 고다 히로유키(츠마부키 사토시)는 옛 친구인 기타가와 고지(아사노 타다노부)의 도움으로 순조롭게 고향에 정착하게 된다. 하지만 기타가와에게는 숨겨놓은 의도가 있었으니 그것은 바로 오사카 시내 중심에 위치한 은행 지하에 보관중인 240억엔 상당의 금괴를 훔치는 것이다. 기타가와는 고다가 자신의 계획에 동참하기를 종용하고, 더 이상 삶의 가치를 느끼지 못하는 고다는 기타가와의 제안을 받아들인다.
 한방을 위해 모인 6명의 사내들, 인생의 도박이 시작된다!
 의기투합한 고다와 기타가와가 황금을 품에 안기 위해 가장 먼저 착수한 일은 각 분야의 전문가들을 찾는 것이다. 운송업에 종사하는 기타가와는 자동차 쇼에서 만났던 은행 시스템 엔지니어 노다(기리타니 겐타)와 ‘할배’로 불리는 엘리베이터 기술자 사이토(니시다 토시유키)를 불러들인다. 문제는 은행에 잠입하기 위해 대규모 폭파작전이 필요한데, 고다는 순간 도쿄에서 만난 적이 있는 조려환(최강 창민)을 떠올리고 그를 설득하기 시작한다. 조려환은 원래 북한 간첩이지만, 지금은 조직을 벗어나 반역자로 쫓기고 있는 신세. 고다의 노력으로 조려환도 ‘모모’라는 애칭을 갖고 멤버가 된다. 여기에 기타가와의 동생 하루키(미조바타 준페이)가 이들의 계획을 눈치채고 동참하게 되면서 최강의 드림팀이 완성된다.
 누군가에겐 무모한, 누군가에겐 기막힌 작전의 막이 오르다!
 두려움 없는 그들은 작전 수행을 위해 은행 근처 변전소를 폭파할 계획을 세운다. 이를 위해 고다와 모모는 정찰을 나가는데, 그들의 뒤를 밟는 의문의 사나이로부터 미행을 당한다. 팀 내부에 밀고자가 있음을 직시한 고다와 기타가와는 계획을 강행하지만 하루키가 납치되는 등 그들의 작전은 계속 난초에 부딪히게 된다. 동시에 서로 알지 못했던 각자의 과거가 하나씩 드러나면서 그들은 미지의 위험과 직면하고 흔들리게 된다. 과연, 지울 수 없는 과거와 두려운 운명을 떠안은 그들은 금괴 강탈 계획을 완수 할 수 있을 것인가?
1997년 여름, 살인, 절도, 납치, 밀수 등 극악무도한 범죄로 전설적 존재로까지 여겨지는
 계정웅, 엽국환, 탁자강은 홍콩의 중국 반환이라는 거대한 변화를 이용하기 위해 치밀한 계획을 세우고 실행에 돌입하기 시작한다.
 한편 전설적 범죄왕인 계정웅, 엽국환, 탁자강이 중국 본토의 한 식당에 있었다는 목격담과 함께
 세 범죄자에 대한 다양한 루머가 급속도로 퍼지기 시작하는데!
행복한 가정을 이루며 살고 있던 ‘존(러셀 크로우)’의 가정에 불어닥친 위기! 어느 날 갑자기 아내 ‘라라(엘리자베스 뱅크스)’가 살해혐의로 경찰에 잡혀가게 된다. 종신형에 처하게 된 아내의 무죄를 입증하기 위해 ‘존’은 온갖 노력을 다해보지만, 모든 증거와 법적 정황은 그녀에게 불리하기만 하다. 절망감에 빠진 ‘라라’는 자살을 시도하고, ‘존’은 결국 아내를 살리기 위해, 그녀를 탈옥시키겠다는 결심을 한다.
 주어진 시간은 단 3일. 불가능한 5가지 미션… 전설적인 탈옥의 대가 ‘데이먼(리암 니슨)’을 찾아가 탈옥에 성공할 수 있는 5가지 미션을 전수받는 ‘존’! 교도소 이송조치로 아내를 구할 수 있는 시간은 단 3일뿐. 도저히 불가능해 보이는 미션을 완수하고 35분 안에 도시를 탈출해야 한다. 자신의 목숨을 잃을지도 모르는 위험 속에서 과연 그는 아내를 탈옥시키고 살아나갈 수 있을까……
아시아 최고의 치안도시 홍콩에서 경찰 5명이 납치되는 전무후무한 충격적 사건이 벌어진다. 경무처장이 출장으로 자리를 비운 사이, 차기 처장의 유력한 후보로 지목되는 두 명의 부처장 (곽부성, 양가휘)은 경찰의 명예가 걸린 비공개 테러 진압작전 ‘콜드워’의 주도권을 놓고 첨예한 신경전을 벌인다. 사건의 실마리는커녕 용의자 조차 예측할 수 없는 최악의 상황이 되자 실리주의 야망가인 부처장 이문빈(양가휘)은 강직하고 냉철한 부처장 류걸휘(곽부성)에게 작전을 넘긴다.
 작전 진행 중 테러범이 파놓은 함정에 빠져 속수무책으로 당하기만 하는 류걸휘(곽부성)는 내부 소행을 의심하기에 이른다. 실체를 알 수 없는 범인의 두뇌 게임에 경찰들이 희생되어 가는 가운데 부패방지국(ICAC)이 수사에 개입되며 홍콩경찰의 내분은 최고조에 다다르는데!
 <무간도> 이후 10년, 홍콩 범죄액션 느와르가 부할한다!
옥스포드 교수 페리(이완 맥그리거)와 아내 게일(나오미 해리스)은 모로코의 휴양지로 여행을 떠난다.
 그곳에서 우연히 만난 러시아 부호 디마(스텔란 스카스가드)와 친분을 쌓게 되고 파티에도 초대된다.
 페리부부가 영국으로 떠나기 하루 전 의문의 메모리 카드를 건네며 영국 비밀정보국 MI6에 전해달라는 디마.
 그는 러시안 마피아의 자금을 관리하는 돈세탁업자지만 새로운 보스가 된 프린스가 자신과 그의 가족을 해치려 한다며 도움을 청한다.
 어린 딸들을 가진 디마의 부탁을 거절할 수 없었던 페리는 메모리카드를 공항 내에 반입하려다 들키고 만다.
 영국 비밀정보국은 메모리 카드에 담겨있는 정보가 심상치 않음을 간파하고 페리에게 또 다른 거래를 제안하는데...
멕시코 국경 지역 소노라를 넘어 미국으로 향하던 이민자들 중 일부가 갑자기 살해되는 일이 발생한다. 이들을 살해한 일행은 다름 아닌 이민자들 속 무리였던 러시아인들. 같은 시간 미국에선 러시아와 무기 거래를 하던 상원의원이 살해되는 사건이 발생한다. FBI 관할로 통제되던 이 사건에 CIA가 개입되고 살해 방식을 두고 20년 전 사라진 냉전 시대 소련의 최고 암살자인 카시우스의 소행으로 결론 내린다.
 CIA는 카시우스 전문가이자 은퇴한 요원 폴(리차드 기어)을 호출하게 된다. 폴은 상원의원 살해 현장을 보고 카시우스의 소행이 아니라고 결론을 내리지만 FBI의 카시우스 전문가인 신참 요원 벤(토퍼 그레이스)은 카시우스의 소행이 틀림없다며 그와 공동 수사를 진행하게 된다. 신참 요원의 모든 억측이 마음에 들지 않는 폴은 어느 날, CIA 국장으로부터 자신이 죽였다고 알고 있던 카시우스 일당 중 한 명인 부르투스가 살아 복역 중임을 알게 되고 벤과 함께 카시우스의 존재에 대해 알고자 교도소를 찾아 간다.
 심문 도중 부르투스는 라디오에 상당한 집착을 보이고 벤은 카시우스의 정보를 얻는 대신 라디오를 부르투스에게 건네 준다. 라디오에서 배터리를 빼낸 부르투스는 배터리를 삼켜 복통을 유발, 병원에서 탈출을 하게 되고 탈출을 지켜보던 폴이 나타나 카시우스와 같은 방식으로 부르투스를 살해하며 자신이 카시우스 임을 밝히는데…
모델을 꿈꾸는 케이티는 고액의 프로필 사진 촬영비에 낙심하고 있던 중, 무료로 사진을 촬영해 준다는 전단지를 발견하고 스튜디오를 찾아가 촬영을 하지만 사진 작가 ‘이반’이 노출을 요구하자 거절하고 집으로 돌아온다. 그녀에게 한 눈에 반한 사진 작가의 동생 ‘조지’는 원본 프로필 사진을 전해주러 왔다며 그녀의 집에 찾아와 그녀를 겁탈한다. 뒤처리를 하기 위해 달려온 형 ‘이반’과 ‘닉’은 그녀를 상자 속에 넣어 자신들의 지하 창고로 데려가 더욱 잔인한 폭행과 치욕스러운 일들을 행한다. 죽음의 문턱에서 가까스로 목숨을 건지게 된 그녀는 그들에게 복수를 하기로 결심 하는데…
살인이 허용되는 도시,
 시민으로 정착하고 싶은 이민자 ‘러너’와
 그들을 죽이고 돈을 벌려는 ‘헌터’ 간의 죽고 죽이는 생존 서바이벌이 시작된다.
 헌터에게 죽임 당하려던 러너를 도와주고 만 평범한 시민 ‘조’
 법과 규칙을 어긴 그에게, 국가는 감옥 행과 게임 참여 중 선택을 강요한다.
 결국 ‘러너’를 선택하고 만 ‘조’는 평범한 시민이자 행복한 한 가정의 가장에서,
 한 순간 죽음의 도시로 내몰리게 되는데…
 죽이지 않으면 죽는다! 동참 하겠는가?!
어린나이에 부모님을 여의고 소년원을 전전하다가 군인이 된 ‘아틸라’는 더 나은 삶을 위해서 루마니아에서 헝가리로 불법 이민을 간다.
 ‘아틸라’는 아이스하키 선수로 활동하며 열심히 살아가지만 돈은 모이지 않고 헝가리 시민권 취득은 더 힘들어진다.
 설상가상으로 사랑하는 여자친구의 부모님에게 불법이민자라는 이유로 무시만 당한다.
 이 모든 상황을 한 번에 뒤집기위해 ‘아틸라’는 위스키 를 마시고 은행을 털기 시작한다.
 6년동안 29군데의 은행털이에 성공하면서 ‘위스키 강도’라고 불리며 유명세를 얻은 ‘아틸라’는 더욱 치밀하고 대담한 은행강도로 경찰들을 조롱한다.
 급기야 ‘아틸라’ 를 체포하기 위해 경찰들이 대규모로 투입되는데..
 헝가리 전역을 들썩인 ‘위스키 강도’의 은행털이는 계속 성공할 수 있을까?
남편 ‘피터’ (팀 로스)와 온갖 사기 행각을 벌이는 ‘해리’ (우마 서먼).
 살인도 서슴지 않는 냉혈한 ‘이리나’의 돈을 도박으로 날린 뒤
 ‘피터’와 함께 LA로 도망온 ‘해리’는 ‘이리나’의 위협 속에 돈을 마련하기 위해 온갖 방법을 동원한다.
 그러던 중, ‘피터’의 전처인 ‘재키’(앨리스 이브)가 고가의 보석을 가지고 있는 것을 알게 된 둘은
 보석을 훔치기 위한 작전을 세우게 되는데...
메사추세츠의 대부호 보든 가의 상속녀 리지(클로에 세비니)
 호시탐탐 아버지의 유산을 노리는
 새엄마와 삼촌이 두렵다
 그러던 어느 날
 새로 온 하녀 브리짓(크리스틴 스튜어트)이
 리지에게 말을 건네고
 둘은 은밀한 만남을 이어가기 시작한다
 "당신을 위해 무엇이든 할게요"
심리 치료사인 아카이는 자신의 사무실 창을 통해 매일같이 다리 위에 서 있는 의문의 여성을 보게 된다. 알 수 없는 호기심에 그녀를 사무실로 데려온 아카이는 UFO를 찾는다는 그녀의 말에 최면 요법을 써보기로 하고, 그녀의 과거 속으로 들어간다.
  꽃다운 17살의 그녀는 츠무라 하루카라는 이름의 여고생. 말없고, 얌전하기만 한 하루카는 어느 날 40대 남자 스미카와에게 납치되고, 스미카와는 매일 매일 그녀에게 음식과 필요한 물건을 제공하면서 폴라로이드로 그녀의 모습을 남긴다. 돈을 원하는 것도 그렇다고 구체적인 성적 접근도 하지 않는 스미카와는 소심하고, 외로운 남자. 자신을 납치한 점 외에는 이세상 누구보다 자신에게 자상하게 대해주는 스미카와에게 하루카도 점점 호기심이 일고, 마음을 열게 되는데...
뉴저지 교도소를 출감한지 불과 24시간도 되기 전,
 대니 오션(조지 클루니 분)은 벌써 새로운 한탕을 계획하고
 사상 최대 규모의 카지노털이를 성사시키기 위해 각 방면의 전문가(?)들을 불러모은다.
 참모장 격인 카드의 달인 러스티(브래드 피트 분), 천재 소매치기 라이너스(맷 데이먼 분),
 폭파 전문가 배셔(돈 치들 분), 중국인 곡예사 옌, 현역에서 은퇴했던 베테랑 사기꾼 사울(칼 라이너 분)등등...
 이름하여 오션스 일레븐?!
 그들의 범행 기본수칙은 세 가지다.
 첫째, 인명을 해치지 말 것, 둘째, 무고한 사람의 금품을 털지 말 것,
 그리고 마지막 세 번째는 이판사판의 정신으로 게임에 임할 것.
 이들이 범행 대상으로 삼은 라스베가스의 세 카지노는 모두 테리 베네딕트(앤디 가르시아 분)라는 인물이 소유하고 있는 곳.
 범행 D-데이는 MGM 카지노 실내 체육관에서
 레녹스 루이스와 블라디미르 클리치코의 헤비급 복싱 경기가 열리는 날로 정해졌다.
 그날 카지노 금고에 보관되어있을 현금의 액수는 어림잡아 1억5천만달러!
 한편, 냉혹하고 빈틈없는 사업가 테리는 자신의 카지노 안에 있는
 미술관의 큐레이터인 테스 (줄리아 로버츠 분)와 목하 데이트 중인데,
 테스가 공교롭게도 오션의 전처라는 사실은 단순한 우연일까?
 그 대답은 오직 오션만이 알 터.
 테리는 자신의 카지노 금고만은 그 누구도 손댈 수 없는 난공불락임을 자신한다.
 테스와의 관계 또한 마찬가지...
 그러나 오션의 생각은 다르다.
 불가능에 가까운 이 범행이 계획대로만 성공한다면,
 오션은 거액의 돈은 물론 테스까지도 다시 차지할 수 있을지 모른다.
 그러나 과연 뜻대로 될 것인가?
조지는 배관업을 하며 서민적으로 살고자 하는 평범한 아버지와 다혈질 어머니 사이에서 자란다. 그런데 넉넉치못한 살림에 늘 불만이던 엄마는 연속 가출을 감행한다. 그 원인이 아버지의 경제적 무능력에 있다고 생각한 조지는 결코 가난하지 않게 살겠다고 굳게 결심한다. 그리곤 친구 투나와 함께 캘리포니아로 떠난다. 처음엔 모든 게 낯설기만 했지만, 그들은 점차 그 삶에 익숙해져간다.
 마약이 난무하는 그곳에서 서서히 마약에 손을 대고, 급기야는 마약을 파는 일이 떼돈을 벌게 해주는 일이란 걸 알게된다. 그러다 일을 크게 벌여 상장한 마약 중간책이 된 조지는, 아예 멕시코에서 원료를 사다 마진을 크게 남기기로 한다. 그러던 중 조지는 체포되고 애인이 암으로 죽는 등 시련을 겪는다. 감옥에 간 조지는 가석방되기 위해 죄수 대상 수업을 받는 등 열의를 보인다.
 가석방 된 조지는 다시 마약에 손을 대고 캘리포니아에서 마약을 짧은 시간 내에 다량으로 소화해 내는 조지를 본 멕시코 마약계의 보스가 그에게 손을 내민다. 그러나 거액과 마약이 오가는 마약계 또한 배반과 생존 경쟁이 치열한 곳이다. 콜롬비아 쪽 동료 시저의 약혼녀 마사와 눈이 맞아 결혼을 하고 딸 크리스티나를 낳았지만 이 바닥을 벗어나 살기는 어렵다. 결국 가장 친한 동료 디에고의 배신으로 한동안 손을 뗀다. 하지만 마사는 끊임없이 불평을 하고, 결국 다시 손을 대고, 다시 감옥에 가는 인생이 반복된다.
대쉴 해밋(Dashiell Hammett)의 단편 소설 '터키 거리의 집(House On Turk Street'을 바탕으로 휴가 중인 샌프란시스코 경찰이 국제 채권 도둑의 음모에 맞선다는 이야기.
위조지폐 전문가가 감옥에서 출소하여 보다 나은 생활을 위해 또 다른 범행을 모의하지만 결국 새로운 인생을 찾아간다는 이야기.
  천재적인 도둑 테일러는 캐나다에서의 새로운 삶을 꿈꾸며 마지막 한탕을 계획한다. 그러나 일은 어긋나고 동료들 대신 경찰에 붙잡혀 철창신세가 된다. 그래도 아직 꿈을 버리지 못한 그는 감옥에서 출소한 후 일당들을 모아 경비가 다소 허술한 경마장 장외 발매소를 털 계획을 세운다. 그들이 신호를 보내자 장외 발매소는 사람들의 비명소리로 아비규환이 되어버린다. 완전 범죄를 염두에 두고 철저하게 모의한 만큼 범행은 작전대로 성공하지만 더럽게도 운 없는 그들이 들고 나온 것은 멀쩡한 돈다발이 아닌 FBI 작전용 돈가방. 이돈은 세탁하지 않으면 휴지조각이나 다름없기 때문에 일당은 고민에 빠진다. 거액을 포기할 것인가, 아니면 돈세탁을 할 것인가. 할수 없이 테일러는 미덥지는 않지만 옛동료인 돈세탁업자 니키타를 찾아간다. 한편 코넬은 자신의 임무보다 돈에 더 관심이 많은 부패하고 악날한 FBI 요원이다. 그는 FBI 작전용 돈을 빼돌리고 전문가에게 맡겨 돈세탁을 하려고 경마장 장외 발매소에 돈가방을 맡겨둔 것인데, 강도들에게 도난당하자 분통이 터진다. 한순간에 거액을 날려버린 그는 모든 수단을 동원해 돈의 행방을 캐내기 위해 안간힘을 쓰는데.
제리코는 당구에 소질이 있는 평범한 동네 한량이다. 자신의 재능을 이용해 사람들을 상대로 내기를 해서 푼돈을 뜯어내던 제리코는, 어느날 대대적인 사기도박단을 운영하는 칼의 눈에 띄어 칼 밑에서 사기를 치게 된다. 거물급 호구를 무는 작전을 설계하던 칼은, 마침내 어느날 부유한 물주를 물게 되고, 제리코에게 내기 당구판에 나설 것을 지시하는데... 한편, 모텐슨이란 경찰은 1년 전 칼이 살인사건을 저지르고 증거를 인멸했다는 의심을 품고 집요하게 칼의 뒤를 쫓는다.
LA에서 작가로 성공한 중년의 디토(로버트 다우니 주니어)에게 어느 날 어머니의 전화가 걸려온다. 아버지 몬티가 많이 아프니 꼭 고향 아스토리아로 와달라는 것. 하지만 아들로부터 확답을 얻지 못한 채 어머니는 전화를 끊는다. 이후 고향 친구인 너프와 안토니오까지 디토를 설득하고 마침내 그는 15년 만에 고향으로 향해 두 번 다신 기억하고 싶지 않던 어린 시절을 회상하게 된다. 질풍노도의 시기, 가족들과의 논쟁, 친구의 살인, 그리고 사랑까지… 15년 만에 고향을 찾은 디토에게 어떤 일이 벌어질까?
1958년의 조용한 교외의 한 작은 마을. 사고로 부모를 잃은 매기와 수잔 자매가 고모인 루스 집에 맡겨진다. 정신적으로 불안정한 루스 고모는 매기 자매들을 훈계한다는 핑계로 잔인한 학대와 고문을 일삼고 심지어 자신의 아들들과 동네 아이들까지 시켜서 자매를 괴롭히고 입에 담지 못할 행동들을 시킨다. 매기 자매를 돕고 싶지만 힘이 없어 처참한 학대를 아무 말도 못하고 지켜보기만 해야 했던 옆집 소년 데이비드. 그 여름날의 사건 이후로 모든 이의 삶은 망가지게 되는데...
대낮 서울 도심 한복판 수 십억 현금 수송차량 강탈 사건에 이어 제주도 공항에서 밀수 금괴 600kg이 연기처럼 사라진다. 전설적인 형사 백반장(한석규)의 이름을 사칭해 완전범죄를 성공시킨 범인은 바로 안현민(차승원)! 분노한 백반장은 안현민을 집요하게 쫓지만 안현민은 번번히 백반장의 그물망을 빠져나간다. 승자를 알 수 없는 숨막히는 레이스가 계속되는 가운데, 위기에 몰린 안현민은 오히려 백반장 앞에 나타나 자신의 목숨을 포함한 뜻밖의 제안을 하는데...과연 이것은 기회인가, 함정인가?
여느 때처럼 휴식을 즐기던 경찰서장 폴 벨라미. 자신의 부인을 흠모하는 술꾼 동생 자크가 찾아오면서 모처럼의 여름휴가가 꼬이기 시작한다. 그러던 중 도망자 노엘은 벨라미에게 도움을 요청하고 그는 노엘이 연루된 살인사건의 실체를 파헤치기 시작한다. 평생에 걸쳐 스릴러에 집중했던 누벨 바그 거장 클로드 샤브롤의 신작 스릴러. (부천국제판타스틱영화제)
  2009년 베를린국제영화제 경쟁부문 초청
과학수사대 최고의 실력파 부검의 강민호 교수(설경구). 유일한 가족인 딸과 함께 더 많은 시간을 보내기 위해 일을 정리하던 그는 마지막 사건을 의뢰 받는다. 바로 금강에서 발견된 토막살해사건. 여섯 조각난 아름다운 여성의 시체, 한쪽 팔마저 사라진 전대미문의 사건이다. 뛰어난 추리력과 행동력을 지닌 열혈 여형사 민서영(한혜진)의 추리로 용의자는 이성호(류승범)로 압축된다.
 이성호는 친환경생태농업을 전파하며 검소하게 살아가고 있는 환경운동가로 지역 주민들의 존경을 한 몸에 받고 있는 인물이다. 형사들에 의해 순순히 경찰서로 끌려온 이성호는 새만금 간척 사업을 반대하기 위한 퍼포먼스로 살인을 저질렀다고 당당하게 진술한다. 이성호의 자백으로 수사는 급물살을 타는 듯 싶지만, 번번이 예상을 빗나가는 증거들로 수사팀은 사건 해결에 애를 먹는다.
 민서영과 강력반 형사들이 결정적인 증거를 찾아 동분서주하는 가운데, 강민호의 딸이 사라지는 사건이 발생한다. 딸의 실종에 이성호가 관계되어 있음을 알게 된 강민호는 그를 찾아가고, 이성호는 자신이 시체에 남긴 단서와 비밀을 알아낸다면 딸을 살려줄 수 있다며 위험한 거래를 제안한다.
 딸의 목숨을 구하기 위해 시체에 남겨진 단서를 추적해야 하는 부검의와 연쇄 살인을 예고하는 비밀을 간직한 살인마의 피할 수 없는 대결이 시작된다.
마약 밀매와 싸움을 일삼으며 별볼일 없는 삶을 살았던 '챈스'는 5년간의 교도소 생활을 통해 평범한 삶을 살겠다고 다짐하지만, 그를 기다리고 있는 건 암담한 현실뿐이다. 여자친구 '캣'은 생면부지 아들 '어거스트'만 남긴 채 떠나버렸고, 절친한 친구 '비트'는 범죄조직에 엄청난 빚을 지고 있다는 사실을 마주하게 된다.
 평범한 나날을 꿈꾸던 희망은 오래가지 못하고, ‘챈스’는 어쩔 수 없이 도박 격투와 마약 밀매를 다시 시작하기로 결심하고, 조직의 보스이자 아버지인 ‘리암’을 찾아간다. 불미스런 과거의 사건으로 종신형 복역 중인 ‘리암’은 ‘챈스’를 지키기 위해 사건의 진실을 밝히려 하는데…
고등학교 졸업 전날, 평범한 학생인 윌은 오랫동안 짝사랑 해왔던 엘리아나와 데이트하는 기회를 얻게 된다. 하지만 윌에게는 임산부였던 어머니가 누군가에게 살해되면서 태어난 늑대인간의 피가 흐르는 출생의 비밀이 있었고, 졸업식날이 보름이 되면서 감춰져있던 짐승의 본능이 터져나오려 하는데...(lms15087님)
"너, 나하고 일 하나 같이 하자"
 경찰청 수사 기획과 강과장(최민식)은 국내 최대 범죄 조직인 '골드문'이 기업형 조직으로 그 세력이 점점 확장되자 신입경찰 이자성(이정재)에게 잠입 수사를 명한다. 그리고 8년, 자성은 골드문의 2인자이자 그룹 실세인 정청(황정민)의 오른팔이 되기에 이른다.
 "우리 브라더는 그냥 딱, 이 형님만 믿으면 돼야!"
 골드문 회장이 갑자기 사망하자, 강과장(최민식)은 후계자 결정에 직접 개입하는 '신세계' 작전을 설계한다. 피도 눈물도 없는 후계자 전쟁의 한 가운데, 정청(황정민)은 8년 전, 고향 여수에서 처음 만나 지금까지 친형제처럼 모든 순간을 함께 해 온 자성(이정재)에게 더욱 강한 신뢰를 보낸다.
 "약속 했잖습니까... 이번엔 진짜 끝이라고"
 한편, 작전의 성공만 생각하는 강과장(최민식)은 계속해서 자성(이정재)의 목을 조여만 간다. 시시각각 신분이 노출될 위기에 처한 자성(이정재)은 언제 자신을 배신할 지 모르는 경찰과, 형제의 의리로 대하는 정청(황정민) 사이에서 갈등하게 되는데…
버려진 동네 목욕탕에서 싸늘한 시체로 발견된 여중생 수진. 아버지 상현(정재영)은 하나뿐인 딸의 죽음 앞에 무력할 뿐이다. 그러던 어느 날 상현에게 범인의 정보를 담은 익명의 문자 한 통이 도착한다. 그리고 문자 속 주소대로 찾아간 그곳에서, 소년들에게 성폭행을 당하며 죽어가는 딸의 동영상을 보고 낄낄거리고 있는 철용을 발견한다. 순간, 이성을 잃고 우발적으로 철용을 죽인 상현은 또 다른 공범의 존재를 알게 된 후, 무작정 그를 찾아 나선다. 한편, 수진이 살인사건의 담당 형사 억관(이성민)은 철용의 살해현장을 본 후, 상현이 범인임을 알아차리고 그를 추격하기 시작하는데…
호주 오지를 여행하는 독일 배낭여행객 커플 ‘루트거’와 ‘카트리나’는 울프 크릭 운석구덩이를 관광하고 돌아가다 히치하이킹에 실패하고 허허벌판인 외딴 곳에 텐트를 치고 하룻밤을 보내게 된다.
 그때 그곳에 홀연히 나타난 돼지 사냥꾼 ‘믹 타일러’. 믹은 시내까지 태워주겠다는 자신의 호의를 두 사람이 무시하자 무섭게 돌변하여 루트거를 잔인하게 살해한다.
 피투성이가 되어 겨우 도망친 카트리나는 지나가던 영국 청년 ‘폴’에게 도움을 요청하는데..
 그들은 세상에서 가장 잔인한 악마의 광기 어린 살인에서 살아남을 수 있을까?
허름한 아파트로 피자배달을 나간 은호. 같이 식사를 하고 싶다는 손님의 부탁에 집 안으로 들어간다. 얼떨결에 방으로 들어간 그의 시선을 사로잡은 것은 다름 아닌 싸늘한 여자 시체다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
조용한 시골 마을 스피어피시에 살고 있는 콜린.
 어느 날부터 누군가가 잔인하게 살해된 사람들의 사진을 콜린에게 보내온다.
 한편 스피어피시 출신의 유명한 사진 작가 피터는 스피어피시 주변의 실종 사건과 발견되는 끔찍한 시체 사진에 영감을 얻고 촬영을 위해 스피어피시로 향하고 그곳에서 만난 콜린에게 LA로 가서 같이 촬영하자는 제안을 한다.
 마을을 떠나기로 한 콜린은 피터 일행과 한 곳에 모여 밤을 보내기로 하지만 일행이 하나, 둘씩 살해되기 시작하는데…
1968년 뉴욕, 친구들과 어울려 놀길 좋아하는 청년 맥스 본스타인은
 파티에서 아름다운 여인 테레사를 만나게 되고 둘은 곧 사랑에 빠진다.
 대학 중퇴 후 고향에 돌아온 맥스에게 친구 제이는 불법 포르노 사진 운반책 역할을 제안하고,
 맥스는 제이를 도와 포르노 업계에 발을 들이며 곧 마약에도 손을 대기 시작한다.
 테레사가 맥스의 아이를 임신하게 되어 둘은 결혼하게 되지만,
 가정을 챙기기보다는 바깥으로 나도는 맥스로 인해 테레사는 홀로 힘든 시간을 보낸다.
 한편 포르노 사업이 나날이 번창하던 중, 제이가 인쇄업자 켄드릭을 내세워 법망을 피해 다니다
 결국 경찰의 추적을 피하지 못하고 맥스마저 재판대에 서게 되는데…!
 한치 앞도 알 수 없는 파란만장한 인생, 그리고 사랑!
 그의 이야기가 이제 곧 시작된다!
2004년 서울…
 하얼빈에서 넘어와 단숨에 기존 조직들을 장악하고
 가장 강력한 세력인 춘식이파 보스 ‘황사장(조재윤 분)’까지 위협하며
 도시 일대의 최강자로 급부상한 신흥범죄조직의 악랄한 보스 ‘장첸(윤계상 분)’.
 대한민국을 뒤흔든 ‘장첸(윤계상 분)’ 일당을 잡기 위해
 오직 주먹 한방으로 도시의 평화를 유지해 온 괴물형사 ‘마석도(마동석 분)’와
 인간미 넘치는 든든한 리더 ‘전일만(최귀화 분)’ 반장이 이끄는 강력반은
 나쁜 놈들을 한방에 쓸어버릴 끝.짱.나.는. 작전을 세우는데…
 통쾌하고! 화끈하고! 살벌하게!
 나쁜 놈들 때려잡는 강력반 형사들의 ‘조폭소탕작전’이 시작된다!
마을에 나타난 ‘개 도살자’
 할리우드 대부호의 의문사
 이웃집 썸녀 ‘사라’의 실종
 연이은 사건 속 단서를 따라
 ‘사라’를 찾아 나선 청년 백수 ‘샘’은
 실버레이크 아래 감춰진 비밀에 조금씩 다가서는데……
 난 이제 알아요,
 사라진 당신의 비밀을
한 순간의 사고로 가족을 모두 떠나 보낸 생명 공학자 ‘윌’은
 인간복제라는 금기의 실험에 성공한다.
 하지만 사랑하는 이들을 되살려낸 행복도 잠시,
 클론이 된 가족들은 조금씩 이상징후를 보이기 시작하고
 인간복제 알고리즘을 노리는 거대 조직으로부터 쫓기게 되는데…
 그가 되살려낸 것은
 희망인가 죄악인가
대한민국 수십미터 지하 땅굴에 숨겨진 검은 다이아몬드 ‘기름’을 훔쳐
 인생 역전을 꿈꾸는 도유범들이 목숨 걸고 펼치는 범죄 오락 영화
기록적인 폭우가 쏟아지는 크리스마스 전야
 사인을 밝히는 시체 부검소에는
 한 젊은 여인의 총살된 시신이 들어온다.
 그리고 복면을 쓴 채 들이닥친 3명의 침입자!
 법의학자 진가호와 인턴 교림을 협박하는데,
 과연 그들이 부검소를 침입한 충격적인 비밀은...?
전설적인 타짜 ‘짝귀’의 아들이자 고시생인 ‘일출’(박정민)은 공부에는 흥미가 없지만
 포커판에서는 날고 기는 실력자다. 포커판에서 우연히 알게 된 ‘마돈나’(최유화)의 묘한 매력에 빠져든 일출은
 그녀의 곁을 지키는 ‘이상무’(윤제문)에게 속아 포커의 쓴맛을 제대로 배운다.
 돈도 잃고 자존심까지 무너진 채 벼랑 끝에 몰린 도일출, 그의 앞에 정체불명의 타짜 ‘애꾸’(류승범)가 나타난다.
 거액이 걸린 거대한 판을 설계한 애꾸는 전국에서 타짜들을 불러모은다.
 일출을 시작으로 셔플의 제왕 까치(이광수), 남다른 연기력의 영미(임지연), 숨은 고수 권원장(권해효)까지
 무엇이든 될 수 있고, 누구든 이길 수 있는 ‘원 아이드 잭’ 팀으로 모인 이들, 인생을 바꿀 새로운 판에 뛰어드는데…
 베팅을 할 때는 인생을 걸어야지! 타짜니까!
‘생각이 현실을 만든다’라는 양자물리학적 신념을 인생의 모토로 삼은 유흥계의 화타 ‘이찬우’
 어느 날 유명 연예인이 연루된 마약 파티 사건을 눈치챈다.
 “불법 없이! 탈세 없이!” 이 바닥에서도 혁신이 일어나야 한다고 믿는 그는
 오랫동안 알고지낸 범죄정보과 계장 ‘박기헌’에게 이 정보를 흘린다.
 단순한 사건이라고 생각했던 마약파티가 연예계는 물론 검찰, 정치계까지 연루된
 거대한 마약 스캔들임을 알게 된 '이찬우'.
 이제는 살기 위해 거대 권력과 맞서야 하는 상황.
 '이찬우’는 ‘박기헌’ 계장을 비롯해 황금인맥을 자랑하는 업계 퀸 ‘성은영’ 등 업계 에이스들과 함께 이 사건을 파헤치기로 한다.
 부패 권력에 통쾌하게 맞서라! 생각은 현실을 만드니까!
조직의 보스, 멜(브루스 윌리스)의 지시에 따라 테스(말린 애커맨)와 그녀의 친구 카라, 던은 마약을 매매하려는 운반책을 알아내 물건과 돈을 빼앗는 임무를 위해 새벽 2시 반까지 강 건너 외딴 식당으로 가 기다린다. 그러나 약속된 시간은 지나고 테스와 그 일행은 간단한 임무로 알았던 일들이 깊은 게임으로 빠지고 있음을 느낀다. 그리고 이어 일어나는 연쇄 총격전… 테스 앞에 나타난 총을 겨눈 또 다른 남자들. 누구도 신뢰할 수 없는 상황. 과연 누가 살아 남아 빠져 나갈 수 있을지, 사건의 배후와 진실이 밝혀진다.
오전
 불금의 패스트푸드점, 한 통의 전화가 모든 일상을 마비시킨다.
 바로 매표소에 있는 금발의 소녀가 손님의 돈을 훔쳤다는 경찰의 전화인 것.
 경찰은 다짜고짜 매니저 샌드라에게 소녀를 잡아둘 것을 명령한다.
 오후
 모든 일을 전화로 지시하는 경찰…샌드라는 베키의 옷을 벗기고 알몸수색을 감행한다. 그리고 동료 직원들과 매니저의 약혼자까지 그녀의 알몸수색에 동원되기 시작하고..
 단순한 보이스 피싱은 성폭력으로 변질되고… 과연, 범인을 찾을 수 있을까?
한때는 모범 경찰, 지금은 잘 나가는 브로커 ‘필재’(김명민).
 끊이지 않는 사건 수임으로 ‘신이 내린 브로커’로 불리는 그와
 브로커 모시며 일하는 변호사 ‘판수’(성동일)에게
 어느 날, 사형수로부터 의문의 편지 한 통이 도착한다.
 “대해제철 며느리 죽인 놈이네. 이런 사건은 근처에도 가면 안돼”
 세간을 뒤흔든 인천의 재벌 ‘대해제철 며느리 살인사건’의 범인 ‘순태’(김상호)는 자신의 억울함을 주장하고, 사건 브로커 ‘필재’는 점점 커지는 사건의 배후가 있음을 직감한다.
 권력과 돈으로 살인까지 덮어버린 재벌가의 만행을 밝히기 위해
 브로커 ‘필재’와 변호사 ‘판수’ 아재콤비가 답답한 속을 뻥! 뚫어줄 특.별.수.사를 시작한다!
잡지사 기자로 활동하다가 사진작가로 전업한 사샤. 그녀에게는 재능 있고 유명한 화가인 약혼자, 안드레이가 있다.
 어느 날 그녀는 그의 집 앞에서 수상한 남자들을 보게 되지만 별 의심 없이 집안으로 들어가고, 그 곳에서 이미 싸늘한 시체로 변해버린 안드레이를 발견한다.
 유일한 목격자로써 경찰의 조사를 받던 사샤는 경찰로부터 이상한 낌새를 눈치채고 도망친다.
 그리고 이제는 자신을 쫓는 범인으로부터 살아남기 위해 위해 안드레이의 죽음과 관련된 진실을 추격하기 시작한다.
 하지만 그녀가 파고들면 들수록 사샤의 주변에서는 원인 모를 끔찍한 살인 사건이 계속 발생하는데…
청소년기를 차가운 거리에서 어두운 범죄와 부딪히며 살아왔지만
 이제는 자신의 여자친구 카일라와 아이를 함께 키우며 보통의 평범한 일상을 이어가는 ‘샘 필’.
 그는 자신의 과거와 멀어져 조용하고 평화로운 삶을 찾고 싶어 하지만
 그에게 반감을 가진 적들은 아직도 많이 있다.
 그의 과거가 샘을 사냥하기 위해 돌아오는 것은 어쩌면 그저 시간의 문제였을지도 모른다.
 달아나고 싶은 그의 과거는 그 자신과 사랑하는 가족들에게 점점 위협으로 다가오고,
 샘은 지금이야 말로 영원히 자신의 과거의 문제를 끝내야 하는 시간임을 안다.
구청에서 근무하는 '해욱'(김진우)은 '수경'(이연두)과 결혼을 앞두고 있다. 소박하지만 행복했던 그의 일상은 아버지와 누나가 '서우SPR'이란 불법 금융 다단계 회사에 속아 큰 피해를 입게 되면서 차츰 무너져간다. 해욱은 피해자 모임을 찾아가며 사건 해결을 위해 노력하지만, 진전 없이 제자리걸음이다. 결국 아무 것도 해결되지 않은 이 사건은 피의자인 주회장의 거짓 죽음 소식으로 일단락 될 위기에 놓이는데...
 더 이상 잃을 것 없는 해욱은 그를 찾기 위해 베트남 비행기에 몸을 싣는다.
경찰 내 최고 엘리트 조직 내사과 소속 경위 ‘은시연’(공효진).
 조직에서 유일하게 믿고 따르는 ‘윤과장’(염정아)과 함께
 F1 레이서 출신의 사업가 ‘정재철’(조정석)을 잡기 위해 수사망을 조여가던 시연은
 무리한 강압 수사를 벌였다는 오명을 쓰고 뺑소니 전담반으로 좌천된다.
 알고 보면 경찰대 수석 출신, 만삭의 리더 ‘우계장’(전혜진)과
 차에 대한 천부적 감각을 지닌 에이스 순경 ‘서민재’(류준열).
 팀원은 고작 단 두 명, 매뉴얼도 인력도 시간도 없지만 뺑소니 잡는 실력만큼은 최고인 ‘뺑반’.
 계속해서 재철을 예의주시하던 시연은 뺑반이 수사 중인 미해결 뺑소니 사건의 유력한 용의자가 재철임을 알게 된다.
 뺑소니 친 놈은 끝까지 쫓는 뺑반 에이스 민재와
 온갖 비리를 일삼는 재철을 잡기 위해 모든 것을 건 시연.
 하나의 목표를 향해 힘을 합친 그들의 팀플레이가 시작되는 가운데
 방법을 가리지 않고 수사망을 빠져 나가려는 통제불능 스피드광 재철의 반격 역시 점점 과감해지는데…!
악명 높은 범죄 조직의 보스 클립핸즈의 아들을 살해한 혐의로 교도소에서 23년 형을 살았던 발렌타인(알 파치노)이 마침내 출소하자 클립핸즈는 발렌타인과 오래된 친구인 독(크리스토퍼 월켄)에게 그를 살해할 것을 지시한다. 제한시간은 단 하루!
 23년 만의 어색한 재회를 한 두 사람. 독은 오랜만의 바깥 세상에 들뜬 발렌타인을 보면서 그에게 하루의 자유시간을 주기로 마음 먹는다. 마치 세상 두려울 것이 없던 젊은 시절로 돌아간 듯 일탈을 즐기는 발렌타인의 모습에 옛 추억의 향수를 느낀 독은 살해 계획도 잠시 잊은 채 그의 일탈에 동참하고, 낡은 요양원에서 남은 여생을 보내고 있는 옛 친구 허쉬(앨런 아킨)를 데리고 나와 셋이서 자유로운 광란의 밤을 보내기로 하는데…
한밤의 살인 사건… 그리고 모든 것이 달라졌다!
 뉴욕 그린카운티. 허름한 모텔을 운영하는 클로이(앨리스 이브)는 어린 딸 소피아와 함께 산다. 어려운 형편에 하루하루가 힘든 클로이. 게다가 사회복지사는 모텔이 양육에 적합하지 않은 환경이라며 2주 안에 이사하지 않을 경우 소피아를 아동 보호 기관에 보내야 한다고 통보한다.
 한때 살인청부업자였으나 이제 시력을 잃어가며 암흑가 검은돈을 운반하는 토포(브라이언 크랜스톤)가 클로이의 모텔에 묵는다. 그 날 밤, 운전을 맡았던 토포의 파트너가 모텔에 함께 투숙한 여자와 함께 시체로 발견된다. 그가 타고 온 지프는 경찰의 증거품으로 압수되고, 차 안에 숨겨둔 현금 뭉치를 찾아야만 하는 남자는 클로이를 협박한다. 돈을 가져간 사람은 클로이의 친구이자 비리 경찰인 빌리(로건 마샬 그린). 그를 추적해 돈뭉치가 든 가방을 찾아내지만, 그 과정에서 토포는 빌리의 부인을 죽인다. 토포는 돈 가방을 가지고 떠나고, 클로이는 경찰에게 모든 것을 털어놓는다. 의뢰인에게 돈 가방을 전달한 토포는 돈이 부족한 것을 알게 된 놈들과 격전이 벌인다. 구사일생으로 살아남은 토포는 다시 클로이를 찾아오고, 때마침 사라졌던 빌리도 모텔에 나타나는데…
왓슨과 마이크로프트는 죽었다.
 평생의 숙적 모리어티도 더 이상 없다.
 1947년 전설의 명탐정 셜록 홈즈는 은퇴 후 고즈넉한 시골 마을에서 황혼기를 보낸다.
 가정부 먼로 부인과 그녀의 호기심 많은 아들 로저만이 그의 곁을 지키는 가운데,
 홈즈는 자신의 기억 속에 남은 사건을 정리하는 글을 쓰기 시작한다.
 30년 전, 그의 인생을 송두리째 바꿔 놓은 마지막 사건과 한 여인.
 해결하지 못하고 이제는 과거가 되어버린 그 사건은 여전히 홈즈의 기억을 사로잡고,
 결국, 미궁 속 사건의 진실을 밝히기 위해 그는 인생의 마지막 추리를 시작하는데…
 셜록 홈즈가 남긴 마지막 사건의 비밀이 밝혀진다!
약물중독으로 인한 재활치료로 힘겹게 살아가던 여자와 성폭행 혐의로 기소된 채 탈출한 남자가 함께 지내면서 벌어지는 사건을 그린 영화
메콩강을 지나던 중국 선원 13명이 매복한 괴한들의 공격을 받아 모두 익사체로 발견된다.
 현장에서 90만 정에 이르는 마약이 발견되자 중국 정부는
 라오스, 태국, 미얀마 3개국 경찰 당국과 합동 작전을 펼친다.
 마침내 사건의 배후로 마약왕 ‘누노카’(파왈리트 몽콜피싯)이 지목되고
 그를 생포하기 위해 특수경찰대가 파견된다.
 성공한 사업가로 위장한 특수경찰팀의 리더 ‘가오강’(장한위)는
 수년 동안 위장경찰로서 활약해온‘팡신우’(펑위옌)의 도움으로 조직의 핵심인물의 신뢰를 얻는데 성공한다.
 마약 밀매, 납치, 살인 등 범죄를 저지르는 마약 조직원들의 감시를 피해
 ‘가오강’(장한위)와 ‘팡신우’(펑위옌)은 마침내 마약왕 ‘누노카’(파왈리트 몽콜피싯)의 은신처에 도착한다.
 하지만 순조롭게 마무리될 것 같던 잠입수사는 또 다른 위기를 맞게 되는데…
어느 날 개에게 물려 찢겨진 사체가 발견되고, 잇따라 엽기적인 연쇄살인이 발생한다.
 범죄현장에 남겨진 것은 자신이 살인 대상에게
 ‘응당한 처벌’을 내렸음을 주장하는 범인의 메시지뿐이다.
 담당형사 ‘사와무라’는 사이코의 살인게임을 저지하려 수사에 총력을 기울이지만
 오히려 살인마는 그를 희롱하며 정체를 드러내고,
 그를 쫓던 ‘사와무라’는 마침내 살인마의 ‘뮤지엄’을 발견하게 되는데…
 광기의 살인행각을 멈추기 위한 극한의 추격이 시작된다!
변두리 동네의 한 아파트에 모여 설계도를 펼치는 수상한 녀석들
 인생 역전 대박을 이뤄줄 마지막 한 탕을 노린다.
 근데, 파면 팔수록 뭔가 이상하다?
 금고 털러 왔다가 대한민국을 뒤집어버린 남다른 스케일의 도둑들이 온다!
 뭔.가.있.어 당신이 생각하는 그거 말고…
모방 실력만 뛰어난 예술가 ‘리원’
 그의 재능을 알아본 범죄 조직의 리더 ‘화가’
 ‘화가’는 새로 출시된 달러를 복제하기 위해 ‘리원’을 영입하고,
 마침내 완벽한 위조지폐를 만들어 내는데 성공한다.
 하지만 ‘리원’이 경찰에 붙잡히고,
 배신과 폭로의 위기 앞에,
 위조지폐를 둘러싼 피할 수 없는 전쟁이 시작된다!
어떠한 상황에서도 냉철함을 잃지 않던 최고의 협상가 ‘하채윤’은
 긴급 투입된 현장에서 인질과 인질범 모두 사망하는 사건을 겪고 충격에 휩싸인다.
 그로부터 10일 후,
 경찰청 블랙리스트에 오른 국제 범죄조직의 무기 밀매업자 ‘민태구’가
 태국에서 한국 경찰과 기자를 납치하고 그녀를 협상 대상으로 지목한다.
 이유도 목적도 조건도 없이 사상 최악의 인질극을 벌이는 ‘민태구’와
 그를 멈추기 위해 한치도 물러설 수 없는 협상가 ‘하채윤’
 남은 시간 12시간,
 목숨을 건 일생일대의 협상이 시작된다!
불법인력수출, ‘박충현’의 생계수단이다.
 사람을 강제로 수출해 그만큼 수당을 챙기는 일,
 당연한 불법이기에 단속을 피해 수출인력을 구해야 하고, 그만큼 위험을 감수하고 인력을 구하는 이들을 ‘바람막이’라 부른다.
 박충현의 밑에서 그 ‘바람막이’들을 관리하는 이가 ‘이도윤’이다.
 ‘바람막이’는 수단과 방법을 가리지 않고, 수출할 사람을 정해 명단을 이도윤에게 제출하고 이도윤은 박충현에게 보고한다. 박충현은 보고받은 명단에 올려져 있는 이들을 강제로 대만으로 밀입국 시키도록 용역업체에 지시한다.
 그러던 어느날 ‘윤형준’이 바람막이로 들어오게 되고
 점차 그들에게 신뢰를 얻어간다.
80년대 초반의 위태로운 아르헨티나,
 사람들이 실종되는 사건이 심심치 않게 발생하곤 한다.
 모범적인 부부와 사이 좋은 다섯 자녀의 단란한 푸치오 가족은
 결코 입 밖으로 뱉어서는 안 될 끔찍한 비밀을 품고 사는데……
 연인, 친구, 동료… 누구도 의심하지 않았다.
 전 세계를 충격에 빠뜨린 실제 이야기.
 다정한 이웃의 추악한 민낯이 낱낱이 공개된다!
평온하던 런던 버로우 마켓. 주차 되어있던 트럭 한대가 갑자기 폭발하며 시민 120명의 목숨을 앗아갔다!
 폭탄 테러의 용의자로 한 터키인이 지목되고, ‘마틴’과 ‘클로디아’가 그의 변호를 맡게 된다.
 사건을 조사하던 둘은 그 중심에 정부보안기관인 MI5가 있음을 알게 되고, 진실을 폭로해 용의자의 무죄를 밝히려 노력한다.
 그러나 결정적인 순간, 둘을 줄곧 감시해오던 정부가 그들의 사생활을 빌미로 협박을 해오는데…!
 국가의 사생활을 폭로하고 정의를 수호할 것인가?
 정의에 침묵하고 나의 안전을 지킬 것인가?
한가로운 휴일, 평화로운 마을 두 부부의 딸이 사라졌다.
 세상이 모두 이 사건을 주목하고 있는 가운데, 유력한 용의자가 붙잡힌다.
 그러나 어떤 증거도 찾을 수 없는 용의자는 풀려나게 되고 사건은 다시 미궁 속으로 빠지게 된다. 완벽한 용의자를 의심하는 아빠는 홀로 그를 쫓기 시작하고, 형사는 세상에 숨겨진 진범을 찾기 위해 추적을 시작한다.
 유력한 용의자를 범인이라고 믿는 아빠.
 진짜 범인은 따로 있다고 믿는 형사.
 각각 다른 방식으로 추적을 시작한 두 사람은,
 마침내 세상을 충격에 빠트릴 진실과 마주치게 된다!
무차별 폭탄 테러로 공포에 휩싸인 일본 열도. ‘차야(에구치 요스케)’ 형사는 몇 번의 실패 끝에 범인의 아지트에서 용의자 ‘스즈키 이치로(이쿠타 토마)’를 체포하는데 성공한다. 그의 정신 분석을 의뢰 받은 정신감정의 ‘마리코(마츠유키 야스코)’는 검진 중 극도로 차분한 그를 보며 ‘인간이 감정을 갖지 않고 태어나는 것이 가능한가?’ 라는 가설을 떠올린다. 한편, ‘스즈키 이치로’의 동행범이라고 생각했던 이들이 진짜 테러범으로 밝혀지고, ‘스즈키 이치로’가 그들을 처단하기 위해 범인들의 아지트를 찾았다는 사실이 밝혀지면서 ‘차야’ 형사는 혼란에 빠지는데…… 그렇다면 과연 ‘스즈키 이치로’의 정체는 무엇일까?
DJ를 꿈꾸는 남자는 어느 날 의문의 여인과 하룻밤을 보낸다.
 이후 위험한 마약상과 억만장자의 아들이 연루된 살인 사건의 증거를 발견한다.
 금전적인 어려움에 시달리는 남자는 선택의 갈림길에 서 있다.
 살인범에게 돈을 요구하며 협박하거나 곤경에 처한 여인을 구해야 한다.
평범했던 대학생 ‘민재’는 모든 걸 속여 은행 돈을 빼내는,
 일명 ‘작업 대출’계 전설의 베테랑 ‘장 과장’을 만나 업계의 샛별로 거듭난다.
 환상의 케미를 자랑하며 돈이란 돈은 모두 쓸어 담던 5인의 신종 범죄 사기단!
 그러나, 결코 서로를 믿을 수 없는 사기꾼들은 서서히 다른 속내를 드러내는데…
 이름 나이 직업 모든 것을 속여라!
 리얼 사기꾼들의 마지막 작업이 펼쳐진다!
미국에서 가장 살기 좋은 마을로 꼽히는 ‘서버비콘’
 그곳에서 남부러울 것 없는 삶을 살고 있는 ‘가드너’(맷 데이먼)는
 아내 ‘로즈’(줄리안 무어)를 죽이고 쌍둥이 처제 ‘마가렛’과 새로운 삶을 계획한다
 완벽한 계획을 위해 마피아에게 청부살인을 의뢰한 ‘가드너’
 아내는 살해 당하지만 의외의 목격자로 인해 계획이 흐트러지기 시작한다
 집요하게 사건을 캐묻고 집으로 찾아오는 보험조사관 ‘버드’(오스카 아이작)와
 마피아, 처제, 아들 ‘니키’(노아 주프)까지 ‘가드너’를 궁지로 몰아간다
 ‘가드너’는 예상치 못한 방향으로 흘러가는 사건을 수습하기 위해 노력하지만
 사건은 걷잡을 수 없이 커져가기만 하는데…
평소 악몽을 자주 꾸는 홀리는 오웬 박사의 연락을 받고 배다른 동생 타일러를 만나고자 뉴욕을 떠나 로스앤젤레스로 향한다.
 홀리가 먼 여정을 떠나는 이유는 눈이 보이지 않는 타일러가 부모님을 죽였다는 소식을 들어서다.
 오웬 박사는 국가 지정 병원에서 타일러를 관찰하는 의사로, 홀리와 타일러를 만나게 해 준다.
 하지만 타일러는 홀리를 기억하지 못하고 홀리는 오웬 박사에게 다른 꿍꿍이가 있다는 의심을 받는다.
 두 남매의 ‘블랙 달리아’를 본다는 공통점이 있다. 블랙 달리아는 두 남매에게 접근해 자기 대신 복수를 하도록 만든다.
 그러던 중 오웬 박사가 블랙 달리아를 죽인 사람의 손자라는 정체가 밝혀진다.
각자 다른 직업과 성별, 과거를 가진 여섯 명의 사람들이 한 방에 손이 묶인 채 깨어난다.
 누가 왜 자신들을 가뒀는지 모르는 채 패닉에 빠져 어리둥절하고 있을 때
 낯선 남자의 목소리가 스피커에서 흘러나오고
 그는 "디 아이즈"라는 프로그램을 통해 모두를 지켜봐 왔다며 각자 지은 죄를 털어놓도록 유도한다.
 변호사인 재클린은 게임에 놀아나기를 거부하며 리더십을 발휘해 함께 잡혀 들어온 사람들을 이끌며
 배후에 숨은 자와 그의 의도를 찾아내고자 고군분투한다.
운영하던 회사는 파산 위기에 놓이게 되고
 거대 자산가인 장인 ‘아론’에게서 가정을 빼앗길 위험에 놓이자
 탄소세를 역이용한 기막힌 회생 아이디어를 생각한 ‘앙투안’.
 정부와 국가를 상대로, 합법도 불법도 아닌 희대의 사기극을 기획한다.
 하지만 착수금을 위해 접촉한 악명 높은 범죄 조직의 우두머리 ‘카멜’과 연루되면서
 걷잡을 수 없는 복수와 파멸의 늪에 빠지게 되는데…
두통에 시달리던 백천은 주위사람들에게 무시당하고 있다는 망상에 빠져들게 되고.. 쌓여가던 그의 증오는 점차 엉뚱한 이들에게로 향하기 시작한다.
 [제8회 부산평화영화제]
거칠었던 과거를 벗어나 수산시장에서 건어물 유통을 하며 건실하게 살던 동철(마동석).
 어느 날 아내 지수(송지효)가 납치되고, 경찰에 신고를 하지만 그녀의 행방은 묘연하기만 하다.
 그리고 동철에게 걸려 온 납치범(김성오)의 전화!
 오히려 지수를 납치한 대가로 거액의 돈을 동철에게 주겠다는 파격 제안을 하고,
 이에 폭발한 동철은 지수를 구하기 위해 움직이기 시작하는데…!
 느낌 오지? 잘못 건드린 거
LA 뒷골목 범죄자들을 변호하는 변호사 ‘미키 할러(매튜 맥커너히)’. 돈이 되는 의뢰인을 만나려고 운전기사가 딸린 링컨 차를 타는 속물이지만, 한편으로는 죄 없는 의뢰인을 감옥으로 보낼까 봐 늘 두려워한다. 어느 날, 할리우드의 거대 부동산 재벌 ‘루이스 룰레(라이언 필립)’가 강간미수 폭행사건으로 찾아온다. 돈 냄새는 물론 결백의 냄새를 풍기는 루이스는 사실, 할러가 의뢰인을 유죄라고 단정해 평생 감옥에서 썩게 만든 사건의 진범이었던 것! 모든 사실을 알게 된 그는 의뢰 받은 폭행사건은 변호하는 동시에 루이스가 살인사건의 범인임을 증명하려 하는데… 모든 것을 바로 잡기 위한 그의 반격이 바로 지금 시작된다!
마약과 술에 빠져 경찰로서의 서약도 잊은 채 타락한 삶을 살던 캘러핸 형사(스티븐 도프). 그는 자주 가던 클럽에서 총격 사건에 휘말리고 누군가의 도움으로 가까스로 목숨을 구한다. 자신에게 주어진 두 번째 삶의 기회에 감사하며 새 삶을 살던 어느 날, 자신을 구해주었다는 한 남자가 캘러핸을 찾아온다. 의문의 남자는 딸의 일기장을 건네며 딸의 죽음을 조사해 달라 도움을 청한다. 클럽 댄서였던 그녀의 일기장에는 클럽의 단골에게 성폭행을 당한 후 자살한 내용이 담겨 있었다. 일기장의 단서를 뒤쫓으며 범인에 다가가던 캘러핸은 자신과 관련된 돌이킬 수 없는 진실을 발견하게 되는데... 과연 벼랑 끝에 몰린 캘러핸의 선택은?
전국을 돌아다니며 모터사이클 스턴트맨으로 하루하루 살아가는 루크는 1년 전 하룻밤을 보냈던 로미나를 만나게 되고, 자신의 아이가 있음을 알게 된다. 자신을 버린 아버지처럼 되지 않겠다고 다짐한 루크는 마을에 정착해 가족을 보살피려고 하지만, 아무 것도 해줄 수 없는 자신의 모습에 좌절한다. 결국 은행을 털게 된 루크는 자신을 쫓던 신참 경찰 에이버리의 총에 맞아 그 자리에서 목숨을 잃는다.
 이 사건 이후로 순식간에 세간의 주목을 받게 된 에이버리는 우연치 않게 비리 사건에 휘말리게 되자, 아버지의 도움을 받아 사건을 해결한 후 출세가도를 달리게 된다. 하지만 15년 뒤, 잊고 있었던 루크의 아들 제이슨이 자신과 하나밖에 없는 아들 A.J.와 만나게 된 사실을 알게 되면서 혼란에 빠지게 되는데…
 두 남자의 우연한 만남과 두 발의 총성!
 15년 뒤, 아버지의 진실을 알게 된 소년들의 비극이 다시 시작된다!
2001년 영국의 TV시리즈가 원작. 미술품 절도를 둘러싼 음모와 사건.
보도 사진가 안나는 아시아에서 있는 인신매매와 아동 성매매 집단의 네트워크에 대해 취재를 하고 있다. 이 모든 악의 근원을 찾아가는 여정 중에 안나는 자신의 운명에 결정적으로 개입하게 되는 샘을 만난다. 하지만 안나에게 접근하는 샘의 의도는 매우 모호하다. 언제나 취재 대상과 그들의 고통에 대해 적당한 거리를 두었던 안나는 자신이 희생양이 되고 마는 상황에 처한다. 강간과 고문을 당한 후 뒷골목에 버려진 안나가 몇 주 뒤 정신을 차린 곳은 몬트리올이었다. 안나는 정신적 외상을 안고 살아가는 법을 배워야 한다. 몬트리올에서부터 이전에 마치지 못한 조사를 다시 시작한 안나는 이 네트워크가 아시아를 넘어서까지 훨씬 광범위하게 뻗쳐 있다는 점과 샘이 여기에 연관되어 있다는 충격적인 사실을 알아낸다. <안나>는 복수와 책임, 구원에 대해 탐구하는 스릴러 영화로, 폭력의 순환고리를 끊고자 하는 한 여인이 개인의 관점에서 꼼꼼하게 파고든 음울한 여정을 담고 있다.
 [제20회 부산국제영화제]
내 삶은 완벽했다.
 그날, 그 자가 내 집에 침입하기 전까지…
 타고난 외모부터 패션센스 그리고 커리어까지 빠지는 것 하나 없이 완벽한 외과 간호사 미란다. 그녀는 절친의 소개로 집에서 데이트를 기다리고 있던 중 의문의 남자로부터 성폭행을 당한다. 범인은 곧 체포되지만 이전과 같지 않은 일상에 미란다는 좌절한다.
 움직여라, 복수가 아닌 것처럼!
 그리고 얼마 후, 교도소에 수감되어 있는 범인에게 알 수 없는 편지를 보내기 시작한 미란다. 계속해서 거부를 당하던 어느 날 반송된 편지에 적혀진 메시지를 발견하고 가장 완벽한 모습으로 교도소를 찾아간다. 자신에게 끔찍한 일을 저지른 범인을 향해 미소를 짓는 미란다.
 과연 그녀의 계획은 무엇일까?
 2016년 3월, 두 얼굴의 복수가 시작된다!
“끌어만 주시면 짖지 않고 예쁘게 따라갑니다”
 복수를 계획하는 정치깡패의 과거_ 안상구
 “덮으라고요? 왜, 장필우가 들어오랍디까?”
 성공을 거래하는 열혈검사의 반격 _ 우장훈
 “너도 성공하고 싶으니까 나한테 온 거 아냐?”
 정치판을 설계하는 논설위원의 야망_ 이강희
 조폭 검찰 언론 정치 재벌
 내부자들의 숨겨진 이야기가 공개된다!
LA 동부에서 태어나고 자란 라틴계 청부살인업자 ‘칼리’는 큰 건수를 마치고 엄청난 액수의 돈을 받은 뒤 은퇴하려 하지만, 집에 가던 길에 돈이 숨겨진 그의 자가용을 백인 건달에게 빼앗긴 뒤 실의에 빠진다.
 건강 문제로 인해 할머니를 더 이상 스스로 돌보는 것이 힘들어진 상황이지만 동네의 양로원 시설은 너무 끔찍하다. 한편, 전 부인 ‘코리’는 칼리의 위험하고 불안정한 직업 때문에 딸 토리를 안전하게 키우기 위해 칼리와 헤어진 뒤, 공무원인 백인 남성 ‘월터’와 재혼한 상태.
 칼리는 사랑하는 코리와 딸 ‘토리’를 되찾고, 할머니를 말리부의 최고급 요양 시설 ‘샌즈 매너’에 모시기 위해, 계속 거절해 왔던 마지막 한 건의 일을 하기로 승낙한다. 동네 사업가 ‘아이작’이 폭력 조직에게 사채 빚을 져서, 장모와 아내를 죽이고 유산을 받아 갚으려 하는 상황. 그들을 죽이러 간 칼리는, 아이작의 아내 ‘베카’가 임신했다는 사실을 알고 큰 갈등에 빠지게 되는데…
평범한 가정의 가장이자 한 딸아이의 아빠인 수철, 그런 그에게 어느 날, 그의 딸인 이나가 폭행당하고 강간 당한 후 병원에 입원되어 있다는 전화를 받게된다.
 병원에 찾아간 그는, 딸의 성기 속에서 발견된 부러진 손톱을 의사에게서 건네 받게 된다. 그 부러진 손톱을 들고 경찰서에 찾아가 범인을 잡아달라고 말해보지만 증거 불충분, 강간미성립 등의 이유로 사건해결을 거부 당하자 수철은 직접 범인을 찾아나서기로 결심하는데...
사상 최악의 마약 조직을 소탕하기 위해 미국 국경 무법지대에 모인 FBI요원 케이트(에밀리 블런트)와 CIA 소속의 작전 총 책임자 맷(조슈 브롤린), 그리고 작전의 컨설턴트로 투입된 정체불명의 남자 알레한드로(베니치오 델 토로). 누구도 믿을 수 없는 극한 상황 속, 세 명의 요원들은 서로 다른 목표를 향해 움직인다.
 숨쉬는 모든 순간이 위험한 이곳에서 이들의 작전은 성공할 수 있을까!
인도 초고층 빌딩 천만 캐럿 다이아몬드 도난 사건.
 멕시코 상공 미국 현찰수송기 납치 사건.
 기상천외한 방법으로 세계금융시장을 파괴하는 특수 범죄조직의 등장으로 FBI는 혼란에 빠진다.
 신입 FBI요원 ‘유타’(루크 브레이시)는 놈들을 잡기 위해 조직의 리더 ‘보디’(에드가 라미레즈)에게
 접근하게 되고, 그들의 위험천만한 세계에 점차 빠져들게 되는데…
FBI 대외테러전담반의 신참 요원 ‘네이트’ (다니엘 래드클리프)는 의미 있는 일을 직접 완수하고 자신이 속한 조직에서 인정받고 싶지만 현실은 그의 생각과는 달리 냉혹하기만 하다.
 어느 날, 우연한 기회에 국내테러전담반 선배 요원인 ‘안젤라’ (토니 콜렛)의 호출을 받은 네이트는 그녀로부터 백인지상주의 조직의 인종청소를 위한 폭탄 테러 모의에 대해 듣게 되고 충격에 빠진다.
 그녀는 이들의 최근 심상치 않은 움직임이 계속 감지되고 있다며 네이트에게 조직에 잠입하여 이들의 계획과 정보를 빼내기 위한 위장수사업무를 제안하는데...
성공한 증권맨이자 단란한 가정의 가장으로
 행복한 삶을 살던 제이콥(니콜라이 코스터-왈도)은
 음주운전 사고로 친구를 죽게 한 뒤 감옥에 들어가게 된다.
 세상과 분리된 그곳에는 그들만의 룰이 있고,
 생존하기 위해선 강한 자의 편에 서야 한다.
 살기 위해 스킨헤드 갱들 편에 선 제이콥은 폭동에 휘말려
 10년형을 받게 되고 점점 세상과 동떨어지게 된다.
 가석방 출소 후 무기거래 임무를 떠맡지만
 일부러 경찰에게 정보를 흘려 다시 제 발로 감옥에 돌아오게 되는데…
 과연 그가 인생을 걸고 지키려던 건 무엇일까?
광활한 설원 한 복판. 카지노를 털고 도망 중이던 애디슨(에릭 바나)과 라이자(올리비아 와일드) 남매는
 우연한 사고로 뒤따르던 경찰까지 죽이게 되고, 다시 만날 것을 약속하며 헤어진다.
 라이자는 눈보라 속에서 만난 전직 복서 제이(찰리 헌냄)에게 은밀한 게임을 제안하고,
 거짓말로 시작된 둘의 관계는 점차 사랑으로 발전한다.
 한편, 애디슨은 동생을 찾으러 가는 도중 계속해서 범죄를 저지르고,
 오직 여자 보안관 한나(케이트 마라)만이 그의 흔적을 뒤쫓는다.
 라이자의 뒤를 쫓아 제이의 고향집에 도착한 애디슨은 제이의 부모님을 볼모로 위험한 인질극을 시작한다.
 여기에 라이자와 제이 그리고 애디슨을 추적하던 한나까지 한 자리에 모이면서, 이들 모두는 최악의 상황에 처하게 되는데…
 더 이상 물러설 곳 없다! 더 이상 자비도 없다!
수호와 보호라는 맹세 아래 누구도 하기 힘든 임무를 해내는 사람들!
 거리를 수호하는 형제처럼 절친한 경찰관 브라이언 테일러(제이크 질렌할)와 마이크 자발라(마이클 페나). 서로를 위해서라면 언제든지 등을 맡기고 목숨을 내걸 준비가 되어 있는 이 둘의 평범하지만 고된 근무가 어느 날 순찰 중 마약조직의 아지트를 우연히 발견하게 되면서 돌이킬 수 없는 덫으로 빠져든다. 조직을 건드린 보복으로 LA최강의 마약범죄조직의 추격을 받게 된 두 사람.
 그들의 가장 기나긴 근무가 시작된다!
브루스 로버트슨은 오직 돈과 진급에만 관심이 있다.
 그는 예의 없고 거칠고 악랄하며 술과 여자에 빠져 인생을 허비하는
 한마디로 쓰레기지만 사건 해결에 탁월한 경찰이기도 하다.
 어느 날, 동양인 유학생이 길거리에서 살해당하는 사건이 발생하자
 브루스는 이 사건을 해결하고 진급을 하려는 야심찬 계획을 세운다.
 자신의 계획대로 사건을 맡게 된 브루스는 자신만의 비열한 방식대로 사건을 해결해 가던 중
 아만다라는 신참형사가 등장하면서 순조로워 보였던 수사는 꼬여만 가기 시작하는데...
19세기 빅토리아 시대 런던, 충격적인 살인사건 발생!
 몇 시간 전, 스스로 목숨을 끊은 여자가 복수를 위해 런던 도심에 나타났다.
 셜록과 왓슨, 그들은 이 미스터리한 사건을 해결할 수 있을까?
30여 년에 걸친 마피아 범죄의 다양한 뉴스 자료와 영화의 클립들을 모아 하나의 이야기로 재구성한 독특한 형식의 드라마. 마피아를 연기하는 배우들이 차례로 나와 자신의 사연을 들려주는 가운데 다양한 맥락을 지닌 영상들이 나레이션의 내용에 맞게 불려나온다.
아름답고 지적이며 세련된 캐서린과 남편 마커스는
 멋진 레스토랑에서 저녁식사 도중 아버지의 부음을 접하고
 아버지의 유산인 작은 외딴 집을 처분하기 위해 고향을 찾는다.
 자신의 어린 시절에 대한 기억이 거의 없는 캐서린에게 어느 날 마을 사람들이 다가와
 그녀의 집안에서 있었던 의문의 실종 사건과 관련된 이야기를 해준다.
 그리고 집안 곳곳에서 실종사건의 단서를 캐던 캐서린 앞에
 신비스러운 ‘데이지'라는 소녀가 나타나게 되면서 끔찍한 과거와 마주하게 되는데……
젊고 유능한 변호사 ‘카운슬러’(마이클 패스벤더)는
 아름다운 약혼녀 로라(페넬로페 크루즈)에게 프로포즈하기 위해
 최고급 다이아몬드 반지를 마련한다.
 호화로운 삶에 빠진 타락한 사업가 라이너(하비에르 바르뎀)는
 재정 위기에 몰린 카운슬러를 유혹해 쉽게 돈을 벌 수 있는 마약밀매 사업을 제안한다.
 라이너가 소개한 미스터리한 마약 중개인 웨스트레이(브래드 피트)는
 지독한 범죄세계에 발을 들여놓는 카운슬러에게 경고하고,
 라이너의 치명적인 여자친구인 말키나(카메론 디아즈)는 그들 주변을 맴도는 가운데,
 운반 중이던 거액의 마약이 사라지는 일이 벌어지는데…
 올 가을, 그들의 위험한 거래가 시작된다!
라스베거스 경찰서의 증거 관리반에서 일하고 있는 데이빗 워터스 경위(일라이저 우드)와
 그의 상사이자 친구인 짐 스톤 경위(니콜라스 케이지)는 매일 반복되는 의미 없는 삶에 무기력한 채 살아간다.
 그러던 어느 날, 거액의 보석금이 현금으로 지불된 사실을 우연히 알게 된 짐은 돈의 출처를 찾기 시작한다.
 그러던 중 비밀 금고를 발견하고, 데이빗을 설득해 금고 안의 물건을 가로챌 계획을 세운다.
 두 사람은 치밀한 계획 끝에 지하에 비밀 금고가 위치한 아파트에서 인질까지 잡아가며 마침내 금고를 열게 되지만, 뜻밖의 상황을 마주하게 되면서 서로에 대한 불신은 점점 깊어 가는데...
아무 일도 일어나지 않는 지루한 일상에 싫증을 느끼며 재미없는 하루하루를 사는 건물의 청소부 직원 ‘오카다’는 카페 여직원 ‘유카’에게 호감을 보이는 동료 ‘안도’의 부탁에 큐피드의 역할을 해주기로 하고 그녀를 찾아간다. 그곳에서 ‘유카’가 자신의 고등학교 동창 ‘모리타’에게 스토킹을 당하고 있음을 알게 되고, 학창시절 지독한 따돌림을 당했던 ‘모리타’에게 불길한 기운을 느낀다. 다음 차례로 ‘유카’를 노리고 있었던 사이코패스 연쇄살인범 ‘모리타’는 ‘오카다’로 인해 뜻밖의 계획 차질을 빚게 되고…. 이들은 과연 살인마의 손아귀에서 벗어나 평범하지만, 행복했던 일상으로 과연 돌아갈 수 있을까?
샘은 돈을 모아 집을 살 꿈을 꾸며 운전을 하며 살고 있다.
 그런 샘이 릴리라는 신비한 중국여자를 만나고 폭행을 당하는 릴리를 구해 자신의 집으로 데려와 보호해 준다.
 점점 릴리에게 빠져드는 샘은 릴 리가 인신매매로 인해 성매매를 강요 당하고 있다는 사실을 알게 된다. 릴리를 구하기 위해 위험한 거래를 하게 되는데….
소셜 네트워크에서 유명세를 얻길 원하는 '발타자르'와 '리스'
 어느 날, 그들의 친구가 숨진 채 발견되고,
 '리스'의 여자친구 '줄리아'까지 약물 중독으로 혼수상태에 빠지자
 경찰은 '발타자르'와 '리스'를 의심하고 수사를 시작한다.
 수사 중 '발타자르'가 업로드한 영상이
 석연치 않음을 직감하지만 정확한 증거를 찾지 못한 그때!
 SNS에는 위험천만한 영상이 라이브 되기 시작하는데...
 블로거들의 조회수를 향한 어긋난 질주가 시작된다!
로스엔젤레스 911 콜센터의 베테랑 직원 파멜라의 딸이 납치됐다. 납치범은 근무 중이던 그녀에게 전화를 걸어 자신의 전화를 끊어도, 지시를 불이행해도 딸을 죽이겠다고 협박한다. 뒤에서 파멜라를 조종하는 납치범 때문에 로스엔젤레스의 모든 경찰관과 소방관이 테러의 꼭두각시가 되고, 도시에는 자동차 충돌, 폭발과 총격이 난무한다. 범인의 정체도, 범죄의 목적도 알 수 없는 상황에서 파멜라는 전남편 제레미와 협력해 수수께끼를 파헤치려 한다. 만약 실패한다면 모든 범죄를 뒤집어써야 하는 상황. 딸을 살릴 것인가, 무고한 시민들을 구할 것인가. 파멜라와 제레미는 시시각각 그들의 숨통을 조여 오는 위험한 게임에 뛰어든다.
1979년 훗카이도 경찰본부 기동수사대
 유도 특채로 경찰본부에 입대했지만 유도 외엔 특출난 것 하나 없는 신참내기 ‘모로보시’.
 직속 선배의 구박과 함께 조서만 베껴 쓰던 그는 ‘무라이’ 선배에게서 성공을 위한 조언을 듣게 된다.
 “사회의 안전은 누구도 지킬 수 없어. 그보다 중요한 건 바로 점수야. 점수를 채우거나 아님 형사를 그만둬야지.”
 1993년 도경 본부 총기대책실 제2계장에 임명
 야쿠자 ‘구로이와’의 관계로 실적을 쌓아가던 ‘모로보시’는
 ‘구로이와’의 소개로 뒷골목 정보 전달책 ‘타로’를 만나게 된 후 팀 에이스로써의 활약을 더해간다.
 한편 권총에 의한 강력 범죄가 늘어나면서 총기대책실이 신설되고,
 대책실 제2계장으로 임명된 ‘모로보시’는 그의 배후 일당들과 큰 건수를 만들기 위해 계획을 설계한다.
 “형사에게 필요한 건 변소에 뛰어드는 용기야. 똥도 된장도 다 삼키고 쓸 수 있는 건 뭐든 써야 돼!”
석유 사업으로 세계 최고의 부자가 된 J. 폴 게티의 손자가 유괴되는 사건이 발생한다.
 유괴범이 요구한 몸값은 1,700만 달러(186억 원).
 전 세계가 게티 3세의 역대급 몸값 협상에 주목하는 가운데
 J. 폴 게티는 단 한 푼도 줄 수 없다고 단언하고,
 게일은 아들을 구하기 위해 전직 CIA요원 플레처와 함께 협상에 나서는데…
 세상을 떠들썩하게 한 몸값 협상의 비밀이 밝혀진다!
전직 경찰 닉 캐서디 (샘 워싱턴)는 억울한 죄로 누명을 쓰고 절박한 상황에 처한다. 그는 자신의 명예와 무죄를 입증하고자 뉴욕 맨하탄의 한 고층 빌딩의 난간에 선다. 자살을 하려는 상황으로 본 경찰은 네고시에이터를 급히 투입하고 이 광경은 생방송으로 미국 전역에 방영되며 빌딩은 취재진과 인파로 휩싸이게 된다. 하지만 이것은 모두 닉이 꾸민 계획의 일부! 같은 시각 그의 결백을 입증하기 위한 작전들이 차례대로 시작되고 동시다발의 상황에 작전을 이끌어가야 하는 닉에게는 시간이 부족하기만 하다. 설상가상 네고시에이터의 의견을 무시한 SWAT 팀까지 움직이며 그를 긴급 체포하려 하는데...
매우 평범하고, 살짝 찌질한 남자 ‘칩’은
 치명적이고 살인적인 매력의 특별한 여자친구 ‘라이자’와 함께
 돈 많은 슈가 대디의 6만 8천 달러를 털기 위해 그의 집에 잠입했다가
 파리 죽이 듯 즐겁게 살인을 저지르는 그녀를 보고 충격에 휩싸인다.
 여자친구가 세상에서 둘 도 없는 싸이코패스인 것을 목격한 ‘칩’은
 돈을 갖고 ‘라이자’에게서 달아나기 시작하고
 글래머러스한 인질 ‘바이올렛’과 새롭게 사랑에 빠진다.
 하지만, 6만 8천달러의 냄새를 맡은 또다른 미친X이 등장하는데…
 설상가상 ‘라이자’도 이들의 뒤를 쫓기 시작한다.
 뛰는 미친X 위에 나는 미친X을 만난 ‘칩’.
 세상은 넓고 미친X은 많다!
 과연 이 구역 최고의 미친X은 누구인가!
1974년 시애틀. 법대를 다니다가 학비 문제로 심리학과로 옮긴 미남 청년 테드 번디는 미혼모인 리와 사랑을 하는데 한편으로 테드는 "생명의 전화" 상담원으로 일을 한다. 그러나 테드는 이중 성격자이자 변태 성욕자로 남의 물건을 함부로 훔치고 맘에 드는 여자를 때리거나 성폭행 한 후 죽이는 끔찍한 일을 서슴치 않고 저지르며 살아간다. 테드는 학비까지 대주는 리에게 자신은 사생아라며 자책하는데, 그 후에도 테드는 수많은 여자들을 눈 깜짝않고 죽인다.
  테드는 자신의 범행이 노출되고 경찰의 수사가 시작되자 1975년 시애틀을 떠나 유타 주 솔트레이크로 간다. 한편 경찰은 산속에서 머리와 몸통들을 발견하고는 경악하여 수사를 전국으로 확대해 나아간다. 그후 테드는 길에서 차에 태운 여자를 상대로 또 다시 범행을 저지르려다가 놓친 후 경찰의 추격을 받는데, 1976년 콜로라도 주의 스키장에서 또 범행을 저지른 직후 도로에서 불심검문에 걸려 잡히고 만다. 수많은 여자를 살해한 혐의로 기소된 테드는 처음으로 연쇄 살인범이라 불리워졌는데 주 감옥에 들어갔다가 법원 도서관을 통해 탈출을 한다. 테드는 얼마 후 잡히는데 다시 두번째 탈옥에 성공하여 전 미국을 놀라게 한다. 두번째 탈옥 후에도 여자들을 상대로 범행을 저지르는데.
한 노인은 벤치에 앉아 딸꾹질을 하고 있고, 술에 취한 젊은이는 카트 위에서 코를 골며 자고 있다. 어떤 할머니는 계곡에서 백합을 꺾고, 의상실에서 눈을 떼지 못하는 여자와 선술집의 남자들 그리고 꿀을 꺼내고 있는 양봉업자와 농기계를 이용해 밀을 수확하고 있는 농부가 있다. 하지만 이렇게 평화로운 마을의 한쪽에서 경찰이 살인 사건을 조사하는데.
헐리우드의 유명한 라디오 토크쇼의 호스트였던 밥크레인. 출연하기로 되어 있던 호건의 영웅들이 취소된 후 로는 그는 존카펜터와 어울리며 섹스에 탐닉하게된다. 그들은 여자들과 관계할 때 홈비디오 카메라 앞에 서게 만들었고 그렇게 섹스에 빠져들수록 연기와는 점차 멀어지게 된다...
사건은 1950년대를 전후로 정치적으로 복잡한 시기를 배경으로 한다. 아담의 아들은 그의 결혼식에 적 오르와에게 살해당하고 오르와의 아들에게 복수하기 위해 20년을 기다려야 한다.
싱가포르 최초의 장편 애니메이션 영화. 천계와 하계를 다스리는 옥황상제는 어느 날 특별한 명령을 내린다. 나라가 번성할지라도 시간의 흐름을 깨닫지 못했을 때는 반드시 재앙이 찾아왔기 때문이다. 이런 일이 일어나지 않도록, 상제는 열두 종류의 동물들을 천계로 올려 보낸다. 각각의 동물들은 12년을 주기로 한 해씩 상징하고, 각 동물의 해에 태어난 사람은 그 동물의 힘과 기질을 타고난다. 하지만 어두운 수렁 속에 갇혀있던 천 년 묵은 나무귀신이 이 소식을 듣고, 옥황상제의 계획을 방해할 책략을 세운다.
서부 일대를 두려움에 몰아넣은 악명 높은 전설의 무법자 벤 웨이드(러셀 크로우)가 아리조나주에서 체포되자, 그를 유마의 교수대로 보낼 호송대가 조직된다. 평범한 가장 댄 에반스(크리스챤 베일)는 가족의 생계를 위해 목숨을 건 호송 작전에 자원한다. 3시 10분 유마행 열차에 도착하기까지 주어진 시간은 단 72시간! 벤 웨이드의 끈질긴 탈출시도와 그의 부하들의 필사적인 추격과 복수 속에 대원들은 하나 둘 목숨을 잃어가는 최악의 상황이 이어지는데… 과연, 댄은 3시 10분 유마행 열차에 벤을 태울 수 있을까?
차가운 밤공기를 가르는 세발의 총성! 뉴욕한인타운 룸 싸롱의 영업이사인 전진호가 시체로 발견된다. 용의자는 14세의 한국계소년 케빈 리(Kevin Lee). 이 사건을 통해 자신의 입지를 확고히 하려는 변호사 존 킴은 소년의 무죄를 증명하기 위해 뉴욕의 지하세계로 파고들고 그곳에서 마이크를 만난다. 죽은 전진호의 뒤를 이어 룸싸룽의 영업이사가 된 마이크 둘 사이에는 팽팽한 긴장감이 흐르고 어느새 둘은 하나의 목적을 향해 달려가기 시작한다. 그리고 진실과 거짓 사이의 경계는 점점 희미해지기 시작하는데…
아내와의 행복한 일상을 보내던 엘리엇은 갑작스럽게 유럽으로 출장을 떠나게 되고 돌아오던 중 정체불명의 괴한들에게 납치를 당한다. 깔끔하게 정돈된 방에서 깨어난 엘리엇은 뭔가 착오가 있었다고 생각하지만 그의 앞에 복면을 쓴 남자가 나타나 경제의 중심에 있는 미국에 대한 적대심을 나타내며, 엘리엇을 데리고 본보기를 보여주겠다고 한다. 감각을 하나씩 제거하는 고문을 당하는 엘리엇은 자신을 간호해주는 님에게 도와달라고 부탁하는데.. 과연 그는 살아남을 수 있을까?
1971년 런던 동부, 카 딜러 ‘테리’(제이슨 스태덤)는 옛 애인 ‘마틴’(섀프론 버로즈) 으로 부터 경보장치가 24시간 동안 해제되는 로이드 은행을 털자는 제안을 받는다. 절호의 찬스라고 판단한 ‘테리’는 포르노 배우 ‘데이브’, 사진 작가 ‘케빈’, 콘코리트 전문가 ‘밤바스’, 양복 전단사 ‘가이’, 새 신랑 ‘에디’를 불러 모으고..... 평범하게 살아가던 아마추어 7인의 일당이 의기투합하게 된다. 이들은 13m의 지하 터널을 뚫고 은행에 도착, 전문가 못지 않은 실력으로 수백개 금고에 보관중이던 돈과 보석을 챙겨 400억원의 짜릿한 한탕에 성공한다. 하지만 이들의 뒤를 쫓는 것은 경찰만이 아니었다. MI5(영국군사정보국)와 범죄 조직까지 테리 일당을 먼저 찾기 위해 혈안이 된다. 그들이 마침내 훔친 것 중에는 돈 외에도 무언가 더 있다는 사실을 알게 되는데...
미국 남서부의 한 가정, 외출이 잦은 엄마를 대신해 세명의 동생들을 돌보는 맏딸 '마리아나'.
 어느 날 엄마의 통화를 엿듣고 미행을 한 그녀는 엄마가 트레일러에서 다른 남자와 바람 피우는 것을 목격한다.
 엄마를 집으로 돌아오게 하기 위해 경고의 의미로 트레일러에 불을 지르지만 가스 사고로 트레일러 전체가 폭발한다. 엄마의 장례식 이후, 엄마가 바람 피운 남자의 아들 '산티아고'에게 미묘한 감정을 느끼고 함께 하룻밤을 보내게 되는데…
 잊을 수 없는 상처를 가진 두 남녀, 서로를 향한 강렬하고 위험한 끌림!
젊은 여성인 카트린은 그녀의 안전한 구역과 특권을 지키기 위해 노력하고 있다. 그러던 중 아버지의 새 여자친구 때문에 평안했던 삶에 위협을 받게 된다.
 [제4회 유럽단편영화제]
경비로 일하는 짐의 취미는 휴가 때마다 연쇄 살인마들의 행적을 찾아 돌아다니는 것.
 최근 연쇄 살인마 중 칼 마르즈냅에 대한 책을 읽은 그는
 칼이 살인을 저질렀던 작은 마을 헤타 콤브라로 휴가를 가고,
 그의 행적을 찾아 돌아다닌다.
 그러던 중, 짐의 상상 속에서 연쇄 살인마 칼이 현실이 되면서
 점점 자신의 과거와 변질된 성적 충동을 제어하지 못하고,
 더 깊은 절망 속으로 빠져들고 마는데…
밤의 세계를 무대로 경찰을 둘러싼 전대미문 최악의 부당거래. 조직들이 운영하는 불법 유흥업소를 단속하지만 때로 정보를 위해 불법 행태를 눈감아줬던 바이스 경감은 이로 인해 경찰 내부 조사를 받게 된다. 경찰서 내에서 코너에 몰리게 된 바이스 경감은 지역 최고의 조직 보스에게 위험한 거래를 제안 받고, 돌이킬 수 없는 선택을 하게 된다.
이탈리아 최고 상류층과 그 삶을 꿈꾸는 중산층이 한자리에 모인 날,
 의문의 뺑소니 사고가 일어났다. 유일한 용의자는 상류층의 외아들 ‘마시’.
 어떻게 해서든 상류층에 끼고 싶었던 중산층의 가장 ‘디노’는 ‘마시’를 도와줄 방법을 모색한다.
 그 방법이 자신의 하나뿐인 딸 ‘세레나’에게 독이 되더라도 말이다.
 과연, 돈으로 환산한 인간의 가치는 얼마일까?
막무가내 외골수 성격 때문에 과도하게 범죄 현장 진압을 하다가 동료를 사고로 잃게 된 칼 뫼르크. 본인도 치명적인 부상을 입고 4개월 병가 후 경찰서로 돌아왔지만 이미 그는 동료들 사이에서 민폐 캐릭터. 강력계 복귀 대신 새로 만들어진 ‘미결처리반 Q’로 발령받는다. ‘미결처리반 Q’는 지난 20년간의 미결사건에 대해 수사에 문제가 없었는지 간단한 확인 절차 후 정리하는 부서로 사실상 좌천당한 것.
 하지만 미결 사건 중 5년 전 자살로 추정된 미모의 정치인 메레트 린가드의 시체가 발견되지 않았다는 것에 의혹을 품고 사건을 수사하기 시작한다. 꼼꼼하고 친화력 100%의 아랍인 앗사드와 한 팀이 된 사교성 제로 칼 뫼르크. 사라진 시체, 장애를 가지고 있는 남겨진 목격자, 그리고 그 안에 숨겨진 진실…, 기묘한 콤비의 ‘미결처리반 Q’ 그 첫 번째 사건이 시작된다.
“이기는 게 정의지 뭐”
 두뇌 상위 1%, 승소확률 100%의 에이스 변호사 ‘변호성’(이선균).
 대형 소송을 성공적으로 마무리 짓고 승승장구하는 그에게 새로운 의뢰가 들어온다.
 바로 시체도 증거도 없는 신촌 여대생 살인 사건의 유력 용의자를 변호하는 것!
 좀처럼 풀리지 않는 사건이지만 그의 두뇌는 빠르게 움직이기 시작하고,
 파트너 ‘박사무장’(임원희)과 함께 사건 현장에서 용의자의 혐의를 벗길 결정적 증거를 확보한다.
 “지금부터 이 사건의 주인공은 나다!”
 재판 당일, 사사건건 부딪히는 후배 검사 ‘진선민’(김고은)의 반론에 맞서 조목조목 반박하는 변변.
 언제나 그렇듯 승리를 확신하는 순간!
 용의자가 자신이 피해자를 살해했다고 자백한다.
 갑작스런 자백에 판세는 뒤바뀌고,
 변변은 승소를 위해 증거를 조작했다는 의혹과 함께 인생 최대의 위기를 맞게 되는데…
 승소를 확신한 순간, 시작된 반전
 자존심 구긴 에이스 변호사의 통쾌한 반격이 시작된다!
한때 잘 나가던 조직의 일원에서
 과거를 청산하고 새 삶을 살던 ‘칼튼 리치’.
 그러나 상대 조직에게 동료가 죽임을 당하고
 피폐해진 삶을 산다.
 그러던 중 거대 마약 조직이 손을 내밀고,
 이를 기회로 삼아 피의 복수를 다짐하는데…
범죄 조직의 뒤처리를 하며 살아가는 ‘태인’(유아인)과 ‘창복’(유재명)이 예기치 못한 의뢰를 받고 사건의 소용돌이에 휘말리게 되는 이야기를 그린 영화
1년 전만 해도 무명이었던 길거리 마술사 '포 호스맨'은단 3초만에 파리 은행의 비자금을 통째로 털어 관객들에게 뿌리는 매직쇼를 성공시켜 전세계의 이목을 끈다.
 하지만 이것은 '시선 끌기'였을 뿐!
 포 호스맨의 범행은 점점 더 거대해지고 치밀해지는데...
 전세계를 무대로 한 통쾌하고 짜릿한 완전범죄 매직쇼가 시작된다!
어린시절, 보안관이던 아버지가 눈앞에서 괴한의 총에 살해당하고 만다. 그 장면을 지켜봤던 형 버디에게 아버지의 친구 헨치가 찾아온다. 그는 버디에게 복수하라며 아버지의 원수인 범인을 알려주고, 복수에 성공한 버디는 그날부터 헨치의 세계에 가담한다.
 한편, 형의 헌신으로 유망한 바이올리니스트로 성장한 동생 제이콥은 결혼을 앞두고 뜻밖의 살해 사건에 휘말리게 되는데...
거대한 금융 스캔들에 휘말려 돈, 명예 그리고 사랑하는 연인까지
 모든 걸 잃은 '맥스'는 발리에서 숨어 지내다 뜻밖의 누명을 쓰고 본국으로 소환 당한다.
 그는 정부 조직으로부터 과거의 혐의를 없애주는 대신 위험한 거래를 제안 받는다.
 바로 거대 자금 횡령이 의심되는 최고의 기업에 첩자로 들어가 그들의 비리를 파헤치는 것!
 하지만 이 거래 뒤에 또 다른 배신과 음모가 있다는 사실을 깨닫고
 오로지 살기 위해 판을 뒤집으려 하는데...
 세상의 모든 돈을 뒤흔들 그의 짜릿한 한 탕이 시작되었다!
빚더미에 시달리던 두 형제, 토비(크리스 파인)과 태너(벤 포스터).
 가족의 유일한 재산이자, 어머니의 유산인 농장의 소유권 마저 은행 차압위기에 놓이게 된다.
 절망적인 현실에서 가족을 지키기 위해 연쇄 은행 강도 계획을 꾸미는 형제.
 동생을 위해서라면 어떠한 일도 서슴지 않는 전과자 출신의 형 태너와 차분하고 이성적인 성격의 동생 토비는 범죄에 성공한다.
 한편, 연달아 발생한 은행강도 사건을 수사하던 베테랑 형사 해밀턴(제프 브리지스)은 치밀한 범죄 수법을 본능적으로 직감하고 수사망을 좁혀 그들을 추격하기 시작하는데.."
범죄조직을 재계 유력기업으로 키워낸 언더보스 ‘나현정’(김혜수)은 새로운 시작을 꿈꾸며 은퇴를 준비한다.
 그녀를 위해서라면 어떤 일도 서슴지 않았던 조직의 해결사 ‘임상훈’(이선균)은 그런 그녀를 이해하지 못한다.
 한편, 법조계 라이징스타 ‘최대식’(이희준)은 자신의 치명적인 약점을 붙잡은 ‘나현정’으로 인해 궁지에 몰리게 되고, ‘임상훈’을 이용해 악에 찬 복수를 준비한다.
 걷잡을 수 없는 세 사람의 욕망은 점점 파국을 향해 치닫는데…
 뜨거운 욕망의 차가운 끝,
 이기는 사람이 모두 갖는다
엄마와의 마지막 약속을 지키고 싶었던 ‘태주’와
 엄마 때문에 평생 죄책감에 시달린 ‘태성’,
 그 둘의 삶은 처음부터 삐걱거리기 시작했고
 성서에 등장하는 야곱과 에서 쌍둥이 형제처럼
 서로 미워하다 결국 서로에게 결코 지울 수 없는 상처를 주고 서로 다른 길을 간다.
 넌 좋은 놈 난 나쁜 놈… 그렇게 살자
 20년 후,
 태주는 서울 강남서의 경찰로
 태성은 부산 최고의 유물밀반출 범죄조직 마립칸의 후계자로 서로 다른 길을 걷게 된다.
 부산에서 발생한 일본 유물밀반출 사건을 조사하던 태주는
 마립칸의 2인자인 태성과 다시 만나게 된다.
 모든 걸 지키고 싶었다
 세상에 거룩한 건 돈밖에 없다?!
 돈이 거룩이고 돈이 의리인 태성…
 그런 태성에게도 단 하나의 소중한 사람이 있다.
 어릴 때부터 태성을 묵묵히 바라보는 그의 연인 찬미,
 오직 찬미만을 바라보며 이 악물고 경찰로서 성공을 향해 달려왔던 태주.
 그러나… 그들에게 죽도록 지키고 싶었던 충격적 진실이 밝혀진다.
L.A 할리우드 힐즈, 문제아들만 모인다는 고등학교에서 ‘패션’이라는 관심사로 가까워진 마크와 레베카. 장난 삼아 물건을 훔치던 레베카와 어울리던 마크는 자연스레 빈집털이에 동참하게 된다. 그들의 타깃은 행사와 파티 참석으로 자주 집을 비우는 유명 할리우드 스타들! 여기에 니키와 샘, 클로에가 합류하면서 범행은 점점 위험하고 대담해진다. 샤넬, 에르메스, 루이비통 등등 훔친 최고급 명품을 휘감고 찍은 사진들이 SNS를 타고 퍼지면서 그들은 스타 못지 않은 유명세를 얻게 되는데… 패리스 힐튼, 린제이 로한, 올랜도 블룸도 피해갈 수 없었던 무서운 10대들의 짜릿한 일탈이 시작된다!
불법 노래방을 운영하는 악덕업주 ‘형석’(마동석).
 절도를 일삼는 가출팸 리더 ‘진일’(최민호).
 형석이 진일의 여자친구를 강제로 잡아두게 되자 진일은 형석의 딸을 납치한다.
 인생 밑바닥에 있는 두 남자는 사랑하는 이들을 지키기 위해 처절한 싸움을 시작하게 된다.
지적장애 동생 ‘닉’과 그의 형 ‘코니’
 코니는 그들에게 비참함을 안겨주는 뉴욕을 떠나 새로운 삶을 찾으려 은행 털이를 결심한다.
 하지만 현금 2만 달러를 들고 도주하던 형제는 그들의 계획이 엉망이 되었음을 깨닫고, 동생은 홀로 구치소에 수감된다.
 코니는 경찰의 수사망을 따돌리고 동생을 구하기 위해, 또 형제를 옥죄는 뉴욕으로부터 탈출하기 위해 촌각을 다투는 사투를 벌이는데…
혼자 사는 엄마의 생신을 챙기러 서울에서 찾아온 두 딸, 송영과 송미.
 세상에서 가장 행복한 시간을 보내고 있는 세 모녀에게 무자비한 살인을 저지르고 경찰을 피해 도망 다니던 연쇄살인범 ‘유재마’가 찾아온다.
 하지만 유재마에게 감금된 세 모녀는 그가 저지른 살인사건 뒤에 숨겨진 사실을 알게 되는데..
 한치 앞도 알 수 없는 연쇄살인범과의 대치 상황!
 세 모녀는 무사히 살아남을 수 있을까?!
남동생을 위해 여주인공은 마을로 나가 도움을 요청하며 하루를 시작하는데...
 여주인공이 만나는 사람들을 통해 그날의 기점으로 그녀의 삶이 바뀌었다.
 그런 여주인공의 삶을 잠시 보고자 한다. 그녀는 과연 무슨 일이 있었을까.
 [제20회 대전독립영화제]
태국에서 사립탐정 일을 하고 있는 챈은 30년 전 의문의 실종을 당한 부모님이 마약조직과 연루되어 살해당했다는 것을 알고 말레이시아로 가서 사설탐정 쩡펑시에게 도움을 청한다. 조사를 하던 중 챈은 부모님이 거대 마약조직과 연관이 있다는 사실을 알고 실타래를 풀어가듯 그 당시의 조직 일원들을 하나씩 찾아가는데, 챈이 찾아간 사람마다 의문의 살인을 당하자 쩡펑시는 챈을 의심하기 시작한다. 챈과 쩡펑시는 의문의 남성들에게 끊임없이 추적과 미행을 당하고, 결국 챈은 부모님의 물건을 훔친 다쥔이란 사람을 찾는다. 그리고 그가 갖고있던 물건들 중 챈의 부모님이 어릴 적 그의 생일날 촬영해준 영상 필름이 있고, 그 안에는 당시 마약범들의 모든 자료가 의문의 암호화 함께 기록되어 있는데...
유년의 트라우마를 가진 연쇄살인범과 그를 추적하는 형사들의 이야기를 그린 영화
경찰공무원 시험을 준비하는 기호와 병재는 도서관에 새로 온 경비원이 성범죄자라는 것을 알게 되고 특채를 위한 계획을 세우는데, 문제는 성범죄라는 것이 피해자가 필요하다는 사실이다. 기호와 병재는 누군가를 희생하면서까지 경찰 공무원 특채를 위해 무리한 짓을 할 수 있을까? 그것도 경찰이 되기 위해?
 [제18회 서울국제청소년영화제]
의문의 총격 사건으로 권고사직을 하게 된 빌리 (마크 월버그)는 7년이 지난 지금, 사설 탐정으로 일을 하고 있다. 그러던 어느 날, 빌리가 해고되도록 조장한 장본인이기도 한 야망 있는 뉴욕 시장 니콜라스 (러셀 크로우)가 자신의 아내 캐틀린 (캐서린 제타 존스)의 불륜을 조사하기 위해 빌리를 고용한다. 니콜라스의 의도가 의심스러운 빌리는 그의 뒷조사를 시작하고, 설상가상 캐틀린의 정부가 시신으로 발견되자 자신이 예상했던 것보다 상황이 훨씬 더 복잡하다는 것을 깨닫게 되는데…
1960년대, 헝가리의 작은 마을 ‘마르푸’에서
 젊은 여인의 참혹한 변사체가 발견되고,
 신발 공장 직원 ‘레티’가 용의자로 기소되어 종신형에 처한다.
 그 후 7년이 지난 어느 날,
 또다시 젊은 여인을 대상으로 한 연쇄살인이 발생하고
 마을은 충격과 공포에 빠지게 된다.
 한편, 검사 시르머이는 사건에 대해 조사하던 중
 7년 전 사건에 문제가 있었음을 직감하지만,
 담당 형사 보타와의 갈등으로 수사는 난항에 빠지게 되는데…
 극악무도한 연쇄살인의 진실은 무엇인가!
1976년 우간다 엔테베 국제공항에 착륙한 한 대의 비행기
 파리로 향하던 중 납치된 이 비행기에는 이스라엘 국민들이 타고 있었다.
 납치범들의 요구 사항은 팔레스타인 무장 세력의 석방과 500만 달러.
 테러범과의 협상은 절대 불가하다는 강경한 입장과
 국민들을 구하기 위해서는 우간다를 침공해야 하는 극단적 선택의 기로에 놓인 정부는
 테러범의 요구를 수용하는 협상을 내세우며 비밀스러운 군사 작전을 준비한다.
 자신들의 신념으로 뭉친 테러범, 정치 분쟁에 휩싸인 이스라엘 정부
 전쟁의 희생양이 된 239명의 승객들, 희박한 성공 확률에 목숨 건 특수부대
 20세기 최대의 구출 작전에 숨겨진 이야기가 공개된다.
은퇴를 앞두고 거대한 마약 범죄 조직의 사건을 맡게 되는
 특수요원 ‘밥 마주르’(브라이언 크랜스톤)
 조직의 핵심인물을 체포하기 위해 성공한 사업가 ‘로버트 무셀라’로 위장하고
 지하의 돈을 세탁해주며 그들의 신뢰를 얻는다
 단 한번의 실수도 용납하지 않는 무자비한 조직 안에서 무셀라는
 최대 규모의 마약 유통을 담당하는 ‘로베르토 알케이노’(벤자민 브랫)와 둘도 없는 형제가 되지만
 세계적인 은행 BCCI까지 조직에 깊게 연루되면서 순조롭던 잠입수사에 위기가 닥치는데…
전대미문 비공개 테러 진압 작전 ‘콜드 워’가 종료된 후 모든 사건이 해결된 줄만 알았던 홍콩에서 또 한 번 희대의 납치사건이 발생했다. 범인의 요구는 바로 이전 테러범 리지아쥔(펑위옌)의 석방. 경찰 처장 라우(곽부성)는 범인의 협박에 따라 움직이다 함정에 빠져 리지아쥔을 놓치고 만다.
 라우는 결국 ‘콜드 워 조사 위원회’에 회부되고, 그 곳에서 동료였던 전 경찰 부처장 리원빈(양가휘)과 첨예한 신경전을 벌이며 경찰 내부 조직을 의심하기 시작한다. 한편, ‘콜드 워 조사 위원회’에 합류하여 사건의 조사를 맡은 변호사 오스왈드(주윤발)는 경찰 내부 뿐만 아니라 더 큰 배후 세력이 존재함을 직감하고 그들의 뿌리를 파헤치게 되는데…
편의점 아르바이트를 하며 하루하루 근근이 버티고 있는 서른 살의 평범한 취업준비생 ‘종필’.
 신입 사원 면접을 망친 후, 스트레스와 외로움을 달래기 위해 스마트폰 랜덤 채팅에 접속한다.
 낯선 이성과의 설렘과 흥분도 잠시, 이내 의문의 남자에게 전화가 걸려온다.
 생각지도 못한 '몸캠 피싱' 협박을 당하게 되고, 감당할 수 없는 돈 앞에 종필은 좌절한다.
 동시에 앞집 여자 ‘지혜’의 죽음까지 목격하게 된 종필.
 과연 종필은 이 위기를 무사히 넘길 수 있을까?
 지울 수 없는 청춘의 좌충우돌 고군분투가 시작된다!
대한민국을 발칵 뒤집어 놓은 ‘희대의 사기꾼’ 장두칠이 돌연 사망했다는 뉴스가 발표된다.
 그러나 그가 아직 살아있다는 소문과 함께
 그를 비호했던 권력자들이 의도적으로 풀어준 거라는 추측이 나돌기 시작한다.
 사기꾼만 골라 속이는 사기꾼 지성(현빈)은 장두칠이 아직 살아있다며
 사건 담당 검사 박희수(유지태)에게 그를 확실하게 잡자는 제안을 한다.
 박검사의 비공식 수사 루트인 사기꾼 3인방 고석동(배성우), 춘자(나나), 김 과장(안세하)까지 합류시켜
 잠적한 장두칠의 심복 곽승건(박성웅)에게 접근하기 위한 새로운 판을 짜기 시작한다.
 하지만 박검사는 장두칠 검거가 아닌 또 다른 목적을 위해 은밀히 작전을 세우고,
 이를 눈치 챈 지성과 다른 꾼들도 서로 속지 않기 위해 각자만의 계획을 세우기 시작하는데…
 이 판에선 누구도 믿지 마라!
 진짜 ‘꾼’들의 예측불가 팀플레이가 시작된다!
국정원과 CIA의 기획으로 북에서 온 VIP 김광일(이종석)이 살인사건의 유력한 용의자로 지목된다.
 본능적으로 그가 범인임을 직감한 경찰 채이도(김명민)가 VIP를 뒤쫓지만
 국정원 요원 박재혁(장동건)의 비호로 번번이 용의선상에서 벗어나는데…
 제13회 미국 판타스틱 페스트 장편 스릴러 부문(2017) 감독상
나쁜 놈들을 위한 법은 필요 없다는 범죄수사대 앞에
 LA를 공포에 떨게 만든 최강 은행강도 조직이 나타난다.
 완벽한 행동력과 거침없는 추진력으로 무장한 그들에게
 현금 수송 차량부터 연방 은행까지 털리며 속수무책인 상황.
 강도단을 쓸어버리려는 범죄수사대와 두려울 것 없는 은행강도 조직의
 피할 수 없는 대결이 펼쳐진다!
 시원하게 털거나 화끈하게 잡거나!
인생 역전을 위해 은행 털이를 성공시킨 악당 세 명, 카바레 클럽 "허니 바니"의 점장 슈우(후지와라 타츠야), 보이 코지(타나카 코키), 단골손님 켄상(코스기 류이치)는 은행을 털어 손에 넣은 1억 6천만 엔을 3분의 1씩 서로 나누기 일보직전! 욕심에 점점 눈이 멀게 된 세 명은 각자의 몫을 조금이라도 늘리고 싶어하면서 꼬리에 꼬리를 무는 배반과 사기극이 시작된다. 설상가상 갑자기 나타난 자비라고는 눈꼽만큼도 없는 사채업자 ‘할멈’과 이 모든 상황을 통제실에서 지켜보고 있는 허니 버니 클럽 사장 ‘하마’. 그들 역시 1억 6천만 엔을 강탈하기 위해 이 말도 안 되는 사기극에 동참하게 되는데… 과연 1억 6천만 엔을 손에 거머쥘 자 누가 될 것인가!
저명한 범죄 심리학자인 아만다 타일러는 총격으로 남편을 잃고 슬픔 속에 딸과 함께 살아가던 어느 날 사형을 앞둔 잭 셰어라는 남자의 범죄 심리와 폭력의 근원을 밝히는 일을 맡게 된다.
 그녀는 잭의 기구한 사연을 들으면서, 점점 잭에게 연민과 동정을 느끼고 폭력에 폭력으로 맞서는 사회 시스템에 회의를 느끼기 시작하는데...
뉴욕에서 워싱턴, 워싱턴에서 시카고로.
 고객을 목적지까지 안전하게 모시는 것 외에 그 어떤 즐거움도 없던 민항기 1급 파일럿 ‘배리 씰’(톰 크루즈).
 어느 날 배리를 찾아온 CIA 요원 ‘몬티 쉐퍼’(도널 글리슨)에 의해 그의 삶은 180도 뒤바뀌기 시작한다.
 CIA와 손을 잡고 무기 밀반출을 돕기 시작한 배리는 찰나의 불법 행위로 거액의 돈다발을 거머쥐게 된다.
 점점 더 큰 범죄 세계에 발을 들이게 된 그는 결국 FBI, CIA, 백악관 그리고 세계 최대 마약 조직까지 손을 뻗치게 되는데…
조직의 후계자 후보에서 밀려난 다나카는 고독한 길을 걷는다. 그의 인생이 점점 나락으로 빠져들 때쯤,
 오무라 두목은 위독한 상황에 빠지게 된다. 그는 새로이 지정된 후계자와의 마지막 결전을 준비한다.
 그 와중에 자신의 여자와 새롭게 알게된 술집여자사이에서도 방황하며 인생이 흔들리기시작한다.
조직의 후계자중 한명인 다나카는 두목 오무라에게로부터 더럽고 위험한 일을 맡아하는 행동대장이다.
 그런 자신이 조직의 후계자가 될거라는 것을 믿고 일을 도맡아하지만 어느날 일방적으로 후계자 후보에서 밀려났음을 통보받는다.
 그런 다나카는 조직과 자신의 운명을 저울질한다.
마이키와 JP 형제는 불우한 환경 속에서 힘들게 자라왔다.
 형 마이키는 하나 뿐인 동생을 바르게 키우기 위해 범죄 또한 마다하지 않는데…
 형의 그늘아래 바르게 자란 JP는 부를 얻지만 마이키는 여전히 힘든 생활을 전전한다.
 어느 날 갑자기 사라진 형, 마이키. 납치된 형을 볼모로 JP는 협박을 당하는데…
 과연 JP는 자신을 위해 평생을 살아온 형을 무사히 구할 수 있을 것인가.
적의 숨소리마저 놓치지 않는 도청 수사를 통해 특수한 금융 범죄를 쫓는 지능범죄수사팀의 이야기를 그린 영화
이라크로 파병간 남편을 기다리는 이사벨(아나 디 아르마스)은
 어느 날 지하철에서 허공을 걷는 한 남자를 목격한다.
 그 후로 이사벨의 눈에는 정체를 알 수 없는 인물들이 보이게 되고,
 그녀는 그것을 하늘이 내려준 천사라고 믿는데…
 한편, 같은 날 지하철에서 한 경찰이 살해된 채로 발견되고,
 동료 형사 스코티(키아누 리브스)는 그가 마지막으로 남긴
 사진을 중심으로 살인범을 찾기 위해 동분서주하지만
 사진 속 인물들은 한 명씩 시신으로 발견되고
 사건은 점점 미궁으로 빠지게 되는데…
 보이는 모든 것을 의심하라!
3년 전, 전세계를 무대로 한 통쾌하고 짜릿한
 완전범죄 매직쇼로 세계를 발칵 뒤집어 놓은 그들이 돌아왔다!
 마술사기단은 더 강력해진 적에 의해 전세계 팬들이 보는 앞에서 함정에 빠지게 되고
 세상의 모든 컴퓨터를 컨트롤할 수 있는 카드를 훔쳐야 하는 절체절명의 위기에 빠진다.
 불가능한 마술로 명예 회복에 나선 마술사기단!
 보고도 믿을 수 없는 완전범죄 매직쇼가 시작된다!
정의롭지 않은 두 남자가 정의를 위해 뭉쳤다!
 전직 파이터, 현직 청부폭력업자 ‘잭슨 힐리’(러셀 크로우)
 자칭 사설 탐정, 타칭 사기꾼 ‘홀랜드 마치’(라이언 고슬링)
 LA 법무국장 딸의 실종, 포르노 배우의 죽음, 점차 드러나는 디트로이트 자동차 산업의 비밀까지!
 캐면 캘수록 그들의 위험도 커져만 가는데…이들은 과연, 목숨을 부지할 수 있을까?
이복자매는 따로 살고 서로를 좋아하지 않는다. 동생은 겨우 8살이며 부모님과 함께 살고, 언니는 13살이고 유모와 함께 살고있으며 먹을 것도 먹을 것을 살 돈이 떨어지면 엄마를 찾아간다. 그러나 동생의 집이 위험에 빠지게 되고 언니만이 어린 동생을 위험에서 도와줄 유일한 사람이 된다. 그래서 둘은 살기 위해서 함께 도망치기 시작한다. 어쩔 수 없이 함께 지내지만 서로에게 사랑을 표현하지 않고, 문제만 일으키게 된다. 갱스터인 아버지 때문에 쫓기게 되는 두 자매의 이야기를 다루고 있지만, 여느 갱스터 장르에서처럼 총격전이 벌어지는 남자들의 이야기가 아니라, 쫓기는 과정에서 벌어지는 협력과 갈등 등 두 자매의 심리 묘사에 초점을 맞추고 있는 작품이다. (출처: 부산국제영화제)
빈센트는 유아납치살인으로 사형을 당한 아버지에 대한 기억을 갖고 사는 인물이다. 그리고 그는 이혼 경력이 있으며, 지금은 같은 건물에 살고 있는 미쉘을 사귀고 있다. 그가 이혼한 전처와의 사이에는 아들이 하나 있었는데, 그 아들의 이름은 조이.
  조이는 어른이 되어, 마약중독자가 되었는데, 어느날 물건을 거래하다가 우발적으로 살인을 하게 된다. 이로 인해, 아버지와 아들의 원치 않은 만남은 다시 이뤄지는데...(zenon26@naver.com)
중년 남성 탕자오양과 송진밍은 광산 갱도에서 함께 작업하던 동료 광부를 곡괭이로 살해한 뒤 사고가 난 것처럼 위장한다. 갱도 밖으로 나온 그들은 사장에게 찾아가 동료의 죽음을 경찰과 가족들에게 알리겠다고 말한다. 사고 사실이 밖으로 알려지면 영업 허가를 잃게 될 것이라고 생각한 사장은 두 사람에게 큰돈을 안기며 무마하려 한다.
 두 사람은 알고 보니 광산을 돌며 비슷한 행각을 벌이며 돈을 버는 사기꾼들이다. 도시로 나온 두 사람은 돈을 벌기 위해 시골에서 올라온 어리숙한 소년 유안펭밍을 만난다. 두 사람은 유안펭밍을 다음 제물로 삼기로 하고 다른 광산으로 데려간다. 사기극을 위해 송진밍은 유안펭밍을 자신의 조카로 위장하기 위해 주민증을 위조한다.
 하지만 시간이 가면서 송진밍은 고향에 두고 온 아이들을 떠올리게 하는 유안펭밍에게서 정을 느끼게 되고, 진짜 삼촌과 조카처럼 지낸다. 탕자오양은 망설이는 송진밍을 채근해서 살해 계획을 실행에 옮기지만 송진밍의 방해로 결국 유안펭밍만 살아남게 된다.
아벨은 바르셀로나 변두리의 작은 마을에서 그의 어머니와 함께 살고 있다. 그의 삶은 가족의 소유인 옷가게와 어머니의 짐, 여자친구의 침대, 모퉁이의 신문 가판대, 그리고 늘 똑 같은 이웃의 술집과 카페를 맴돌며 언제나 같은 일상사의 반복일 뿐이다. 어느 날, 아벨에겐 알수 없는 어떤 일이 그의 즐겁고 고요한 삶을 산산이 부숴버리고 그는 그것을 멈출 힘이 없다. 목요일 오후, 아벨은 또 다른 살인을 시작하는데.
연쇄살인범과 수사관 사이의 팽팽한 두뇌와 몸싸움을 그린 범죄스릴러물로 여자들을 살찌워서 죽이는 불법 사이트를 운영하는 범인과 그를 추격하는 사이버 수사관의 대결 구도가 테마.
  사이버포르노 수사의 베테랑인 호주 경찰 필립 잭슨에게 성적 페티시의 위험성은 놀라운 일이 아니다. 그런 그에게도 견디기 힘든 최악의 케이스가 있으니, 체지방을 사랑하는 남자들과 살이 찐 여자들을 위한 미국 웹사이트‘먹이는 자와 살찌는 자’. 과연 그 남자는 사라진 여자들이 죽을 때까지 억지로 먹일 수 있을까?
대주교를 암살하고 영국에서 도망친 킬러 ‘레이(콜린 파렐 분)’와 ‘켄(브레단 글리스 분)’에게 보스는 2주 동안 벨기에의 관광도시 브리주로 가라는 명령을 내린다. 브리주는 아름다운 중 세풍의 관광도시로 낙천적인 넘버 2.킬러 켄은 관광을 즐기지만 혈기 왕성한 레이는 지루하기 짝이 없다. 하지만 레이는 거리에서 만난 매력적인 비밀스런 여인과 사랑에 빠지고, 켄은 브리주의 아름다움에 반하며 오랜만에 평화로운 시간을 보낸다. 그때, 킬러들의 보스 ‘헤리(랄프 파인즈 분)’는 켄에게만 명령을 내린다. 그것은 바로 대주교를 암살할 때 ‘킬러들의 규칙’을 실수로 어겼던 레이를 죽이라는 것. 그때부터 조용하고 아름다운 도시 브리주는 킬러들의 마지막 대결의 장소가 된다.
이제는 국가를 대신하여 기업이 전쟁을 수행하기도 한다. 거대기업 '타마린(Tamerlane)'은 미국과의 계약을 통해 자체 군대를 활용하여 중앙아시아 가상국가 '투라키스탄(Turaqistan)' 해방전쟁을 수행한다. 거대기업 타마린이 평화유지 및 재건을 추진하는 투라키스탄의 에메랄드 시티 투라키 그린존에 전직 CIA 특수요원 하우저가 현지
 '우지 가스'회장과 '오마 사리프'을 제거하기 위해 박람회 프로듀서로 위장하여 도착한다. 오마 사리프의 암살이유는 미국이 해방시킨 투라키스탄에서 파이프라인 건설사업을 한다는 것이다. 즉, 내 밥상에 왜 숫가락을 얻느냐는 이유로 암살이 진행된다. 하우저는 그곳에서 미국이 '타마린'을 이용하여 벌이는 전쟁의 부당함을 고발하려는 기자 나탈리 헤갈후젠, '브랜드 USA 박람회'을 통해 결혼식 이벤트를 진행하려는 가수 요니카 베이비야를 만나게 된다
전편 (2부)에서 살해당할 뻔한 ‘리스베트’가 삼엄한 경비 속에 병원에서 깨어난다. 하지만 건강이 회복되면 그녀는 교도소로 이감되어 세명을 살해한 혐의에 대한 재판을 받아야 하는 운명을 맞는다. 그리고 그녀의 결백을 증명하려는 언론인 ‘미카엘 블룸키스트’의 노력과 ‘리스트베’ 자신이 직접 녹화한 치부와 같은 더러운 비디오 테잎을 증거로 제출해야 하는 상황에 몰리며 마침내 결백을 증명하면서 가진자들과 부패한 권력자들의 그늘에서 벗어나 이들을 파멸의 구덩이에 밀어 넣는데…
로저 밴 건디는 시력을 잃은 여동생 재니스와 트레일러에서 살아가는 가장이다. 8년간 상사의 일까지 성실히 도맡아 일했으나 악질 상사는 좀처럼 승진을 시켜주지 않는다. 동료 사원들의 따돌림과 상사의 교묘한 말바꾸기에 이력이 나있던 로저는 여동생이 받던 사회보장 연금마저 끊어지자 상사를 살해할 계획을 세우는데...
미국 내 범죄가 최고조에 달했던 1930년대 경제 공황기. 불황의 원인으로 지탄받는 은행 돈만 털어 국민들에겐 ‘영웅’으로 추앙 받는 갱스터 존 딜린저(조니 뎁)는 범죄와의 전쟁을 선포한 FBI가 쫓는 공공의 적 1호. 하지만 FBI의 자신만만한 선포에도 불구하고 존 딜린저는 오히려 더욱 대담하고 신출귀몰한 솜씨로 은행을 털며 FBI 수사력을 비웃는다. 이에 FBI는 공격적인 수사력으로 100% 검거율을 자랑하는 일급 수사관 멜빈 퍼비스(크리스찬 베일)를 영입해 존 딜린저를 향한 대대적인 검거를 시작하는데…
사립탐정이였던 ‘바그’는 6년 전 ‘에바’의 살인사건 이후 평범하게 여자친구와 안정적인 삶을 꿈꾸며 행복한 나날을 보내고 있었다. 에바의 살인용의자 ‘울릭’이 출소하고 그의 앞에 나타나기 전까지는… 자신은 에바를 죽이지 않았노라며 그 증거를 바그에게 찾으라 한다. 에바의 동생 ‘토릴’의 목숨과 바그의 인생을 담보로 협박하고 울릭의 협박은 바그의 목을 점점 죄어온다.
동대문 야시장을 찾은 중국 관광객들에게 위장접근하여 한몫 챙기며 사는 도한. 매일 밤 야시장을 떠도는 도한에게 어느 날 조선족 광호가 한 여인을 어떤 곳까지 데려다 달라고 부탁한다. 핸드헬드 카메라와 배우의 얼굴을 잡아내는 클로즈업, 그리고 리듬감 있는 편집은 극중 긴장감을 높일 뿐만 아니라 들뜬 ‘도시의 밤’ 이면의 그림자를 적나라하게 보여준다. (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
부패로 얼룩진 도시 케이프 타운. 모두를 공포에 떨게 만든 의문의 연쇄 살인 사건이 발생한다.
 총 피해자는 17명. 하지만 마피아와 삼합회가 점령한 이 곳에서 범인을 찾기란 쉽지 않다.
 그러던 어느 날, 정의의 경찰 ‘미야’가 나타나 이 모든 사건의 진실을 밝히기 위해 조사를 시작하게 되고, 이를 지켜보던 조직들은 ‘미야’를 제거하기 위해 은밀히 움직이기 시작하는데..
최강 액션 블록버스터의 완성! 스웨덴 역사상 가장 큰 은행털이를 계획하고 있던 마피아 조직과 그들을 쫓는 경찰 조직. 위험한 잠입수사가 진행되는 한편, 은둔해 있던 조직원 조한은 몇 년 전 사라진 자신의 누나 카밀라를 찾던 중 그녀가 이 범죄 조직단과 연계되어 있다는 사실을 알아내고 그녀를 구하기 위해 또 다시 어둠의 세계로 뛰어든다
부모님을 사고로 잃은 후, 일도 하지 않으며 상속받은 유산으로만 살아가던 이쿠시마는 외로운 삶속에서 메이드 카페에서 아르바이트를 하는 노리코를 만나게 된다. 하지만 그 마음은 점점 집착으로 변해 가는데..
범죄 대상에 대한 감시만을 전문적으로 담당하는 경찰 내 특수조직 감시반.
 동물적인 직감과 본능으로 범죄를 쫓는 감시 전문가 ‘황반장’(설경구)이 이끄는 감시반에
 탁월한 기억력과 관찰력을 지닌 신참 ‘하윤주’(한효주)가 합류한다.
 그리고 얼마 후 감시반의 철저한 포위망마저 무용지물로 만든 범죄가 벌어진다.
 단 3분만에 한 치의 실수도 없이 벌어진 무장강도사건.
 얼굴도, 단서도 남기지 않은 그들의 존재에 모든 시선이 꽂힌다.
 철저하게 짜여진 계획 하에 움직이며 1초의 오차도 용납하지 않는 범죄 조직의 리더 ‘제임스’(정우성).
 자신의 존재를 절대 드러내지 않는 그는 감시반의 추적이 조여올수록 더욱 치밀하게 범죄를 이어간다.
 더 이상의 범죄를 막기 위해 반드시 놈의 실체를 알아내야만 하는 감시반.
 황반장과 하윤주는 모든 기억과 단서를 동원해 놈을 쫓기 시작하는데...
노련한 베테랑 경찰 ‘뷰런’(장 르노)은 혈기왕성한 경찰들과 함께 팀을 이루어 범죄자를 체포한다.
 범죄자들보다 더 폭력적인 방법으로 범죄자들을 체포해 나가는 경찰 팀.
 그때, 한 강도단이 치밀한 작전으로 은행과 보석상을 쉽게 털고 체포된 뒤
 보란 듯이 석방이 되는 사건이 발생한다.
 속수무책으로 풀려나는 범인들을 바라만 볼 수 없게 된 경찰 팀.
 ‘뷰렌’과 팀원은 제대로 그들을 소탕하기로 마음 먹는데..
해외 복무를 마친 후 오랜만에 고향으로 돌아온 딘(이안 샤프). 하지만 그를 반겨주는 건 신경질적인 아버지의 냉대뿐이다.
 딘은 돌아오자마자 어릴 적 소꿉친구이자 첫사랑인 제스(지나 브람힐)을 수소문해 찾는다.
 그리고 그녀가 남편과 일찍 사별한 후 클럽에서 일하며 힘들게 살고 있다는 걸 알게 되자 그녀의 곁에서 도우려 한다.
 하지만 제스 앞에 놓인 현실은 결코 만만치가 않았고, 제스가 겪는 고통을 눈앞에서 보며 딘은 그녀를 위해 무엇이든 하기로 다짐한다.
 그러나 딘의 아버지가 마약상과 거래를 하던 중 문제가 생기면서 위험에 처하고, 거기에 딘과 제스까지 함께 휩쓸리며 상황은 최악으로 치닫게 된다.
가족이 있는 필라델피아로 돌아온 에이미는 10년 만에 전직 경찰이자 전설의 사기꾼인 아버지 팻 월시를 찾아간다.
 아버지의 조언에 따라 정육점을 운영하는 윌슨을 찾아간 에이미는 팀원들과 함께 한 보석상을 털고, 실수한 팀원에게 방아쇠를 겨눈다.
 하지만 에이미는 곧 그 지역을 담당하고 있는 부패한 현직 경찰 워런 머서의 표적이 되고, 설상가상으로 팀원의 신뢰까지 잃으면서 일이 점점 꼬이게 되는데...
착하고 성실한 택배기사 ‘건우’(강동원).
 최근 모범시민으로 선정되어 유명세를 탄 그에게 고등학교 시절 친구 ‘무열’(윤계상)로부터 연락이 온다.
 오랜만에 재회한 반가움도 잠시,
 그들 눈 앞에서 유력 대선후보가 폭탄 테러에 의해 암살당하는 사건이 벌어진다.
 당황한 건우에게 무열은 이 모든 것은 계획된 것이며,
 건우를 암살범으로 만들고 그 자리에서 자폭 시키는 게 조직의 계획이라는 이야기를 전한다.
 겨우 현장에서 도망치지만 순식간에 암살자로 지목되어 공개 수배된 건우.
 CCTV, 지문, 목격자까지 완벽히 조작된 상황,
 무열이 남긴 명함 속 인물, 전직 요원인 ‘민씨’(김의성)를 찾은 건우는
 그를 통해 사건의 실체를 조금씩 알게 된다.
 살아 남기 위해, 그리고 누명을 벗기 위해 필사적으로 맞서는 건우.
 하지만 자신이 도망칠수록 오랜 친구인 ‘동규’(김대명), ‘금철’(김성균), ‘선영’(한효주)마저
 위험에 빠지게 되는데…
사랑하는 어머니의 자살 소식을 들은 문제아 색슨은 오랜 부재 뒤 고향으로 돌아온다.
 자신에게 남은 건 상상조차 할 수 없었던 거대한 금액의 보험금뿐
 가난한 어머니가 어떻게 보험에 가입했을까?
 게다가 비공개 보험금 수령인이 한둘이 아니라니?
 색슨은 수상한 낌새를 감지하고 어머니의 죽음을 둘러싼 비밀을 밝히려는데...
강도죄로 교도소에서 20년을 복역하고 출소한 '요니'.
 그런 요니 앞에 자기가 요니의 아들이라는 청년 '후안'이 나타난다.
 그리고 출소 후 당장 갈 데가 없으면 자기와 함께 머무르자고 한다.
 후안은 알고 보니 마약상으로 돈을 벌고 있었고, 그렇게 알게 된 단골 여자 고객 '바바라'의 호화 저택에 같이 머물고 있었다.
 그러던 어느날 후안은 바바라의 집에 수금을 하러 온 건달과 몸싸움을 하던 도중 사망하게 하고, 이를 발견한 요니는 아들을 도와 시신을 숨긴 다음, 바바라와 후안과 함께 도망친다.
 하지만 얼마 못 가 죽은 건달의 보스에게 덜미를 잡히게 되는데...
 보스 '모니'는 요니 일행에게 대신 부잣집 딸을 납치하라고 협박을 한다.
 이에 요니와 일행은 원치 않는 납치극에 가담하게 된다.
마약 비리 경찰을 조사하던 중
 파트너 ‘찰리’를 잃고 수감된 전직 경찰 ‘다니엘’.
 3년 후, 출소한 ‘다니엘’은 자신과 ‘찰리’의 누명을 벗기 위해
 조직의 보스 ‘드리스콜’에게 복수하고자 한다.
 하지만, 동료 경찰을 죽인 비리 경찰로 낙인 찍혀
 사방의 적이 자신을 노리고 있는 상황.
 유일하게 자신을 믿어주는 동료 경찰 ‘지미’와
 우연히 알게 된 ‘레베카’의 도움으로 사건을 추적하지만
 진실에 다가갈수록 그를 노리는 죽음의 그림자는 다가오는데…
 모든 것을 잃은 남자의 처절한 복수가 시작된다!
유부남들을 유혹해 그들의 돈을 훔치는 ‘에리카’와 ‘로렌’. 여느 때와 같이 술집에서 만난 ‘스콧’과 함께 하룻밤을 보낸 에리카는 그가 숨긴 다이아몬드를 발견하고 다이아몬드를 훔쳐 이사벨 섬으로 달아난다. 며칠 후 스콧이 죽었다는 뉴스를 듣고 에리카와 로렌은 다이아몬드의 주인이 추격해 올 것을 걱정하기 시작한다. 마을의 보안관 ‘마이크’를 비롯해 바에서 만난 낯선 남자, 그리고 그녀들의 주위를 계속 맴도는 수상한 남자까지 그녀들은 한순간도 경계를 늦출 수 없다. 한편, 로렌에게 호감을 느끼게 된 마이크는 적대감을 보이는 에리카의 행동을 수상하게 여기고 그녀를 뒷조사한다. 사건에 휘말리게 된 것을 알게 된 마이크는 이들을 도와 문제를 해결하려고 하지만 마이크 또한 의문의 사고를 당하게 된다. 훔친 다이아몬드를 지키려는 에리카와 로렌, 그리고 그녀들의 뒤를 쫓는 남자들의 추격전이 계속된다.
베테랑 형사 ‘리지맨’과 ‘안소니’는 과잉 수사로
 정직당하고 생계를 걱정하는 처지에 분노한다.
 마약조직의 돈을 가로채려고 범죄 세계를 뒤밟지만
 예상치 못한 은행강도 사건에 휘말리는데…
 지독한 운명에 빠져든다
 가장 독한 놈만 살아남는다!
4인조 은행강도가 은행을 휩쓸고 갔지만 돈은 그대로 있는 의문의 사건이 발생한다.
 경찰은 그들을 쫓지만 실마리 조차 잡지 못한 채 놓치고 만다.
 한편 범죄조직의 리더인 ‘마이클’은 인질로 잡힌 가족을 위해 마지막 범죄를 계획한다.
 하지만 완벽한 보안으로 범죄의 성공은 불가능한 미션이 된다.
 결국 그들은 시간을 벌기 위해 전 도시의 경찰들을 유인할 수 있는 유일한 방법인
 경찰 피살 코드 ‘트리플 9’을 발동시키기로 한다.
 마침내 D-day가 오고, 완벽한 범죄를 위한 경찰 살해가 벌어지는데…
 범죄를 계획하는 자, 실행하려는 자, 막으려는 자들의 목숨을 건 한 판이 시작된다!!
작은 유타 공동체의 보안관이 연쇄 살인범을 찾아 나선다.
2003 베를린영화제 넷팩상 스페셜맨션 수상.
  최근 언론에서 자주 언급되는 인도네시아의 파푸아(옛 이리얀자야 지방)의 독립운동과 관련된 내용을 다룬 최초의 작품으로 인도네시아영화의 정신적 지주로 평가받는 가린 누그로호의 수작이다. 인도네시아 파푸아의 한 십대 소년 아놀드는 항구에서 만난 한 중년의 여자에게 키스하고 싶다는 강박관념에 사로잡힌다. 동시에 파푸아 독립운동 활동가이자 전통춤 강사인 아버지는 납치되었던 파푸아 독립 최고회의 의장인 테이스 엘루아이를 지지했다는 이유로 박해를 받는다. 테이스 엘루아이는 살해됐고 아놀드의 아버지는 평생동안 두려움에 살았다. 아놀드의 욕망은, 성장과 독립이라는 개인과 사회의 욕구를 동시에 상징한다.
  부산국제영화제 소개 글. 이 작품은 젊은 인도네시아영화인들의 정신적 지주인 가린 누그로호의 신작입니다. 가린 누그로호는 최근 들어 인도네시아의 일그러진 역사에 대해 과감한 발언을 하고 있기도 합니다.지난 2000년에는 1965년 수하르토와 군부에 의해 저질러진 양민 대학살 사건을 영화화하여 세계의 이목을 집중시키기도 하였습니다. [시인]이 바로 그 작품으로, 이 작품은 PPP 프로젝트이기도 하였습니다. 그런 그가 이번에는 파푸아(구 이리안자야)의 독립운동을 배경으로 한 작품을 만들었고, 그 작품이 바로 [새인간 이야기]입니다. 여러분도 잘 아시다시피 최근 동티모르가 인도네시아로부터 독립을 쟁취하였는데요, 파푸아도 독립을 주장하고 있고 인도네시아 정부는 이에 대해 독립을 허용하지 않겠다는 단호한 태도를 취하고 있습니다. 가란 누그로호는 일찍이 파푸아에 대해 관심을 가지고, 2000년에는 파푸아 독립 최고의회 의장인 테이스 엘루아이와 직접 만나 인터뷰를 한 바도 있습니다. 그러나, 지난 2001년 11월에 엘루아이는 인도네시아 군에 의해 살해됐고, 인도네시아 군사법원은 이례적으로 살해범들에게 실형을 선고한바 있습니다. 가린은 이 작품을 통해 파푸아인들의 정체성에 대해 이야기하고, 그들에게 가해지는 폭력적 억압이 어떤 상처를 남기는가를 한 소년의 눈을 통해 이야기하고 있습니다. 가린의 열린 정신은 그 자신이 무슬림임에도 불구하고 피억압자의 대부분을 차지하는 크리스챤에 대해 진심어린 염려의 시선을 보내고 있다는 점입니다. 그의 이러한 열린 의식은 비록 인도네시아인의 정체성에 대해 끊임없는 고민을 하되, 그것이 극단적인 민족주의로 빠져서는 안된다는 평소의 신념과 그 궤를 같이 합니다. 인도네시아인의 정체성에 대한 질문은 그의 1996년작 [달의 춤](제 1회 부산국제영화제 초청작)에서 가장 진지하게 제기하고 있습니다. 그러나, 그는 길거리의 아이들(1998년작 [베개위의 잎새])에 대해, 그리고 억압받는 소수민족에 대해 같이 고민하는 지식인, 예술가의 모습을 동시에 보여줍니다. 영화속에 등장하는 새인간은 ‘카소와리(Cassowary)’라고 하는 파푸아섬을 상징하는 새의 형상입니다. 이 작품이 인도네시아 영화사상 처음으로 파푸아 독립운동에 대한 이야기를 다루고 있는 탓에, 제작과정에서 여러가지 어려움과 위험이 뒤따랐습니다. 그러나, 가린에 대한 파푸아인들의 신뢰와 인도네시아 정부의 양해가 그러한 어려움을 극복하는데 큰 힘이 되었다고 합니다. 이를테면 영화속에서 와리스(Waris)에서의 카소와리 춤 장면이 나오는데요, 와리스는 ‘자유 파푸아 연합’의 본거지인 지역으로 어느 누구도 감히 그곳에서 그러한 장면을 찍을수 있으리라고 상상할수 없었지만, 가린은 그것을 해냈습니다. 그것은 이미 오래전부터 파푸아에 대해 가린이 누구보다도 관심과 애정을 보여왔다는 사실을 파푸아인들이 인정했기 때문입니다. 무관심의 대상이었던 파푸아인들의 아픔과 고난은 그렇게 해서 가린에 의해 세상에 알려지게 된 것입니다.
광기의 소극 같은 이 영화에서 야고다(딸기라는 뜻)는 곧 개장할 미국식 슈퍼마켓에서 일하는 계산대 담당점원이다. 야고다는 동료가 그녀의 데이트 기회를 빼앗자 딸기를 찾는 나이 많은 할머니에게 화풀이를 한다. 다음날, 할머니의 손자는 퇴역군인 복장으로 가게에 들어와 점원들을 인질로 잡는 상황이 벌어진다. 그리고 경찰과 특공대가 인질들을 구출하기 위해 가게에 몰려들면서 상황은 더욱 우습게 꼬여간다.
유명한 도박사가 이전에 그를 배신했던 두남녀 동료와 다시 힘을 합쳐 사기로 엄청난 돈을 벌게 된다. 그리고 최고의 도박사에게 도전장을 내게 되는데, 실제로 그 돈의 소유장였던 마피아들이 찾아와 협박을 하게되고, 결국 최고의 도박사와의 경기의 주선자가 그 마피아의 보스라는 것을 알게된 가운데 목숨을 건 도받을 하게 되는데... (mrsleep@naver.com)
이 영화는 42세의 소도시 경찰관인 마샨(장웬)이 힘든 밤을 보낸 후 다음날 아침에 총을 잃어버린 것을 알고 난 뒤에 벌어지는 일련의 사건을 다룬 스릴러 물이다. 중국에서는 총이 흔치 않으므로 이 문제는 매우 심각한 것이다. 법적으로도 총을 잃어버린 공무원은 최대 3년간의 징역을 받을 정도로..
 마샨에게 처음 떠오른 생각은 전날밤에 갔었던 사촌의 결혼식장에서 잃어버렸을지도 모른다는 생각이었다. 그러나 사촌집을 방문했을 때 그가 얻을 수 있었던 정보는 마샨을 포함한 모두 다 술에 취해 기억을 제대로 못할 것이라는 사실뿐이었다. 그럼에도 불구하고 그는 결혼식장에서 근처에 앉았던 사람들을 뒷조사하면서 그들중 누군가가 실수로 가져 갔기 만을 바랄 뿐이다. 그러나 그가 걱정하는 것은 그 총이 사라진 것이 ‘실수’가 아니라 ‘의도’적이지 아니었을까 하는 것이었다.
 가장 유력한 용의자는 불법사업으로 돈을 번 지역 유지이자 1979년 베트남 전쟁에서 마샨과 함께 싸우다 전사한 동료의 형인 조 샤오강이다. 조의 집으로 가는 길에 마샨은 마을이 예전의 그 모습이 아닌 것을 발견하게 된다. 벽돌장이라고 분명히 기억하는 이가 몇 년째 국수장수를 하고 있다고 하는가 하면 조의 집을 찾아가니 아직도 꿈속에 나타나는 그의 첫사랑이었던 리 샤오멩(닝징)이 마중을 나오기도 한다.
 후에 마샨은 가장 비싼차를 타고 비즈니스맨처럼 정장을 빼입은 조 샤오강을 추적하게 된다. 마샨은 그를 협박해보지만 조는 그 ‘사라진 총’을 가지고 있지 않다고 주장한다. 그러나 다음날 리 샤오멩이 죽은채로 발견되고 그녀의 사체에서 발견된 총알이 마샨의 잃어버린 총에서 발사된 것으로 밝혀지게 된다. 이 일로 인해 마샨은 살인죄로 체포되게 된다. 지속적인 취조에 마샨은 조 샤오강의 짓일것이라고 사건의 방향을 돌려 버린다. 그러나 조가 체포된 후에 마샨은 조가 정말로 죄를 지었는지에 대해 고민하게 되고 진짜 범인을 잡기 위한 위험한 게임을 시작하는데..
보험회사에 다니는 중년남자 앙트완(장 피에르 다루생)은 아내 엘렌(캐롤 부케)과 함께 여름캠프에 간 아이들을 데리러 보르도로 떠나야 한다. 그는 밤새 운전을 해야 하지만, 약속시간에 늦은 엘렌을 기다리다가 맥주를 마시게 된다. 앙트완이 끊임없이 술을 마셔 취해버리자, 화가 난 엘렌은 혼자 기차를 타고 가겠다는 메모만 남긴 채 사라진다. 앙트완은 엘렌이 내리는 기차역까지 자동차로 쫓아가지만 어느 곳에서도 엘렌을 찾을 수가 없다. 더욱이 미친 듯이 그녀를 찾아 헤매던 앙트완은 낯선 남자를 태워주게 되는데, 스스로를 억제하지 못하고 운전 도중에도 계속 술을 마셔댄다. 결국 술에 취해 정신을 잃고 깨어 보니 대낮이다. 하지만 차에 태운 남자는 사라지고 없다. 이후 엘렌은 병원에서 발견되는데 과연 앙트완의 필름이 끊긴 사이 과연 무슨 일들이 벌어진 걸까?
본격적인 사회 진출을 앞두고 화끈한 섹스를 즐기기 위해서 멕시코로 여행을 온 세명의 미국인 남자. 그들은 바에서 여자를 꼬신뒤 술을 마시고 환각제까지 복용하면서 쾌락의 세계로 빠져들지만, 한 친구가 실종이 되면서 즐거운 여행이 끝난다. 멕시코 경찰은 실종 신고에 대해서 비협조적이며, 우여곡절 끝에 드러난 납치 조직은 그들이 이길 수 있는 상대가 아니다. 살아 있는 인간을 의식의 제물로 받치는 무시무시한 범죄 집단인 것이다. 결국 친구를 구해내기 위해, 두 남자는 이들 조직에게 복수를 꿈꾸는 형사의 도움을 받아 살육의 장소로 가는데... (sptlxmthsu님)
아담은 그의 전 애인인 질이 탑승한 차를 운전하다 사고를 내고 그녀는 죽고 만다. 그는 사고 전의 상황을 또렷이 기억해 내지 못한 체, 오로지 질의 죽음에 많은 죄책감과 괴로움을 느낀다. 인종차별주의가 강한 마을 사람들의 비난과 판단을 받으며 그날의 기억의 흔적과 정체성을 찾아 나간다.
어린 시절, 집시 캠프에서 빈곤하게 성장한 ‘모몽’(제랄드 랑뱅)은 자신에게 마음을 열어준 친구 ‘서지’(체키 카료)와 우정을 쌓아 간다. 함께 체리 한 상자를 훔쳤다는 이유로 감옥에 수감되는데 이를 시작으로 그들은 어두운 조직세계에 발을 들여놓게 된다. 어느덧 중년의 나이로 조직의 대부가 되어 악명을 높이던 그들은 유일하게 마약거래는 하지 않았지만 욕심 많은 ‘서지’가 ‘롤란드 제어빕’ 일당과 함께 마약을 거래하다 조직을 배신하고 교도소에 수감이 된다. 친구 ‘모몽’은 ‘서지’를 교도소에서 탈출 시키는데 배신을 당한 ‘롤란드 제어빕’ 일당은 ‘서지’를 찾기 위해 ‘모몽’과 그의 가족을 위협하기 시작한다….
“지금… 한강 다리를 폭파하겠습니다”
 불미스러운 일로 라디오 프로그램으로 밀려난 국민 앵커 ‘윤영화’는 생방송 진행 중, 신원미상 청취자로부터 협박전화를 받는다.
 “내가 터뜨린다고 했죠…?”
 장난전화로 치부하며 전화를 끊은 순간, 마포대교가 폭발하는 장면을 목격하게 된다. 눈 앞에서 벌어진 끔찍한 재난이 ‘테러사건’이라는 단서를 쥐게 된 윤영화!
 “신고하지마. 이건 일생일대의 기회야!”
  마감뉴스 복귀 조건으로 보도국장과 물밑 거래를 시도한 그는 테러범과의 전화통화를 독점 생중계하기에 이른다.
 “지금 뭐 하자는 거예요. 언론사 건드려 봤자 좋을 거 없어!”
 21억이라는 거액의 보상금과 대통령의 사과를 요구하는 테러범. 한편 윤영화는 자신의 귀에 꽂힌 인이어에 폭탄이 설치된 사실을 알게 되는데…
 테러범의 정체는 무엇이며,
 왜 하필 앵커 ‘윤영화’를 지목했을까?
희대의 범죄소탕 작전을 위해 최고의 사기꾼 커플 어빙(크리스찬 베일)과 시드니(에이미 아담스)를 스카웃한 FBI 요원 디마소(브래들리 쿠퍼), 그리고 그들의 수작에 표적이 된 카마인(제레미 레너).
 딱 4명만 잡자던 그들의 계획은 정치인, 마피아까지 연루되고, 설상가상 어디로 튈지 모르는 어빙의 아내 '로잘린'(제니퍼 로렌스)까지 가세하자, 판은 점차 걷잡을 수 없이 커지는데…
 얽히고 설킨 관계 속, 목숨까지 위태로운 상황.
 이제, 살아남기 위한 가장 치밀하고 완벽한 한 탕이 남았다!
2011년 11월, 혼돈의 이탈리아. 국회는 최악의 경제난에도 수부라 유흥 지구의 재개발법을 밀어붙이고, 여당의 정치인은 성매매 도중 어린 매춘부가 현장에서 마약쇼크로 죽는 사고가 발생한다. 하지만 사체 유기에 가담한 마피아는 오히려 정치인을 협박해 재개발 사업의 이권을 요구하고 나선다. 그리고 마침내 수부라 지역을 둘러싸고 정치권, 종교계, 마피아간의 거대한 음모가 하나 둘씩 드러나며 걷잡을 수 없는 범죄 전쟁이 시작되는데....
경찰관 앤디는 자신의 가족을 죽인 피의자를 폭행한 죄로 경찰 배지를 반납하는 상황에까지 이르러 삶의 의미를 잃어버린다.
 모든 걸 잃어버린 그를 찾아온 어린 시절 친구 오하넌은 그에게 자신의 스트립클럽을 함께 운영하기를 제안한다.
 이미 더 잃을 게 없는 앤디는 그의 제안을 받아들이지만, 다시 한 번 새삶을 시작하려는 그의 앞엔 또다른 끔찍한 사건들이 그를 조여온다.
어느 날, 런던의 한 펍에서 글의 소재를 찾기 위해 영국으로 온 작가 ‘샘슨 영(빌리 밥 손튼)’과
 사기꾼이자 다트 선수인 ‘키스 탤런트(짐 스터게스)’, 상류층 은행가 ‘가이 클린치(테오 제임스)’,
 그리고 미스터리하면서도 매혹적인 여인 ‘니컬라 식스(앰버 허드)’가 조우한다.
 그 중 ‘니컬라 식스’는 미래를 볼 줄 아는 여인으로
 언젠가 자신이 살해당할 것이라는 예감을 가진 채 살아왔으며,
 그날 펍에서 만난 세 남자 중 자신을 살해할 남자가 있다는 사실을 안다.
 그리고 그런 ‘니컬라 식스’에게 강한 매력을 느낀 세 남자는 그녀에게 속절없이 빠져드는데…
 과연 그녀는 누구의 손에 살해당할 것인가?
2001년 시애틀 국제 영화제 초청, 2001 AFI 페스티벌 초청, 도쿄국제 영화제 초청. 제이 프래스코는 우리가 흔히 다르다고 믿는 허구과 실제 사이의 경계에 대해 묻고있다. 서스펜스 극영화의 옷을 입었지만 인간심리 깊은 곳의 살인충동을 그려내는 소설의 공간과 매티의 실재하는 공간은 그림과 실사로 일치되고, 계속해서 들려오는 목소리는 녹음소설로 들려오는 더트보이의 이야기와 매티의 추적독백에 현실감을 실어준다. (서울넷페스티벌 보도자료)
  살해당한 어머니에 대한 기억으로 괴로워하던 매티는 범죄수사연구로 유명한 클루거박사의 세미나에 참석하기 위해 소설 <Dirt boy>의 마을을 방문한다. 푸른 냉기가 감도는 겨울, 해변가의 정지된 공간, 반복적이고 권태로운 움직임의 사람들 모습... 이러한 환경들은 마을 자체가 소설 속 살인자인 더트보이를 만들어 내고 있는 듯한 느낌이다. 클루거 박사의 세미나를 따라가면서 매티는 강한 이끌림으로 소설 속 더트보이의 살인행적을 추적해 나가기 시작하고, 소설의 각 부분이 실제 범죄 현장으로 완성되어 있음을 발견하면서 이 마을에서 더트보이는 더 이상 가공의 인물이 아님을 알게된다. 모든 사람들이 더트보이의 범죄를 감추고 도와주는 느낌을 받는 순간 매티는 직접적인 위협을 느끼게 되는데..
젊고 부유하며 자유분방한 글로리아(도미니크 스웨인 분)는 브라질의 해변가로 가족 보트를 가지고 간다. 그러나 글로리아는 보트에 치명적인 동행인을 태우는데 그녀의 오랜 남자친구 대니(스캇 베어스토우 분), 친구 제프(헨리 토마스 분), 그리고 제벌가 클라이언트의 아들인 마르코스(세바스찬 드빈센트 분) 3명이다. 미묘한 심리가 얽히고 설킨 이들 3명과 비키니 미인이 한 보트에 탔으니 황당한 모험이 기다려지는 것은 당연, 여행을 하면서 동갑내기의 남자들은 점점 글로리아를 둘러싸고 중심을 잃어가기 시작하는데.
2년전 어머니가 무참히 살해당한 쓰라린 기억을 가슴 속에 안고 살아가는 LA 경찰청 강력계 형사인 잭 루카스. 설상가상으로 그는 현재 내부 검찰 반으로부터 범죄집단과의 결탁혐의까지 받고 있는 상태이다. 검찰 수사요원 덱스터에게 조사를 받고 퇴근하던 중 잠시 들른 단골 바에서 우연히 올리라는 낯선 남자를 만나게 된고, 잭이 신문의 1면을 장식할 정도로 유명한 경찰이라는 것을 안 올리는 그에게 약간은 과장된 듯한 호감을 표시한다. 올리와 건배를 위해 부딪힌 잔이 깨지면서 잭은 손에 상처를 입게 되고 피를 씻기 위해 화장실에 가던 중 갑작스런 현기증을 느끼며 실신하게 되는데.
허풍쟁이 피트와 친구 앤디는 무료한 일상에서 벗어나고자 시카고로 떠난다. 그런데, 시카고에선 조직의 보스 베니가 은퇴를 하면서 권력을 넘겨주지 않아 앙심을 품은 다미코가 베니를 살해하는 일이 벌어진다. 더군다나 권력을 차지하기 위해 전문 킬러 테리와 타미를 고용해 접선을 시도하려는 상태인데..
미국 유학 중 고향에 돌아온 젊은이가, 영국의 지독한 축구팬들과 어울리면서, 그들이 가진 열정과 폭력성을 몸소 느끼게 되는 이야기.
18세기 말, 거액의 재산을 상속받게 된 귀족 아가씨와 그녀의 재산을 노리는 사기꾼, 그리고 그에게 고용된 소녀의 이야기
영화는 벨기에 리게(Liege)에서 서로를 전혀 모르는 4명의 남자, 한명의 여자 그리고 아이가 운명적으로 만나게 되는 이야기이다. 인간의 따뜻함, 여름의 따뜻함 그리고 남자들이 카드놀이를 위해 만나는 바의 따뜻한 분위기 속에서 시작되는데 이것은 너무 늦기 전에 자신의 고통에 대해 말할 수 있도록 하는 그런 배려에 대한 감각들이기도하다. 또한, 돈이 떨어지고 일과 인생에 지치는 사람들 그리고 아무런 희망도 미래도 없는 사람들의 이야기이지만 아직은 이 모든것에도 불구하고 굉장한 일들이 가능할 것이라고 꿈꾸는 사람들에 관한 사회적 느와르 영화이다.
  영화제 소개글. 2003년 <트릴로지>라는 3부작 영화로 루이 델뤽상을 수상했던 루카스 벨보의 여섯 번째 작품인 이 영화는 사소한 유머와 사회적 갈등, 그리고 가족과 친구에 대한 애정과 감동이 하나의 스릴러라는 장르로 융합된 느와르식 영화의 재미를 선사한다. 영화의 도입부는 하늘에서 내려다 본 벨기에 리게라는 소도시의 높이 솟아있는 공장의 굴뚝들과 연기, 그리고 영세민 아파트들이 즐비해 있는 광경을 보여준다. 공장에서 일하는 사람들과 선술집에서 카드놀이를 즐기는 사람들의 단조로운 일상이 어쩌면 평화로워 보이는 이 소도시에서 4명의 남자들이 사소한 음모를 계획한다. 감옥에서 출소한 후 맥주 생산공장에서 일하는 마크(Marc), 하반신 불구자인 장-피에르(Jean-Pierre)와 그를 보살피는 친구 로베르(Robert), 그리고 텃밭을 가꾸며 집안일을 하는 패트릭(Patrick), 그들의 범죄에 대한 계획은 구체적인 설명을 늘어 놓지 않으면서도 그들이 거쳐 가야만 하는 일상의 통로인 것처럼 유유히 흘러간다. 그러한 흐름 속에는 켄 로치의 영화에서 엿볼 수 있는 어떠한 상황으로부터 불쑥 튀어나오는 유머와 멜로 드라마적인 경향, 그리고 정치적 행동을 내포하고 있다. 강한 자와 약한 자의 이분법적인 갈등이 전면적으로 드러나지 않는 방식으로 느슨하게 흘러가는 이 느와르 영화는 감독의 말처럼 불법적으로 밀수된 영화와도 같다. 그것은 사회적 전복을 의미하는 것일까? 마지막 장면에서 하늘로 서서히 부감하는 카메라가 보여주고자 하는 이 사회와 세계의 단면은 약한 자들의 설명할 수 없는 외침과 별개일 수가 없다. (전성권)
마닐라의 십대 폭력조직의 실상을 열 살짜리 꼬마의 시선으로 바라본 충격적인 영화로, 마약, 폭력, 섹스 등 필리핀 빈민가 톤도의 실상이 날 것 그대로 전달된다. 올해 필리핀 시네말라야영화제에서 대상과 주연상을 수상하였다. 연기자는 대부분 톤도에 살고 있는 실제 주민들이다.
러시아 말을 전혀 못하는 체첸 소년. 전쟁의 포화 속에서 사체들이 널려있다. 러시아 법정. 12명의 배심원이 선발되어 한 소년의 살인죄에 대한 유.무죄를 가리게 된다. 만장일치가 되어야만 소년의 형량이 결정된다. 12명의 배심원들은 학교의 빈 강당으로 수용되고 이들은 모든 외부 세계와 단절 되어야만 한다. 혹시라도 있을 수 있는 편견과 잘못된 판단을 방지하기 위하여. 이들은 서로 이름도 모르고 아무런 연계성이 없는 사람들. 이들은 대표 한 사람을 뽑아서 회의를 열어간다. 이들은 모두 어차피 수사가 다 끝났고 증인도 있으니 이 불쌍한 체첸 소년은 유죄라 생각하고 빨리 결정을 내고 해산하려는 생각뿐이다. 그러나 그 중 단 한 사람이 무죄를 선언하자 법석이 일어난다. 배심원들 생각은 “거지같은 체첸 새끼가 고아가 된 자기를 길러준 의붓아버지(러시아 군 장교 출신)를 배은망덕하게 죽인 나쁜 놈이라”는 편견을 갖고 있다. 그것도 체첸에서 가지고 온 칼로 찔러 죽인 거라고…
 결국 군중심리를 없애기 위해 비밀 투표가 시행되고 한사람 더 무죄에 투표를 하게 된다. 배심원들 사이에서 분분한 논쟁이 이어지고 하나 둘씩 소년의 무죄를 느낀다. 소년의 어릴 적 체첸 기억 ? 지하실에 마구 널브러진 주검 사이에 전에 칼을 주었던 사람의 시체 옆에 소년이 있다. 갑자기 문이 열리며 쏟아지는 총알들. 무차별한 총질 속에 한 남자가 소리친다. 그만 쏘라고. 러시아 장교이자 나중에 소년을 입양했던 장교다. 이 착한 장교는 두려움에 떠는 소년에게 "난 너의 삼촌이다. 무서워하지 말고 이리로 오라"하며 구출해준다.
  결국 이 살인사건의 증인인 옆집 여자의 위증으로 결론 지워지고 (이 여자는 죽은 장교를 옛날부터 짝사랑했었고 전쟁서 돌아 올 때 고아를 데려왔기에 이 소년을 저주 했었다.) 배심원 모두가 소년의 무죄를 선언 하려는데. 대표로 선출되어 회의를 맡아왔던 사람이 말한다. "나는 처음부터 이 소년의 무죄를 알았고 증인 거짓 증언을 했다는 것을 알고 있었다. 이 소년은 살인 사건과 아무런 관계가 없고 소년과 장교는 아주 사이가 좋았다. 그러나 지금 소년에게 무죄를 선언하면 아무런 갈 곳이 없고, 일가친척도 없고 게다가 러시아말도 못하는 소년은 갈 곳이 없다. 그리고 진짜 킬러는 이 소년을 죽일 것이다. 또한 킬러의 얼굴을 본 소년은 자기 스스로 킬러를 찾아다니기 시작할 것이고, 킬러는 즉시 소년을 죽일 것이다. 그러게 되느니, 차라리 나중에 범인을 잡을 때까지 소년을 감옥에 넣어 두는 것이 더 안전하기에 난 소년에게 유죄를 선언 하려 한다" 고 말한다. 그러면서, 소년이 감옥에 있는 동안 우리 모두가 하나 되어 범인을 잡자고 제안한다. 웅성대는 배심원들, 그럴 순 없다고 반대한다.
  2008 아카데미 외국어영화상 후보, 2007 베니스영화제 황금사자상 후보, 2007 Nika (러시아) 영화제 남우주연상 & 음악상 수상
‘펠론(felon)’은 중범죄자를 의미하는 단어이다. 이제 막 생활의 안정에 접어든 건축업자 웨이드 포터(스티븐 도프 역). 집도 샀고 사업자금 대출 승인도 되고.... 이제 곧 아들의 축복 속에서 사실혼의 아내와 결혼식도 올릴 예정이다.
  그러던 어느 날.... 한밤중에 아들의 방에 침입자가 들어왔다! 오직 가족을 보호하겠다는 일념 하나로 그를 가격했는데 졸지에 살해범으로 체포된다. 과잉방어였단다. 이런 말도 안되는 상황이.... 자신의 정당방위를 변호하여야 할 관선변호사는 사무처리하듯 그에게 검사의 협상 조건을 제시하고 수락할 것을 충고한다. 즉 항소를 하지않는다면, 웨이드 건은 우발적 살인사건으로 분류되어 3년형을 선고받으며... 감옥에서 사고만 치지 않으면 1년 6개월 정도면 출감할 수 있다는 것이다. 거기에 현재 구치소에서 보낸 날들(90여일)까지 모두 형으로 계산되어 앞으로 1년 3개월 정도만 살면 된다. 만약 그 조건을 받아들이지 않는다면? 배심원 심리로 가서 1년 넘게 재판이 소요될 것이고... 형(刑)은 형(刑)대로 살며 설령 재판이 진행된다 하더라도 2급 살인사건으로 분류되어 운 나쁘면 15년형 이상을 살아야 한단다. 최선책과 차선책의 간극이 장난 아니다. 이런 상황이라면 어떤 바보가 끝까지 무죄를 주장하겠는가! 특히 돈없고 빽도 없다면...
  웨이드 역시 현명(?)하게 전자를 택하여 스스로 살인자(펠론)가 되어 주교도소로 수감된다. 앞으로 1년 3개월여만 고생하면 되는 것이다. 그러면 다시 가족의 품으로 돌아갈 수 있다. 이 모든 것은 잠시의 악몽일 뿐이다. 하지만.... 웨이드가 간과한 것이 있다. 그곳은 사회의 법과 제도가 미치지 않을 수도 있다는 현실이다. 즉 교도소에서 1년 3개월을 버티는 것이 얼마나 큰 댓가와 고통을 지불하여야 하는 것인지 웨이드는 알지 못했다. 교도소로 수감되는 버스 안에서부터 악몽의 서막이 열리는가 싶더니, 또 한번의 생존을 위한 선택이 그를 졸지에 독방생활로 내몬다. 이제 그의 생존게임이 시작된다. 그를 먹잇감으로만 생각하는 각종 계파의 죄수들과 그것을 즐기는 간수장 잭슨까지... 사방이 모두 적이다. 하루하루가 위태위태한 웨이드에게 감방 동료가 생겼다. 그는 전설의 연쇄살인범 존 스미스다(발 킬머 역). 그가 죽인 사람만 16~7명! 이런... 점입가경이다! 과연 애송이 웨이드는 그 사지에서 살아남을 수 있을까? 가족의 품으로 다시 돌아갈 수 있을까? (ldsook@naver.com / 2008.08.23)
"나는 이 타운의 주인이다." 하지만 런던의 늙은 갱스터인 레니 콜(톰 윌킨슨)에게 이제 이것은 무리이다. 돈 많은 러시아 갱스터가 거대한 부동산 사기를 계획하자 삼류 뒷골목 갱스터(제라드 버틀러)와 그 일당들은 양쪽에 들러붙어 눈치를 보다 한탕할 궁리를 한다. 여기에 얼음보다 싸늘한 회계사(탠디 뉴튼), 죽은척하는 록커, 음악계 거물이 되고싶은 2인조, 사라진 미술품, 돈과 근육에 미쳐버린 녀석을 더하면 진정한 <락앤롤라>가 되는 것이다.
종신형을 받고 복역중인 프랭크는 자신의 운명을 받아 들이고 나름 데로 모범적인 수감생활을 한다. 어느 날 딸의 생명이 위험하다는 소식을 듣고 탈출을 결심한 프랭크, 그의 탈출에 동행할 동료 죄수들을 모으기 시작한다. 예상치 못한 반전을 기대하는 관객들에게 권하고 싶은 작품. (Frank is in prison for the rest of his life. He’s never had never problem with that. Until now. He receives the letter telling him that his only and much loved daughter is critically ill following an overdose. He must see her and to do that he will have to escape, but he can’t do it alone.)
1882년 뉴멕시코의 아팔루사를 배경으로, 마을 보안관이 된 두 총잡이의 동료애를 그린 서부극. 로버트 바크의 원작을 에드 해리스가 직접 각색하고 제작, 연출한 작품.
평범한 날, 평범한 마을의 한 패스트푸드점에서 총기 난사 사건이 발생한다. 윙드 크리처스는 그곳에 있던 생존자들의 상처와 회복에 대한 이야기
  16세의 중학생 앤 헤이건(다코타 패닝)과 그녀의 가장 친한 친구 지미(조쉬 허처슨)는 식탁 아래에 숨어 살인현장을 목격한다. 아버지의 죽음 앞에 앤은 종교에 광적으로 매달리고, 지미는 앤과 자신의 비밀을 지키려 입을 굳게 닫는다. 그 비밀이 자신과 자신의 가족을 거의 파괴할 때까지...
  총에 맞고 목숨을 건진 운전강사 찰리(포레스트 휘태커)는 카지노에 틀어박혀 자신의 운을 소진시켜간다. 음식점 종업원 칼라(케이트 베킨세일)는 사건 이후 그녀의 갓난 아들과 자기 자신을 돌볼 능력을 잃고 만다. 응급실 의사인 래러비(가이 피어스)는 총기난사의 희생자들을 살리는 데 실패하고, 자신의 아내를 지키는 데 몰두한다. 심리학자 론 애블러는 사건의 목격자들과 상담을 하려 하지만 의심과 저항에 부딪히는데...
  Roy Freirich의 동명 소설을 원작으로 한 작품으로, 그는 본래 각본가이자 작사가이다. 작가 자신이 직접 영화의 각본을 썼다. 윙드 크리처스 원작소설은 그의 작가 데뷔작이기도 하다. (verdios@naver.com)
범죄집단에게 필요이상의 분노를 보이며 과도한 폭력을 행사하는 형사 앤디(발 킬머)와 스탠(50센트)은 뉴올리언즈의 범죄집단의 두려움의 대상이다.
 어느 날 마약상으로 위장하여 잠입 수사중인 FBI요원이 살해되고 가지고 있던 돈과 마약이 사라지는 사건이 일어나자 FBI요원 브라운(마이클 빈)은 경찰들을 조사하기 시작하며 앤디를 예의 주목하게 된다. FBI의 경찰조사가 점점 심해지자 형사 반장은 경찰들의 심리 치료사 퍼렐라(샤론 스톤)에게 형사들의 심리를 치료하면서 FBI의 첩자가 있는지 조사를 하라는 명령을 내린다.
 한편, 뉴올리언즈의 모든 범죄집단이 ‘라틴 킹’이라는 신규 조직에게 무참히 살해를 당하는 사건들이 일어나며 경찰들은 ‘라틴 킹’의 본거지를 습격하려 하지만 원칙을 따지는 FBI의 방해로 인해 범죄집단 소탕에 번번히 실패하게 된다.
 서로를 의심하는 경찰과 FBI, 점점 대담하게 벌어지는 범죄집단들 속에서 사건은 예상치 못했던 최후를 향해 달려가는데...
교환학생 자격으로 스페인으로 가게 될 인선은 출국을 며칠 앞두고 암에 걸린 엄마로부터 자신의 인생을 송두리째 바꿔버릴 출생에 대한 충격적인 말을 듣게 된다. 자신이 강간에 의해 태어났으며 죽은 줄 알았던 친아버지가 살아 있다는 사실에 깊이 상처받은 인선은 복수를 위해 아버지를 찾기로 결심한다. 전부인의 친척 동생이라고 거짓말하며 아버지의 집에 머물게 된 인선은 논문 준비로 한국에 잠시 들렀다고 둘러대고 아버지를 어떻게 죽일지 고민한다.
 아버지 집에 머무르며 매일 밤 술에 취해 집으로 남자들을 데리고 들어와 관계를 맺던 인선은 아버지를 죽일 기회가 몇 번 있었음에도 불구하고 바로 죽이지는 못한다. 엄마에게도 받아본 적 없는 밥상을 나름 정성껏 준비한 아버지에게 받고, 더러운 수건을 깨끗한 새 수건으로 바꿔주며 술에 취해 비틀거리면서도 길바닥의 달팽이가 밟히지 않도록 담장위로 올려주는 그의 모습들을 보며 아버지가 그렇게 밑바닥은 아닐 거란 생각에.. 그 집을 나오기로 마음 먹는다.
 아버지의 집을 떠나기로 한 마지막 날 밤, 아버지는 자신의 딸인지도 모른 채 인선을 결국 겁탈하려 하고 끝내 실망한 인선은 아버지가 보는 앞에서 자신이 죽어가는 모습으로 복수를 하게 되는데..
 난 범죄의 결과다..
2차 세계 대전 이후, 참전 군인이었던 보이드는 한 가정의 가장으로 사랑스러운 아내와 아이들을 위해 버스기사를 하며 평범하게 살아간다. 하지만 그는 연기가 아닌 다른 일에 도저히 흥미를 붙이지 못하고 힘들어하는데 그러던 어느 날, 지루한 일상에 질린 그는 은행털이범이 되기로 결심을 한다. 얼굴에 화려한 분장을 하고 마치 무대 위에 오르는 배우처럼 은행을 전전하며 수려한 말솜씨로 은행을 터는 그는 어느 순간부터 단순 은행털이범에서 무장강도로 점차 변하기 시작한다. 감옥에서 만난 몇몇 무리들과 갱을 조직한 에드윈 보이드.
 끝끝내 잡히지 않을 것 같던 보이드 갱을 노리는 경찰의 포위망은 계속 좁혀오고 그의 영화 같은 인생은 점차 수렁에 빠지게 된다.
“걱정하지마, 다 잘 될 거야. 내가 다 생각해 놓은 게 있어.”라는 말을 입버릇처럼 달고 사는 철 없는 가장 박일래, 그리고 그런 그가 한없이 답답한 아내 한유림. 그들 사이에는 게임 중독에 빠진 아들 영수가 있다.
 당장 가진 거라고는 작은 슈퍼뿐인 그들에게 희망은 사치일 뿐이다.
  그렇게 소박한 삶을 살아가는 것조차 힘든 형편이지만 가족은 더 나은 삶을 위해서 전재산인 슈퍼를 담보로 택배차를 구입하기로 결심하고, 박일래는 조심하라는 한유림의 잔소리를 뒤로 하고 차주와 계약서를 쓰기 위해서 기쁜 마음으로 상경한다. 그러나 1500만원의 계약금이 5만원 한 장이 되었을 뿐 스스로의 삶을 바꾸고 싶었던 박일래의 소망은 철저히 짓밟히고 달라지는 것은 아무것도 없다. 절망과 혼란의 소용돌이에 빠진 그는 농약을 마시고 다 같이 죽기로 결심 하는데…
 작은 희망조차 사치가 되어버린 가족, 절망과 혼란의 소용돌이에 빠진 박일래.
 이들의 책임은 무엇인가?
 [2013년 제 10회 예레반국제영화제 감독조합상 수상]
"17번 쑤실 때까지... 그 새끼 살아있어야 돼" 사람을 죽여 본 호영에게 사람을 죽이려는 철수가 찾아온다. 철수가 죽이려는 남자는 민석이다. 철수는 호영에게 민석을 17번 찌를 때까지 죽지 않고 살아있어야 한다고 말한다. 왜냐면 민석이 고통을 느껴야 하기 때문이다.
자신의 건물을 압류당할 처지에 놓인 엘비스.
 방화로 보험금을 타려 했지만, 그 결과는 참담했다.
 아내의 죽음. 그리고 지나버린 2년. 그에게 유일한 삶의 희망은
 9살 딸 레나. 알바니아 암흑세계에 진 빚과 더불어 은행 상환금의 압박.
 돈이 필요하다. 하지만, 그의 건물엔 연체 투성이의 불량 세입자들뿐.
 어느 날 한 명의 악성불량 세입자를 퇴거 조치하며 발견한 돈뭉치.
 그 돈으로 작은 불씨를 껐지만, 그것은 큰 실수였다.
 암흑세계에 얽혀있는 돈, 그로 인해 치뤄야 할 대가가 너무 크다.
 이름 모를 남자로부터의 전화. 레나의 납치.
 주어진 시간은 얼마 없다. 돈을 만들어야 한다. 밤 12시까지다.
복서 출신의 쌍둥이 크레이스 형제.
 갱스터로 전향하여 런던을 접수하기 시작한다.
 주먹에는 주먹, 총에는 총, 폭력에는 폭력
 거침없이 전 영국을 장악하는데…
 쌍둥이 형제는 레전드가 되었다!
다큐멘터리 감독 줄리안은 익명의 제보자로부터
 5년 전 떠들썩했던 ‘옐로스톤 살인사건’에 관련된 제보를 받는다.
 청년 셋을 죽인 범인인 드웨인이 법의 사각지대를 이용해
 기소되지 않고 풀려났다는 것.
 줄리안은 사건의 진실을 찾아 피해자의 유가족과
 당시 사건에 관여했던 이들을 만나 인터뷰를 시작한다.
 사건의 진실에 근접할수록 지금껏 밝혀지지 않았던 단서를 알아내고
 마침내 드웨인과 마주한 줄리안은 충격적인 진실을 알게 되는데...
어머니와 함께 역마차 정류소에서 일하는 크리스는 서부로 떠나 자신만의 목장을 차리는 꿈을 꾼다. 아버지를 잃고 오리건으로 향하는 리즈와 앤이 크리스가 일하는 역마차 정류소에 당도하고 곧이어 세 명의 군인이 나타난다. 하지만 그 세 명의 군인은 위험하기 짝이 없는 인물들인데…
철처한 비즈니스 관계로 뭉친 5인의 도둑들
 화려한 팀워크로 엄청난 돈이 몰려드는 경마장을 터는데 성공한다
 철저한 계획아래 모든 것이 순조롭게 흘러가는 듯해 보이지만...
 암흑가의 보스 ‘마르가나’의 부하를 죽이면서 모든 일이 꼬여간다.
 경찰과 ‘마라가나’에게 동시에 쫓기게 된 진퇴양난의 상황
 이들은 3,000만불의 돈을 금고에 넣어 숨기고,
 10자리의 비밀번호를 각각 나눠 가지고
 공소시효가 만료되는 5년 후를 기약하며 흩어진다
 과연 이들은 모두를 따돌리고 5년 뒤에 돈을 찾을 수 있을까?
영화를 만든다는 설정으로 거짓 폭력을 행하면서 내재된 폭력을 보여주는 영화
능숙한 금고털이범 ‘빠삐’(찰리 허냄)는 살인 누명을 쓰고 종신형을 선고 받는다.
 수감된 곳은 죽어서야 나올 수 있다는 악명 높은 기아나 교도소.
 한편, 국채위조범으로 잡힌 백만장자 ‘드가’(라미 말렉)는
 돈을 노리는 죄수들로부터 위험에 처해지고
 ‘빠삐’는 탈출 자금을 받는 조건으로 ‘드가’를 보호한다.
 우정을 쌓아가며 서로 의지하게 된 두 사람은 목숨을 건 탈출을 감행하는데…
 오로지 자유만을 꿈꿨던 두 남자의 뜨거운 이야기가 시작된다!
마티유 카소비츠 주연의 <위선적 영웅>으로 1996년 깐느 영화제에서 각본상을 수상한 자끄 오디아르 감독의 작품. 프랑스 인기 배우 뱅상 카셀이 주연을 맡았고, 2001년 토론토 국제 영화제에서 화제를 모았다.
  청각장애인 비서 칼라는 감옥에서 갓 나온 폴을 우연히 만난다. 폴은 아무것도 할 수 없는 무능력하지만 술수에 능한 사람이고, 반면에 칼라는 정직하게 자신의 일에 최선을 다하는 성실한 사람. 바텐더로 일하게 된 폴은 어느 날 마피아 조직의 음모를 눈치채게 되고, 칼라에게 멀리서 망원경을 통해 무슨 이야기가 오고 가는지를 살펴보기를 부탁한다. 그러면서 폴과 칼라는 서로에게 빠져들게 되고, 사건의 소용돌이 속으로 걷잡을 수 없이 빨려 들게 된다. (출처: 메가필름페스티발)
마피아의 보스인 베니 체인스의 아들인 매티는 12살 때 배신자를 죽이라는 아버지의 명령을 이행하지 못한 뒤 낙오자로 낙인찍혀 아버지의 미움을 산 뒤 마피아도 아니고, 그렇다고 아버지의 유명세 때문에 일반인으로도 살 수 없는 자신의 처지를 비관한다. 또 다시 면접시험에서 떨어진 매티는 죽기 살기로 베니한테 사업을 맡겨줄 것을 애걸하고, 삼촌인 테디의 도움으로 스포케인에게 돈가방을 받아오는 임무를 맡는다. 비행기를 조종할 줄 아는 친구이자 역시 마피아 세계를 동경하는 마블스한테 일을 맡긴 매티, 하지만 마블스가 경찰을 보고 당황해 가방을 잃어버린 뒤 매티는 위기 상황에 처한다. 절친한 친구인 테일러, 스카파와 함께 마블스가 가방을 잃어버린 곳으로 간 매티. 테일러의 제안대로 그 동네 최고의 악당을 두들겨 팬 뒤 그의 도움으로 돈가방을 훔쳐간 두명의 아이들을 찾지만, 눈앞에서 그 아이들이 보안관에게 가방을 빼앗기는 걸 보고 경악한다. 방법이 없자 보안관을 찾아가 뇌물을 줄테니 돈가방을 되돌려 달라고 제안하는 매티. 하지만 보안관은 그의 제안을 거절하고 매티를 흠씬 두들겨 패 보낸다. 소식을 듣고 비행기를 타고 날아온 테디 일행. 테디는 매티에게 마피아 세계의 원칙에 위배되지만 마블스를 죽이지 않겠다고 약속하지만 그를 살해하고 돈을 가로챌 계획을 세운다.
맥베인 형사가 전근 오던 날 살인 사건이 일어난다. 멕베인은 이 사건이 최근 6개월간 일어난 젊은 여자들의 살인과 연관된 연쇄살인사건이라고 단정짓고 이에 서장은 연쇄살인 증거물들과 용의자를 찾으라고 말한다. 신참형사 빌은 멕베인에게 사사건건 시비를 걸고 동료형사 렉클즈는 자신보다 유능한 멕베인을 못마땅해한다. 멕베인은 빌이 보통 형사들보다 돈도 많고 5천 달러짜리 시계를 차고 다니는 것을 보고 그를 의심한다.
세 아이와 시아버지를 돌보며 살고 있는 주부 마가렛 홀(틸다 스윈튼 분)은 고등 학생인 아들 보우가 30대 남자 다비와 사귀는 것을 알고는 남자가 운영하는 게이 클럽 '딥 엔드'를 방문해 아들을 놓아 달라고 설득한다. 그날 늦은 밤, 술에 취한 다비가 집으로 찾아오자 화가 난 보우는 그와 심하게 다툰다. 다음 날 아침, 집 앞 호숫가에서 죽어 있는 다비를 발견한 마가렛은 아들의 범행으로 생각하고 호수 깊은 곳에 시신을 버린다. 그러나 얼마 후 다비의 시신이 발견되고, 알렉(고란 비스닉 분)이라는 남자가 보우와 다비의 정사 장면이 담긴 테이프를 들고 찾아온다. 그는 5만 달러를 내놓지 않으면 테이프를 경찰에 넘기겠다고 마가렛을 협박한다. 마가렛이 남편과 연락이 되지 않아 혼자서 돈을 마련하기 위해 동분서주할 때 시아버지가 심장발작으로 쓰러진다. 약속시간이 지나자 집으로 찾아온 알렉은 예기치 않은 광경을 목격하고 마가렛을 돕는다. 마가렛의 모습에서 연민과 동정을 느낀 알렉은 자신의 몫을 포기하고 2만5천 달러를 준비하라고 말한다. 그러나 그것마저 여의치 않자 알렉의 보스가 직접 찾아와 마가렛을 위협하는데.
난쟁이 살인 사건을 다룬 범죄 미스테리 공포물.
  1983년 이탈리아의 투린. 여자 세 명을 죽인 난쟁이 연쇄살인 사건이 발생한다. 공포소설 작가인 난쟁이 빈센조는 그의 소설에 나오는 자장가대로 연쇄사건이 발생한다는 사실 때문에 범인으로 지목된다. 빈센조는 형사 모레티에게 체포되기 직전에 도망을 치고 그 후 강가에서 시체로 발견되어 사람들의 기억에서 잊혀지게 된다. 그로부터 17년이 지난 2000년의 투린에는 또다시 살인이 일어난다. 창녀 안젤라가 손님의 집에서 도망치다 우연히 파란 파일을 겨져오는데 그것이 바로 난쟁이 연쇄살인사건의 증거물이었던 것. 이 때문에 안젤라와 그녀의 친구는 살해당하고 난쟁이 살인사건은 다시 세상에 알려지게 된다. 어린 시절 이 사건으로 어머니를 잃었던 자코모는 친구 로렌조로부터 이 사실을 듣고 투린으로 돌아온다. 그는 은퇴한 모레티와 함께 범인 색출에 나서는데. 이번 살인도 옛날처럼 자장가대로 살인이 진행되고 있었다. 마침내 범인을 알아낸 모레티. 그러나 자코모에게 전화하는 순간 그는 죽음을 맞는다.
요코미조 패밀리와 쉬레인 패밀리는 라이벌 조직이다. 어느날 요코미조 패밀리의 보스가 죽고, 두 파벌 사이의 긴장은 고조된다. 카이토가 두 조직 사이를 중재하기 위해 나서지만 요코미조에 속한 히구치는 그를 믿지 않는다. 히구치의 심복인 켄자키는 쉬레인 파의 보스를 죽이지만, 어느새 두 조직간에는 카이토의 중재로 평화가 싹트고 있다. 히구치는 이러한 평화 뒤에 어떤 음모가 도사리고 있음을 본능적으로 느낀다.
  150분의 러닝타임이 말해주는 것처럼, 이 영화는 기존에 미이케 다카시가 만들어 왔던 야쿠자 영화와는 다른 분위기를 갖고 있다. 이전 작품에 비해 절제된 폭력묘사와 드라마 구성은 기타노 다케시의 작품을 떠올리게 하며, 영화 곳곳에 깔리는 비장한 정서에서 오우삼 영화의 흔적을 느낄 수도 있다. <쉘 위 댄스>의 다케나카 나오토가 코믹한 이미지를 벗고 진지한 야쿠자 히구치 역에 도전하고 있다. (부천영화제 소개 글)
어느날 연못에서 덜렁 손 한 짝이 걸려 올라오자, 과격한 범인 체포로 유명한 형사 렘은 미스테리의 손을 추적하러 나선다. 손목의 주인은 멜라니라는 여성. 그는 그녀의 룸메이트를 조사하는 과정에 그가 조사한 내용과 반대의 증언을 듣고 혼란에 빠지는데.
유능한 경찰인 해리 울츠는 여형사인 그웬 버클리와 환상적인 팀이자 사랑하는 사이였지만 지금은 소원해진 관계다. 해리는 러셀 형제가 운영하는 도박장에 발을 들여놨다가 거액의 빚을 지게 되는데 어느 날 러셀 형제로부터 빚을 탕감해줄테니 도박장의 공동 경영자인 에반스 페로우라는 여자를 제거해 달라는 제안을 받는다. 해리는 코웃음을 치며 거절하지만 러셀 형제가 그웬의 목슴을 담보로 위협하고 또한 해리가 직접 살인하는 것이 아니라 에반스의 남편인 존을 시켜서 한다는 것을 알고는 할 수 없이 제안을 받아들인다. 한편 에반스의 남편 존은 원래 에반스의 테니스 코치로서 남성 편력이 심한 에반스의 남편이 됐지만 에반스에게 수모를 겪으며 애완견 취급을 받는 인물이었다. 해리는 그런 존에게 추적이 불가능한 총을 주고 완벽한 범죄가 될 수 있도록 모든 범행을 하나 하나 지시하는데... 드디어 범행 날 밖에서 기다리던 해리는 총소리를 듣고 들어가지만 오히려 에반스의 총에 맞을뻔 하자 자신의 총으로 에반스를 쏘아 죽인다. 그 후 에반스의 살인 사건에 투입된 그웬과 코렐리 형사는 남편인 존에게서 혐의를 찾지 못하고 사건이 미궁으로 빠지자 수사를 종결지으려 한다. 그러나 그 무렵 익명의 제보자로부터 걸려온 전화는 해리를 살인자로 몰아가고 피묻은 해리의 옷들이 발견되는 등 모든 걸 해리가 뒤집어 쓰는데..
90년대 초반 맨하탄 일대에서 파티 프로모터로 활동하다 자신에게 마약을 공급해주던 마약상을 살해하고 시체를 강물에 유기해 충격을 안겨준 실존 인물 마이클 앨리그의 이야기를 다룬 5백만달러짜리 저예산 영화.
애절한 사랑과 처절한 사투를 그린 서스펜스 로맨스물. 90만부 이상의 매상고를 올린 오오사와 아리마사(大澤在昌)의 동명 베스트셀러 소설을 원작으로 했다.
실화에 기초한 스토리. 태국의 한 외딴 마을 프롬피람에서 한 젊은 여인의 시체가 기찻길에서 발견된다. 처음에는 사고사로 보였지만 경찰의 수사 진척에 따라 이 여인의 죽음이 여러 사람이 연루된 매우 복잡하고 끔찍한 연쇄적인 불행의 끝이었다는 것이 밝혀진다. 여주인공 삼니안은 가난하고 자신을 방어할 능력이 없는 가련한 여자다. 그녀는 남편을 찾아 무작정 고향을 떠나 여행길에 오르면서 숱한 외부의 위협에 자신을 노출시킨다. 물론 그 외부의 위협은 그녀와 아무런 연고도 없는 남자들이다. 사회적으로 전혀 보호받지 못하는 이 여자에게 일어난 일들, 프롬피람에서 일어난 악행의 고리들이 파헤쳐지면서 이 세상 어느 곳에서나 볼 수 있는 비극, 그렇지만 남자들에게는 결코 일어나지 않는 비극의 퍼즐이 드러난다.
마흔 다섯 살의 한 남자가 먼 친척으로부터 곧 무너져 버릴 듯한 낡은 시골집을 상속 받는다. 이 시골 마을에 대해서 전혀 알지 못하는 남자는 상속 받은 집의 위치를 알기 위해 마을에 있는 농장들을 방문한다. 그러나 마을 사람들은 뭔가 의심스러운 사람들로, 그들은 서로서로를 의심스러운 시선으로 바라볼 뿐 아니라 남자 역시 경계한다. 이윽고 15살 여자아이가 살해된 채 마을에서 발견되고… 마을의 암묵적인 동의에 도전하는 자는 반드시 대가를 치루게 된다.
백인우월문화에 염증이 있다며, 흑인들(영화에선 라틴 갱단)의 음악과 말투를 신봉하는 쾌락주의 여자 두 명이 주변 사람들에게 피해를 주고 주변을 Havoc(대혼란) 상태로 만들어버리는 이야기. 앤 헤서웨이가 노출씬을 감행했다.
미국정부가 마약과의 전쟁에서 패배한 미래사회. 첩보 경찰인 프레드(키아누 리브스) 조차 인기 약물 섭스턴스-D에 중독된 요원중 한명이다. 이 약물은 투약자들로 하여금 영혼과 인성을 변화시키는데, 문제는 프레드가 변한 또 다른 자아가 악명높은 마약딜러 밥이라는 것이다. 프레드는 밥의 악랄한 행위를 근절시키기 위해 극심한 정신적 혼란을 겪게 되는데..
{1966년, "배니체프스키 대 인디애나" 사건을 토대로 만들어진 영화이다. 모든 진술은 법원 기록에 의한 것이다.}
 서커스단에서 일하는 부모를 둔 실비아는 학교를 다녀야 하는 10대의 학생이기 때문에 유랑생활을 해야 하는 부모와 떨어져 지내야 한다. 이에 그녀의 동생 제니와 함께 한 과부의 집에서 머물게 된다. 과부는 6명의 아이를 키우고 있는데다가 돈이 절실히 필요했기 때문에 실비아의 부모로부터 얼마의 돈을 받기로 하고 실비아와 제니를 돌보기로 한 것이다. 과부는 실비아와 제니에게 처음에는 잘 대해줬지만 그들 부모로부터 받게 될 돈이 늦어진다는 것을 핑계로 점차 아이들에게 난폭하게 대하기 시작한다. 그러다 과부의 딸 폴라의 임신 사실을 실비아가 실수로 말하게 되어 그녀가 다니는 학교에선 소문이 퍼지고 폴라는 실비아에 대해 앙심을 품는다. 실비아와 제니의 작은 실수로도 쉽게 학대하는 엄마에게 그 사실을 거짓말로 부풀려 밀고하는 폴라. 그리고 6명의 아이들은 실비아에 대한 엄마의 학대에 동참하게 된다. (myplaner@naver.com)
다급하게 돈이 필요하게 된 레이와 릴라는 동업자가 되어 얼어붙은 세인트로렌스강을 통해 불법이민자들을 밀입국시켜 큰 돈을 벌게 된다. 그러나 마지막이라 생각한 밀입국에서 둘은 국경 경찰에 쫓기게 되고, 레이와 릴라는 힘겨운 선택을 강요 받게 된다. (Ray and Lila, two desperate women, transcend their differences and enter a dangerous game smuggling illegal immigrants into the United States across the frozen St. Lawrence River in an attempt to make some quick money. One last run brings them to the brink of aster and forces some hard choices)
램브란트를 둘러싼 미술사적 비밀을 다룬 피터 그리너웨이의 두 번째 작품. 램브란트의 그림‘야경’속 살인자의 심리에 관해서 재연방식의 연출을 선보인다. 램브란트에 반대하는 음모론과 그림 속 인물들의 살인동기에 대해 믿기 어려우면서도 매우 신빙성 있는 결론을 끌어내며 수수께끼를 풀어간다.(As a follow-up to his artistic mystery hinging on Rembrandt’s “The Night Watch,” Peter Greenaway directs this dramatized documentary about the enigma at the heart of the murder. Theorizing on the anti-Rembrandt conspiracy and possible motives of the painted characters, Greenaway arrives at some unlikely but highly plausible conclusions.)
중상류층 가정의 주부인 델라 마이어스(킴 베이싱어)는 교외의 저택에서 쌍둥이를 키우며 폭력적인 남편 케네스(크레이그 셰퍼)와 살고 있다. 어느 날 밤, 쇼핑몰을 방문한 델라는 가뜩이나 붐비는 주차장에서 몰상식하게 두 칸에 걸쳐 주차해놓은 차를 발견하고 화가 난 나머지 비난의 글을 담은 쪽지를 남긴다. 쇼핑을 마치고 나온 델라는 자신이 쪽지를 남겼던 차의 주인이었던 4명의 불량배에게 둘러싸여 희롱을 당하게 된다. 때마침 나타난 경비원이 그들을 제지하려 하자 그들은 우발적으로 경비원을 쏴버리고 만다. 이 장면을 보고 충격을 받은 델라는 그들의 추격을 피해 필사적으로 도망치기 시작하는데…
‘카르마’는 돈을 벌기 위해 캐나다로 건너간 친언니의 행방을 수소문하다가, 청소부로 일하게 해준다는 꼬임에 넘어간 언니가 실제로는 스트립 클럽에 팔려갔음을 알게 된다. 언니가 그곳에서 노예처럼 생활하다 객사했다는 소식을 전해 들은 ‘카르마’는 피맺힌 복수를 다짐한다. 캐나다 스트립 클럽에 위장 잠입한 그녀는 아름다운 외모와 빼어난 몸매로 주변을 홀리며 언니의 원수들에게 접근해 응징의 철퇴를 가한다. 한편 이 거대조직에 잠입한 뜻밖의 동지를 만난 ‘카르마’는 그의 협력을 받아 궁극적으로 이 조직을 후원하는 배후인물을 찾아내지만 생각지도 못한 엄청난 반전으로 충격에 빠지게 되는데…
교도소에서 나온 뒤 모든 것을 새롭게 시작하려는 미첼(콜린 파렐). 갱스터가 되지 않기 위해서라면 무슨 일이든 하려는 그가 소개받은 일은, 세상과 담을 쌓고 집 안에 숨어 지내는 여배우 샬롯(키이라 나이틀리)의 보디가드가 되는 것이었다. 그녀를 위해 막무가내인 파파라치를 막으면서 미첼과 샬롯은 단순한 보디 가드와 여배우 이상의 감정을 느끼게 된다.
 한편 미첼의 실력을 탐내는 갱스터 보스는 새 출발하려는 그를 내버려두지 않고 범죄현장으로 유인하게 되고, 이제 그들 앞에 시작하기 위해선 끝을 맺어야 하는 운명의 격돌이 기다리고 있는데...
여행을 떠나는 수 많은 인파 속 중국 웨이하이행 여객선에 오른 상호(최다니엘 扮)와 채희(정지윤 扮). 둘만의 첫 여행으로 마냥 행복하기만 하다. 하지만 설렘도 잠시. 그날 밤, 상호가 잠시 자리를 비운 사이 출구 없는 바다 한가운데 위치한 여객선 안에서 아내가 흔적도 없이 사라진다. 더 혼란스러운 것은 여행 중 아내와 함께 찍은 사진도, 아내의 물건도 모두 사라진 것! 게다가 탑승객 명단에조차 아내의 이름이 없다.
 한편, 장기밀매 현장총책이자 업계 최고의 실력자인 영규(임창정 扮)는 설계자 동배로부터 거절할 수 없는 제안을 받고 출장 전문 외과의 경재(오달수 扮), 운반책 준식, 망잡이 대웅과 함께 작업을 준비하고 있다. 세관원 매수에서부터 작업물 운반까지 극비리에 진행되는 작업. 한치의 실수도 용납되지 않는 긴장 속, 작업대 위 ‘물건’을 확인한 영규는 충격에 휩싸인다. 과거 자신이 알았던 채희가 그 곳에 있었던 것! 이제 웨이하이까지 남은 시간은 단 6시간!
 아내를 찾아 나선 상호의 집요한 추적은 시작되고,
 영규는 채희를 죽일 수도 살릴 수도 없는 딜레마에 빠지는데…
 올 여름, 당신의 심장을 노리는 그들이 온다!
테일러 리몬 판사와 러버링 변호사는 연인 관계이며 연쇄살인의 공범이다. 두 사람은 죽이고 싶은 사람을 무작위로 골라 잔인한 방법으로 살해한다. 고등학교 동창인 회계사와 꽃집 주인, 돼지 사육사, 골프선수, 식당 여종업원과 변호사 등 10명이 넘는 사람들을 살인한다. FBI는 이들을 찾기 위해 환영을 보는 특별 요원을 이용해서 추적한다. 처음에는 다른 연쇄살인범인 카리노 의사의 소행으로 의심하고 추적해 가지만, 이들은 카리노마저 죽이게 되는데…
어느날 토시에게 찾아온 회렬회 보스인 다나카가 더 이상 독고다이로 살지말고 동생들을
 데리고 자신의 조직으로 들어올것을 제안한다.
 심기 일전 남자로서 살아갈 것을 결의한 토시는 신주쿠 무투파 조직이라는 회령회 소속
 집단으로 세력을 확대시켜 나가면서 조직을 규합 시킨다.
 어느날 상대파 조직과의 싸움에 휘말려 살인을 하게 되고 토시는 감방으로 향한다
 전설의 토시는 출소 후 모든 세력을 규합하여 신주쿠 가부키쵸를 장악하고 전설이 된다.
와처스가 해체된 후 어느 날, 모스크바의 붉은 광장에서 와처스의 리더였던 ‘키라’가 나체로 말을 탄 채 체포된다.
 뉴스로 소식을 접한 와처스의 나머지 세 멤버들은 그녀를 구하기 위해 달려가지만 경찰서를 빠져 나온 그녀는 쌀쌀맞은 태도로 사라져버린다.
 그리고 바로 그 날, 세 멤버는 오랜 숙적 폴리안스키로부터 ‘키라’를 납치했으니 자신을 방콕의 교도소로부터 탈옥시키라는 메시지를 받는다.
 이에 셋은 곧장 태국으로 날아가 그를 탈옥시키는데 성공하지만, 폴리안스키의 진짜 목적은 따로 있었는데…
새로운 사회 정의 구현을 위해 경찰까지 끌어들여 대규모 마약 밀매 현장을 덮치려던 와처스는 갑자기 현장에 나타나 폭발을 일으킨 의문의 한 남자로 인해 오랜 기간 공들인 계획에 실패한다.
 그리고 그 남자로부터 범죄자들은 ‘사회 악’이며 없어져야 할 존재이니 앞으로 그들을 처단하는 ‘정의로운 살인’을 함께 하자는 제안까지 받는다.
 이에 와처스는 그의 정체를 밝히기 위해 고군분투 하고, 그러는 사이 ‘키라’는 그의 비밀스런 정체를 알게 되는데…
와처스의 리더 ‘키라’는 우연히 공원에서 행방불명 된 오빠 ‘키릴’을 찾는 소녀 ‘옥사나’와 만난다.
 ‘키릴’의 실종이 거물급 자제, 소위 말하는 ‘금수저’들의 모임과 관련이 있다는 사실을 알게 된 와처스 군단은 ‘아르촘’을 모임에 잠입시키고, 모스크바 시내 한복판에 존재하는 비밀 카지노와 그 안에서 벌어지는 충격적인 게임, ‘빅게임’의 존재를 알게 된다.
 이에 와처스 군단은 ‘빅게임’의 실체를 밝히고 사라진 사람들을 구하기 위해 직접 ‘빅게임’에 참여하기로 하는데…
뒷돈은 챙기고, 비리는 눈감고, 범죄는 사주하는 악질경찰 조필호(이선균), 급하게 목돈이 필요했던 그는 경찰 압수창고를 털 계획을 세운다. 그러나 사건 당일 밤, 조필호의 사주를 받아 창고에 들어간 한기철(정가람)이 의문의 폭발사고로 죽게 되고, 필호는 유일한 용의자로 지목된다. 설상가상 거대기업의 불법 비자금 자료까지 타버려 검찰의 수사선상에도 오른다.
 위기에서 벗어나기 위해 사건을 쫓던 중, 폭발사건의 증거를 가진 고등학생 미나(전소니)와 엮이게 되고 빙산의 일각에 불과한 거대한 음모와 마주치게 되는데……
 나쁜 놈 위, 더 나쁜 놈이 지배하는 세상
 과연 그는 모든 것을 전복시킬 반격에 성공할 수 있을까?
바둑으로 모든 것을 잃은 아이 ‘귀수’
 유일하게 기대던 스승 허일도(김성균)마저 잃고 홀로 살아남아
 세상을 향한 복수를 계획한다.
 운명의 선택은 神의 놀음판에 있다!
 자신을 사지로 내몬 냉혹한 내기바둑판으로 뛰어든 귀수(권상우)는
 전국을 돌아다니며 귀신 같이 바둑을 두는 자들과 대결을 펼치는데…
 사활을 건 대결!
 신의 한 수를 다시 두시겠습니까?
부산의 변두리 ‘구암’에서 나고 자란 한 남자가 생존을 위해 조직간의 치열한 전쟁에 휘말리게 되는 정통 느와르
도둑 켄은 보험회사의 미술품 3점을 훔친 후 그들과 협상을 시도한다.
 켄과 보상금을 협상하게 된 후 그의 행각을 면밀히 조사하던 하경관은 훔쳐간 미술품이 모두 다국적 보험회사에 거액의 보험이 들어있다는 것을 알게 된다. 그리고 켄은 1차 협상으로 2천만 원을 요구하지만 이내 1억으로 재요구하고 보험회사는 협상금을 주기로 결정한다. 하경관은 2차 협상시점을 기회로 삼고 켄을 잡기 위해 함정을 마련한다.
 켄을 위조지폐로 속이고 미술품을 돌려받아 그를 잡으려는 하경관의 계획은 성공할 수 있을까.
여자에게 지나친 집착을 보이는 성격 장애자가 사랑 때문에 고민하는 이야기.
암살자 조직의 삼인자인 ‘들고양이’ 미유키는 조직으로부터 암살 지령을 받지만, 암살 대상이 조직의 일인자와 이인자로 밝혀지면서 곤경에 처한다. 시각적 표현의 과잉, 영화 문법의 파괴 등 스즈키 세이준 스타일의 정수를 보여준다. <살인의 낙인>을 직접 리메이크한 작품이다.
 [제22회 부산국제영화제]
독재자 트루히요(에드워드 제임스 올모스 분)가 정권을 장악하던 도미니카 공화국. 변호사를 꿈꾸는 미네르바(셀마 헤이엑 분)는 빼어난 미모와 총명함으로 인해 독재자의 눈에 띄어 파티에 초대를 받는다. 각계의 인사들이 지켜보는 가운데 함께 춤을 추던 미네르바는 독재자가 추근대자 뺨을 때린다. 그 사건으로 아버지는 투옥되고 심한 고문의 후유증을 견디지 못한 채 사망한다. 이에 독재자에 대한 미네르바의 분노는 걷잡을 수 없이 커진다. 얼마 후 간절히 기다린 끝에 법학을 전공하게 된 미네르바는 후에 남편이 될 마놀로를 만나 본격적으로 반독재 투쟁에 참여한다. 곧 그녀의 두 자매들도 합세하면서 ‘버터플라이’로 불리게 된 지하 조직은 세력을 키우고 쿠데타를 꿈꾼다. 그러나 계획이 발각되어 미네르바는 남편과 함께 투옥된다. 모진 고문을 견디며 독방에서 수감생활을 하던 그녀는 미국 인권 단체의 구명운동으로 석방된다. 미네르바가 다시 반독재 운동에 참여하자 수 년간 지켜보던 트루히요는 직접 찾아와서 회유한다. 그러나 그녀가 끝까지 신념을 지키자 모종의 음모를 계획한다.
한 중소도시에 기차가 도착하고 모험가인 밀란과 은퇴한 교사인 마네스퀴에가 내린다. 그리고 두 남자는 텅 빈 길에서 우연히 다시 만나게 되고, 서로의 삶을 동경한다는 공통점을 발견하게 된다. 너무나 다른 이 둘은 급속히 친해지게 되지만 3일이 지난 후, 밀란은 그 지역 은행을 털고, 마네스퀴에는 삼중심장 혈관 이식 수술을 받게 된다.
질리는 보스의 세력을 위협해 오는 검사의 동생을 납치해 자신의 아파트에 감금한다. 못 미더운 보스는 레즈비언이자 냉혈한 암살자인 리키를 급파해, 질리를 감시하게 한다. 그러나 질리가 리키를 사랑하게 되면서, 갱단의 본분도 망각한채 휴머니스트로 돌변한다.
왕년에 잘 나가던 영화스타인 파드미니는 그녀의 두번째 남편을 감독으로 데뷔시키기 위해 멀리 미국까지 왔다. 마약중독자인 카콜리를 여배우로 캐스팅하고, 드디어 영화 촬영에 돌입한다. 첫번째 촬영이 있던 날, 한창 잘 나가는 기자 무후라트가 영화 기사를 위해 현장에 나타나고, 바로 그날 예기치 못한 살인사건이 벌어지는데…. 살해된 파드미니의 열성팬이자 무후라트와 동거하는 과부 이모 랑가피시마까지 개입하여 복잡하게 뒤얽히는 흥미진진한 추리극!
이야기는 주말, 일상적 섹스, 맥주, 마약 따위만 보고 살면서 누군가에게 화풀이를 하곤 하는, 지루함에 지친 20대 청년 토미 존슨을 중심으로 전개된다. 느리게만 움직이던 토미의 인생은 라이벌 회사가 전쟁을 시작하고 일련의 악몽들이 그로 하여금 자신의 인생에 질문을 던지게 하면서 변화하기 시작한다. 영화는 토미의 눈을 통해 말해지고, 그가 관계 맺는 다른 세대의 세 남자와의 관계를 통해 우정, 복수, 그리고 폭력에 대한 자극적인 주제를 설파한다.
  영화 <풋볼 팩토리>는 충성심, 훌리거니즘(football violence)과 남성문화에 대한 일종의 연구이다. 베스트셀러 작가인 존 킹의 컬트 소설 <풋볼 팩토리>를 원작으로 영화화되었다. 책의 발자취를 뒤따르며 영화는 악명 높은 첼시 헤드헌터들의 폭력적이고 유머러스한 모습들을 담아낸다. 활기차고 에너지 넘치는 헨드헬드 카메라와 다큐멘터리적인 스타일로 영화는 강컸玖庸??유쾌하게, 젊은 관객들에게 다가가고 있다.
야쿠자 조직의 중간 보스인 오자키는 최근 정신이 이상해졌다. 길에서 우연히 마주친 차나 애완견을 보고 야쿠자 공격용으로 만들어진 것이라고 주장하며, 주위를 불안하게 만든다. 마침내 조직의 보스는 오자키의 심복인 미나미에게 그를 죽이라고 명령한다. 오자키와 함께 나고야 부근을 여행하던 미나미. 어느 순간 오자키는 사라지고, 미나미에게는 온통 이상한 일들과 기인한 인간들이 그의 앞에 나타난다.
베이징에서 하룻밤 동안 일어난 두 가지 이야기에 대한 영화. 샤오 통은 그의 여자친구가 납치되자 그녀를 구하기 위해서 형사에게 도움을 청한다. 한편, 샤오 유예와 샤오 후이는 어느 집에 감금된 채 윤락행위를 강요받는다.
경찰학교 졸업 후 막 파리로 배치를 받은 신참경찰 앙트완은 새로운 생활에 대한 기대로 부풀어있다. 한편 알코올 중독으로 휴직했다가 복직한 캐롤린 역시 다시는 술을 마시지 않겠다는 의지를 다진다. 캐롤린의 부하로 일하게 된 앙트완은 어느 날 은행 강도 사건을 맡는다.
정신과 의사인 남편과 행복하게 살고 있는 베이자. 그러나 그녀의 평온한 삶은 이스탄불 주위에서 잘려진 다리만 발견되는 이상한 연쇄살인이 벌어지면서 서서히 흔들리기 시작한다. 베이자는 자신에게 살인에 연루된 다중인격이 있는 게 아닌지 의심하게 되고, 남편이 경찰수사에 협조하게 되자 그녀의 괴로움은 더 커진다. 집요한 경찰의 추적으로 사건의 범인은 점점 베이자로 좁혀지지만 내면에 있는 다중인격간의 충돌은 충격적인 결말로 향해간다.
스코틀랜드 갱단의 보스 던컨은 맥베드의 활약으로 배신자를 처단하게 되자, 그에게 코더 구역을 맡긴다. 한편, 맥베드는 우연히 세 마녀를 만나게 되고, 그들에게서 그가 장차 보스가 될 것이란 말과 뱅코우의 아들 플리언스 역시 보스 자리를 물려받게 될 거란 예언을 듣는다. 이를 전해들은 맥베드 부인은 남편을 보스 자리에 앉히려 던컨을 살해할 음모를 꾸민다.
 아내의 부추김에 맥베드는 던컨을 살해하고, 맥베드 부인은 잠든 경비들에게 죄를 뒤집어씌운다. 이른 아침 맥더프와 레녹스는 던컨이 살해당한 것을 발견하고, 맥베드는 서둘러 경비들을 처단한다. 겁에 질린 던컨의 아들 말콤은 서둘러 몸을 피하는데, 사람들은 그런 말콤을 도주한 것으로 간주하고, 맥베드에게 보스의 자리를 넘긴다. 그러나 뱅코우의 아들이 보스가 될 거란 예언에 두려워하던 맥베드는 부하들을 시켜 그들 부자를 없애려 한다. 하지만 뱅코우만 살해당하고, 그의 아들은 살아남는데…
의식하지 않아도 다른 사람의 거짓말을 간파해 버리는 남자 나루세(오오사와 타카오). 0.1초 단위까지 정확하게 시간을 잴 수 있는 체내 시계를 지닌 여자 유키코(스즈키 교카) 입만 열면 청산유수의 말도 안 되는 논리가 쏟아져 나오는 연설의 달인 쿄노(사토 코이치) 태어날 때부터 천부적인 능력을 타고난 젊은 소매치기 쿠온(마츠다 쇼타) 실생활에는 전혀 필요가 없는(?) 기묘한 능력을 지닌 4명의 남녀가 만났을 때 로맨틱한 범죄 계획이 가동되기 시작한다. 대담무쌍한 계획은 반드시 성공할 것이라고 생각했지만 갑자기 나타난 강도에게 현금을 빼앗겨 버린다. "계획이 누설됐나? 배반자가 있나?" 강탈당한 현금을 다시 찾기 위해 그들은 다시 한번 기묘한 트릭을 구사한 계획을 실행에 옮긴다. 선인과 악당이 뒤섞여 벌이는 두뇌 게임. 그 마지막 승리자는 누구일까?
승리와 패배는 있다. 그러나 영원한 패배자는 없다!
 산타모니카의 소년원 킬패트릭 캠프의 보호관찰관인 션 포터는 수감 중인 10대들을 대상으로 미식축구팀을 결성한다. 그러나 이들의 노력을 보는 주위의 시선은 곱지 않고, 같이 시합할 팀을 찾기조차 힘들다. 포터는 이러한 난관을 극복하고, 그들에게 제2의 인생을 찾아주고자 하는데…
좋은 집안에 고등학교 시절 아이스하키선수로 유망주를 꿈꿨지만 한 순간의 실수로 꿈도 잃고 기억력까지 잃어버린 크리스는 은행의 야간청소부로 전락하고 만다. 마치 영화 ‘메멘토’의 주인공처럼 무슨 일을 하려면 노트에 일일이 적어야 하는 크리스. 맹인인 루이스와 스트리퍼인 러블리만이 크리스의 유일한 친구이다.
  그런 그에게 고등학교 시절 친구였던 게리가 나타난다. 불량스러운 게리가 크리스에게 나타난 이유는 은행을 털자는 것. 바로 크리스가 일하는 은행을 목표로 하고 있었던 것이다. 갈수록 기억력이 떨어져가는 크리스는 절망 끝에 범죄와 손을 잡게 된다. 하지만 그들에게 이용만 당한 크리스는 은행을 턴 돈을 가로채고 게리 일당과 접전을 벌이게 되고... (okggabang@naver.com)
급하게 그린 이상한 마크가 도시 일부의 아파트 문에 그려지는 수상한 사건이 파리에서 일어난다. 강력반 반장 아담스버그는 이 사건의 조사를 맡는다. 한편, 도시의 소리전령(마을 광장에서 소리를 질러 새로운 소식을 알리는 사람)으로 활동중인 호스는 거리에서 고대 불어로 된 미스터리한 메시지를 주민들에게 낭독한다. 학자인 허브 데캄브라스는 호스가 낭독하는 메시지가 불길한 징조라는 기운을 느끼고 사건을 조사하기로 한다. 수사 과정에서 경찰과 허브는 이 이상한 마크와 메시지가 동일범의 계획된 소행임을 밝혀내고 그의 목적이 도시에 흑사병이 유행할 것이라는 두려움을 퍼뜨리는데 있음을 알게 된다. 그러던 중 도시에는 정말로 흑사병에 걸려 죽은 듯한 시체가 나타나 혼란을 일으키고 아담스버그는 수사의 실마리를 풀기 위해 노력하는데…
세상의 평화를 위해 존재하는 비밀정보기관 컨트롤은 악의 집단 카오스의 음모로 모든 요원들의 정체가 발각되자, 사무요원 '맥스웰 스마트(스티브 카렐)'를 작전에 투입한다. 성형수술을 받아 미녀요원으로 거듭난 '에이전트99(앤 해서웨이)'와 한 팀이 된 스마트 요원. 현장경험은 전무, 하지만 언제든 현장에 나갈 준비된 요원인 그는 '똑똑함'을 무기로 작전에 나서는데.. 세상을 구하기 위해 나선 2인자의 거침없는 무한도전은 지금부터 시작이다!
일본의 허수아비로 내세운 중국 지도자들이 연이어 암살당하는 사건이 벌어진다. 이를 주도한 것이 반일조직의 리더인 ‘권총’이라고 밝혀지지만 일본에서 그의 종적을 파악할 수 없게 된다.
 일본군부의 유능한 중장 ‘카케오’는 겁쟁이 가문이라는 모욕을 벗고자 ‘권총’을 잡겠다고 다짐하며‘유령’이라 불리는 정보부 내부의 첩자를 잡아내기 위해 가짜 암호를 내보낸다. 가짜 정보에 걸려든 암호에 접근 할 수 있었던 5명의 내부요원 암호 해독부장 ‘리닝위’, 암호 전달원 ‘샤오멍’, 반공산당 대대장 ‘우쯔궈’. 군기처 처장 ‘진썽훠’, 사령대 총관 ’바이샤오녠’을 외딴 별장에 감금시키고 ‘유령’의 행방을 찾기 위해 그들을 차례로 회유하고 고문한다. 하지만 쉽게 밝혀지지 않는 ‘유령’의 존재…
 감금 당한 다섯 명의 요원들과 일본 정보부 요원들의 치열한 고도의 심리전이 펼쳐지게 된다.
초등학교 교사 ‘애나(밀라 요보비치)’는 친구들과의 즐거운 파티 후 집으로 돌아가던 중 우연히 악명 높은 연쇄살인범의 살인 현장을 목격하고, 그를 피해 도망치다 바다로 떨어진 ‘애나’는 1주일 뒤 극적으로 의식을 회복하지만 사건 당시 충격으로 사람들의 얼굴을 인식하지 못하는 ‘안면인식장애’를 앓게 된다. 남자친구는 물론 시시각각 바뀌는 자신의 얼굴로 혼란스러워 하는 그녀에게 연쇄살인범은 대담하고 치밀한 방법으로 시시각각 그녀의 사생활을 파고 들기 시작하는데...
어린 시절, 고모에게 맡겨진 뒤
 병약한 사촌 카미유와 함께 유년 시절을 보낸 테레즈.
 자신의 의지와 상관없이 카미유와 애정 없는 결혼을 하고,
 무의미한 생활을 이어간다.
 그러던 어느 날, 카미유의 소꿉친구인 로랑이 그들을 찾아오고,
 테레즈는 완숙한 남성미를 지닌 그에게 순식간에 마음을 빼앗긴다.
 밀회가 아닌 완벽한 사랑을 꿈꾸던 로랑과 테레즈는
 걸림돌인 카미유를 없애기로 계획하고, 완전 범죄에 성공한다.
 부부로서 모든 것이 완벽해진 그 순간…
 예상치 못한 파멸의 그림자가 그들에게 드리워지는데…
 멈출 수 없는 가장 위험하고 치명적인 로맨스가 시작된다!
SNS에 중독된 고등학생 마크는 채팅으로 사귄 여자친구 레이첼에게 푹 빠져있다.
 그녀를 위해서라면 뭐든 하겠다고 약속한 마크는 왕따인 그녀의 남동생 존과도 친구가 된다.
 그러던 어느 날, 레이첼이 자살한 채 발견되었다는 말을 존을 통해 알게 되고,
 그녀의 자살이 우연이 아님을 알아낸다.
 진짜 범인을 잡기 위해 복수를 계획하는 마크와 존. SNS를 통해 사건을 파헤치며 범인의 정체에 점점 다가갈수록 마크는 충격적인 사실을 마주하게 되는데…
진실 앞에 무대뽀! 다혈질 검사, 살인 누명을 쓰고 감옥에 갇히다!
 거친 수사 방식으로 유명한 다혈질 검사 ‘변재욱’(황정민).
 취조 중이던 피의자가 변사체로 발견 되면서 살인 혐의로 체포된다.
 꼼짝없이 살인 누명을 쓰게 된 '변재욱'은 결국 15년 형을 받고 수감 된다.
 진실 따위 나 몰라라! 허세남발 꽃미남 사기꾼, 반격 작전에 선수로 기용되다!
 감옥에서 복수의 칼을 갈던 재욱.
 5년 후, 자신이 누명을 쓰게 된 사건에 대해 알고 있는 허세남발 꽃미남 사기꾼 ‘치원’(강동원)을
 우연히 만나게 되고, 그 순간 감옥 밖 작전을 대행해 줄 선수임을 직감한다.
 검사 노하우를 총 동원, 치원을 무혐의로 내보내고 반격을 준비하는 재욱.
 하지만 자유를 얻은 치원은 재욱에게서 벗어날 기회만 호시탐탐 노리는데…
 감옥에 갇힌 검사와 세상 밖으로 나온 사기꾼!
 이들의 예측불허, 반격의 한탕은 성공할 수 있을까?
발렌시아의 한 은행을 6명의 강도가 습격한다.
 인질을 잡은 후 돈을 훔치고 미리 준비해둔 터널로 도망가려고 하지만
 폭우로 인해 탈출구가 막히면서 그들의 계획은 꼬이기 시작한다.
 누구를 믿을 것 인가! 끝까지 의심하라!
 그러던 중 은행 지점장 ‘산드라’가 314번 금고에 유명 정치인 ‘소리아노’의
 비리가 얽힌 기밀문서가 있다는 것을 밝히면서
 은행 강도들과 범죄수사대, 그리고 정치인들 간의 숨 막히는 싸움이 시작되는데…
범죄조직의 1인자를 노리는 재호와 세상 무서운 것 없는 패기 넘치는 신참 현수는
 교도소에서 만나 서로에게 끌리고 끈끈한 의리를 다져간다.
 출소 후, 함께 권력을 차지하기 위해 의기투합하던 중,
 두 사람의 숨겨왔던 야망이 조금씩 드러나고, 서로에 대해 새로운 사실을 알게 되면서
 그들의 관계는 흔들리기 시작하는데…
 믿는 놈을 조심하라!
 믿음의 순간 배신은 이미 시작되었다!
무소불위 권력을 쥐고 폼 나게 살고 싶었던 태수는
 우여곡절 끝에 권력의 설계자 한강식을 만나
 핵심 라인을 타고 승승장구 하게 된다
 정권이 교체되는 중요한 시기,
 새로운 판을 짜며 기회를 노리던 이들 앞에
 예상치 못한 위기가 닥치는데…
 대한민국이 속 시원하게 뒤집힌다!
대한민국을 뒤흔든 희대의 살인사건이 발생하고,
 수단과 방법을 가리지 않고 범인을 잡아온 강력반 에이스 ‘한수’(이성민)는
 후배 형사 '종찬'(최다니엘)과 범인을 잡기 위해 수사를 시작한다.
 한편, 마약 브로커 '춘배'(전혜진)는 살인을 은폐해주는 대가로
 '한수'에게 살인마에 대한 결정적인 단서를 제공하고
 '한수'의 라이벌 형사 '민태'(유재명)가 이 사실을 눈치채면서
 사건은 걷잡을 수 없는 방향으로 흘러가는데...!
 살인마를 잡기 위해 살인을 감추다
 누가 진짜 괴물인가?
 WHO IS THE BEAST?
무용과 학생 다희(오인혜)는 남자친구라고는 만나본 적도 없는 모태솔로. 하지만 그녀의 밤은 악몽의 연속이다. 밤마다 나타나는 격렬한 섹스에 대한 상상. 평소라면 생각조차 못할 음란한 상상이 이제 꿈을 넘어 현실에서도 그녀를 괴롭히고 이러한 이상한 변화를 누군가와 나눌 수도 없는 그녀. 게다가 새롭게 준비하게 된 공연의 기획자가 자신이 오랫동안 짝사랑해 왔던 가장 친한 무용과 선배이자 교수인 우경(이은미)의 남편 공우(크리스조)라는 것 때문에 그녀는 더욱 힘들다. 결국 다희는 정신과 진료를 통해 자신이 겪는 이상한 일이 어린 시절 트라우마로 인한 조현증(정신분열증의 하나)이라는 사실을 알게 되고 우연히 인터넷 기사를 통해 탄트라 요가 치료사 명중을 알게 된 그녀는 그를 찾아 가는데...
외딴 시골에 살고 있는 ‘바네사’의 집에 어느 날 낯선 자들이 방문한다.
 범죄조직 보스의 아들 ‘지미’와 그의 대부인 ‘마이크’가
 배신자들에게 쫓기던 중 은신처로 찾아온 것.
 불청객들이 반갑지 않은 바네사는 냉랭한 태도로 그들과 거리를 두고
 집안은 불편한 기류가 흐른다.
 그러던 중, 마이크는 자신들의 위치가 발각되고
 갱단이 은신처로 오고 있다는 사실을 알게 되는데...
 낯선 이들의 방문, 갱단의 추격
 평온한 일상이 위협받기 시작한다!
역사상 가장 악명 높은 마약왕의 실화
 국가는 '악마', 국민들은 '수호자'라 불렀다.
 콜롬비아에 온 닉은 마리아를 만나 사랑에 빠지게 되고, 그녀의 삼촌인 마약 카르텔의 대부 파블로 에스코바르를 알게 된다.
 세계 최고의 마약 제조업자인 파블로 에스코바르에게 위기를 느낀 국가는 체포령을 내리고 그는 즉각 국가와의 전쟁을 선포한다.
 닉 또한 자신의 의지와는 상관없이 거대한 음모의 소용돌이 속으로 빠지는데…
“뛰어내리기가 무서울 때 바로 그때가 뛰어내릴 때죠”
 원하는 것은 기필코 갖는 남자 아벨 모랄레스
 인생 최대의 거래를 앞두고 갱스터에게 먹힐 순 없다!
 범죄율이 최고조에 이르렀던 1981년 뉴욕, 젊은 사업가 아벨과 아내이자 사업파트너 안나는 오일 사업을 확장하기 위해 큰 부지를 사들인다. 하지만 오일 운반 트럭 강도사건이 연이어 일어나며 손해가 극심해지고, 그들을 2년간 추적하던 검사는 16개의 범법행위를 근거로 기소한다. 급기야 부지 잔금 150만 달러 대출을 약속한 은행마저 이를 취소하는데… 남은 시간은 단 3일, 궁지에 몰린 아벨에게 마피아의 딸인 안나가 은밀한 제안을 해온다. 과연 아벨은 자신의 신조대로 정당하게 사업을 이어갈 수 있을까?
평화롭던 마을을 충격에 빠뜨리는 살인 사건이 발생한다
 형체를 알아볼 수 없는 시체와 함께
 20개의 조각난 신분증들이 공사장에서 발견된 것!
 신분증의 주인은 모두 최근 10년간 사라진 사람들로
 경찰은 공사장에 시체를 유기한 범인이
 실종 사건과 연관되어 있을 것이라 확신하고 조사를 시작하고,
 유력한 용의자로 평범한 이웃집 남자 피에르가 지목되는데...
 9월 17일, 그들의 마지막 기록이 공개된다.
란드베테르 공항에서 일어난 살인강도 사건 이후, 토미와 스톡홀름을 떠나있던 에스텔(모아 가멜)은
 토미가 죽자 딸을 데리고 모국으로 돌아왔지만, 배신을 일삼는 순탄치 않은 일들이 벌어지는데..
전설적인 은행강도‘ 에디 도슨＇의 이야기!
 9개월 64개의 은행을 턴 전미 최대의 은행강도
 헐리우드 난봉꾼 에디 도슨의 삶을 따라가는 전기범죄영화.
 1972년 불법적인 약물을 유통 시킨 혐의로 ‘에디 도슨＇은 고등학교 졸업 후 체포 되지만 이후 도망치고 LA의 빈티지 가구점과 나이트클럽에서 헐리우드 유명인사들과 친분을 쌓고, LA의 유명 인사가 된다.
 9달간 64건의 은행강도로 미국 역사상 한 사람의 은행범죄로는 최고기록을 가진 그는 수감 10년만에 출소한 후 배우 잭 니콜슨의 재활을 거부하고 다시 9건의 은행강도를 저지른 후 120년을 선고 받게 되는데……
남편으로부터 수년간 물리적, 감정적인 학대를 받아오던 어머니는 자신과 세 아이들을 위한 최후의 수단으로 폭력을 선택하게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
소박한 꿈을 가진 평범한 남자 제임스는 10년 만에 감옥에서 출소한 형 프랭키로 인해 삶이 뒤바뀔 상황에 처해 있다. 떨어져 있는 시간만큼 깊어진 애증으로 끝없이 갈등하던 두 사람이 마음속으로 누구보다 서로를 아낀다는 것을 알게 된 후 관계를 회복하는 것도 잠시, 형 프랭키는 감옥에서 알게 된 동료들과 함께 은행을 털 사상일대 마지막 한탕을 계획하고 있다. 한편, 긴 시간을 돌아온 옛 여자친구 에밀리와 다시 사랑에 빠진 제임스는 함께 범죄에 가담하길 원하는 형의 제안을 거절하지만, 운명을 바꿀 수 있는 기회에 마음이 흔들리기 시작하는데…
세상에 둘도 없는 우정을 나눈 세 남자 현태, 인철, 민수
 거액의 현금이 사라진 강도화재사건으로
 현태의 가족이 죽고 사건은 미궁에 빠진다.
 수사 과정도 경찰도 의심스러운 현태는 사건을 집요하게 파헤치기 시작하고
 인철과 민수에게 도움을 청한다.
 그러나, 사건을 파헤칠수록 믿었던 친구들 마저 의심스러워 지는데……
기자인 게리 웹(제이미 레너)은 미국 내 코카인 밀반입에 CIA와 니카라과 반군 세력이 깊숙이 관여하고 있음을 밝혀낸다. 이 사실을 폭로했다는 이유로 그는 정부와 보수 언론으로부터 맹비난을 받고 결국 권총 자살로 생을 마감한다. 퓰리처상 수상자인 저널리스트 게리 웹의 실화를 바탕으로 그리는 영화.
인신매매 카르텔의 두목 ‘에미르’에게 부모님을 잃고 홀로 남은 ‘사와’(인디아 아이슬리).
 고통스런 기억에서 벗어나기 위해 아빠의 직장 동료이자 경찰인 ‘칼’(사무엘 L. 잭슨)이 주는 앰플을 맞으며 하루하루를 버틴다. 약물의 부작용으로 부모님의 얼굴조차 제대로 기억하지 못하는 그녀가 기억하는 것은 단 하나, 오직 부모님을 죽인 자들을 향한 복수뿐!
 인신매매 카르텔에 접근해 '에미르'를 만나기 위한 정보를 얻으며, 한 놈씩 복수를 해나가고
 마침내, '에미르'를 향한 복수를 완성할는 순간, 상상조차 못했던 비밀이 드러나는데...
 지금껏 없었던 전대미문 섹시킬러가 온다!
약 4년 전, 시체가 발견되지 않은 채 자살 사건으로 종결되었던 미모의 정치인 메레트 린가드 사건을 해결한 ‘미결처리반 Q’. 이 사건으로 인해 ‘칼 뫼르크’는 강력계로 다시 발령을 받게 되지만 ‘미결처리반 Q’에 남기로 한다. 그의 강력한 조력자이자 수사의 핵으로 활약을 펼쳤던 ‘앗사드’ 외에 ‘미결처리반 Q’에 ‘로즈’가 합류하게 되고 수사권까지 받게 되어 더욱 강력해진 ‘미결처리반 Q’는 1994년 ‘마리 & 토마스’ 남매 강간 살인 사건을 수사하기 시작한다. 이미 범인이 복역까지 마치고 가석방으로 출소된 사건이지만 그 사건의 중심에 스칸디나비아 호텔 CEO이자 덴마크의 정치와 경제를 좌지우지하는 상위 1% ‘디틀레브 프램’이 깊이 자리 잡고 있다는 것과 당시 유일한 목격자가 있었다는 단서를 확보하게 된다. 유일한 목격자는 바로 ‘디틀레브 프램’의 당시 연인이었던 ‘커트니 라센’, 현재 실종된 상태로 사건을 수사하게 될수록 충격적인 진실과 마주하게 되는데…
경찰의 집요한 소탕 작전으로 아스탄 파의 입지가 좁아지자
 앙심을 품은 ‘피랫’은 ‘닉’에게 폭발 테러를 일으킨다.
 테러의 배후에 아스탄 파가 있다는 것을 눈치챈 닉은
 아스탄 파가 마약 사업에 손을 댄 이후 뷔르숨 파와 충돌이 있다는 것을 알아낸다.
 도시의 무법자인 두 조직을 모두 검거하기 위해 작전을 세우던 팀은
 뷔르숨 파를 오랫동안 쫓았던 형사 ‘크로머’를 영입하고
 조직의 뒤를 캐지만 작전은 실패로 돌아가고 만다.
 작전이 번번이 실패하자 ‘얄친’은 내부에 스파이를 의심하고 덫을 놓는다.
 한편, 경찰의 수사망을 교묘히 빠져 나간 두 조직은 치열한 세력 다툼을 벌이고
 아스탄 파에서 내건 현상금으로 닉의 목숨을 위협하는 이들까지 나타나는데…
조직범죄 담당 치안 판사로 승진한 ‘미셸’(장 뒤자르댕)은 ‘프렌치 커넥션’ 사건을 맡아
 마약 범죄를 뿌리뽑기 위한 전쟁을 시작한다. 그는 마르세유를 장악하고 대량으로 헤로인을 제조해 미국까지 유통하는
 악명 높은 ‘잠파’(질 를르슈) 조직을 소탕하기 위해 고군분투한다.
 하지만 작전은 번번히 실패하고 경찰 내부까지 마피아 조직과 결탁한 세력이 있다는 것을 알아챈다.
 그러나 결정적인 단서를 찾지 못한 채 수사는 미궁 속으로 빠져든다.
 어느 날, 미국에서 ‘잠파’ 조직의 단서가 발견되면서 ‘미셸’은 다시 팀을 꾸려 수사를 진행한다.
 궁지에 몰린 조직원들은 최후의 방법을 강구하게 되고, 이 칼날은 예상치 못한 방향으로 향하게 되는데…
프로 바둑기사 태석(정우성)은 내기바둑판에서 살수(이범수)팀의 음모에 의해 형을 잃는다. 심지어 살인 누명을 쓰고 교도소에서 복역하기에 이르고, 몇 년 후 살수와의 대결을 위해 전국의 내로라하는 선수들을 모은다.
 각자의 복수와 마지막 한판 승부를 위해 모인 태석(정우성), 주님(안성기), 꽁수(김인권), 허목수(안길강)는 승부수를 띄울 판을 짠다. 단 한번이라도 지면 절대 살려두지 않는 악명 높은 살수(이범수)팀을 향한 계획된 승부가 차례로 시작되고…… 범죄로 인해 곪아버린 내기바둑판에서 꾼들의 명승부가 펼쳐진다.
형석은 끊임없이 시를 쓴다. 자신이 왜 시를 쓰는지 알기 위해.
 살인자는 끊임없이 살인을 저지른다. 자신이 왜 살인을 저지르는지 알기 위해.
 둘은 어느날 한 장소에서 만나게 되고, 거울처럼 서로를 비춘다.
 둘은 하나가 되고 질문에 대한 대답은 불현 듯 찾아온다.
 [제2회 무주산골영화제]
짐 베넷은 한때는 훌륭한 소설을 낸 소설가이자 현재는 대학교수로서 남부럽지 않은 생활을 하고 있다. 삶의 의욕을 잃어버린 그는 어느 날부터 도박에 빠지게 되고, 모든 재산을 탕진한다. 하지만 베넷은 도박의 굴레에서 빠져나오지 못한 채 결국은 돈까지 빌려 쓰게 되고 빌린 돈을 갚기 위해 또다시 도박을 하게 되어 상황은 점점 더 꼬여간다.
 감당하기 어려운 빚더미에 앉게 되자 결국 그는 최후의 도박에 뛰어드는데...
뛰어난 두뇌의 금고털이이자 작전의 설계는 물론 모든 위조에 능한 멀티플레이어 지혁, 절친한 형이자 인력 조달 전문 바람잡이 구인과 함께 어떤 보안 시스템도 순식간에 뚫어버리는 업계 최연소 해커 종배와 손잡고 기막힌 솜씨로 철통 보안을 자랑하는 보석상을 털며 순식간에 업계에 이름을 날린다.
 이들을 눈 여겨 본 재계의 검은 손 조사장은 자신이 벌일 큰 판에 지혁 일당을 끌어들인다. 조사장이 설계한 작전은 동북아 최고의 보안 시스템을 자랑하는 인천 세관에 숨겨진 고위층의 검은 돈 1,500억. 주어진 시간은 단 40분.
 클래스가 다른 기술자들의 역대급 비즈니스가 지금 시작된다!
루이스 (제이크 질렌할)는 우연히 목격한 교통사고 현장에서, 특종이 될 만한 사건 현장을 카메라에 담아 TV 매체에 고가에 팔아 넘기는 일명 ‘나이트 크롤러’를 보게 된다. 경찰이 도착하기 전에 빠르게 나타나 현장을 스케치하고 전화를 통해 가격을 흥정하는 그들에게서 묘한 돈 냄새를 맡은 루이스는 즉시 캠코더와 경찰 무전기를 구입하고 사건현장에 뛰어든다.
 유혈이 난무하는 끔찍한 사고 현장을 적나라하게 촬영해 첫 거래에 성공한 루이스는 남다른 감각으로 지역채널의 보도국장 니나(르네 루소)의 적극적인 지지를 받게 된다. 매번 더욱 더 자극적이고 충격적인 뉴스를 원하는 니나와 그 이상을 충족 시켜주는 루이스는 최상의 시청률을 만들어내며 승승장구한다. 자신의 촬영에 도취된 루이스는 결국 완벽한 특종을 위해 사건을 조작하기에 이르는데…
 2월, 숨막히는 특종 추적 스릴러가 온다!
교도소에 처음 입소한 19세 청년 ‘JR’은 범죄 세계에서 이미 이름을 알린 인물 ‘브랜든’을 만난다. 어리숙하지만 영리한 ‘JR’을 눈여겨보던 ‘브랜든’은 위험으로 가득 찬 교도소 생활을 편하게 만들어주는 대신, 그에게 자신의 계획에 협조할 것을 제안한다. 바로 먼저 출소하는 ‘JR’이
 자신의 교도소 탈출을 돕고, 이후 함께 금괴 주조 시설을 습격해 금괴를 훔쳐내는 것.
 배신이 판치는 범죄 세계, 두 남자는 자신의 인생을 바꿀 금괴를 훔쳐내기 위해
 믿을 수도 의심할 수도 없는 서로의 손을 잡게 되는데...
넉넉하지 않은 형편에 아이 가지길 원하는 가난한 부부 톰과 애나. 어느 날 지하실에 세 들어 살던 한 남자가 마약 과다 복용으로 죽어있는 것을 발견한다. 경찰이 다녀간 후 천정에서 엄청난 돈가방을 발견하고 죽은 남자의 돈이라 의심치 않는다. 돈으로 빚도 갚고 아이도 가지고 싶었던 부부에게 돈의 진짜 주인과 돈을 훔친 자가 나타나고 시시각각 목숨에 위협을 받기 시작한다. 설상가상으로 경찰에 알리려 해도 쓴 돈을 메우지 않으면 징역형에 처하게 될 것이라 통보 받는다. 결국 톰과 애나는 꼬인 매듭을 풀기 위해 모두를 자신들의 집으로 불러모아 한곳에서 마지막 결판을 내려 하는데…
충직하고 강박적인 규율에 얽매이는 경관 웡(오언조)은 응급실 야간 근무 중 사고로 실려 온 환자에게 수혈을 해주게 되고 그 것이 희대의 살인마 혼(장가휘)을 살리는 일이라는 것을 알게 된다. 결국 혼은 병원에서 탈주하여 또 다시 무차별 총격전을 벌이게 되고, 수많은 경찰과 시민이 목숨을 잃게 된다.
 죄책감에 사로잡힌 웡은 혼자서라도 혼과 일당들을 막아내기 위해 자신도 마귀가 되어 가는데…
과거에는 촉망 받는 카레이서였지만 지금은 평범한 운전강사로 활동하고 있는 로버츠는 반복되는 일상에 지루함을 느끼고 있다. 그러나 어느 날 갑자기 운전 수업 수강생 사이먼이 은행 강도로 돌변, 졸지에 공범이 되는 사건이 벌어진다. 의도치 않게 경찰, 그리고 폭력 조직과의 쫓고 쫓기는 위험천만 도주극을 펼치게 된 로버츠! 그리고 목숨을 건 드라이빙 속에서 로버츠는 잊고 있던 카레이서로서의 기억을 되살린다. 점점 더 빠르고 점점 더 위험해지는 로버츠의 카레이싱을 따라 어둠 속에 가려져 있던 사이먼의 기막힌 복수극의 내막이 드러난다!
실종된 딸 카나코(고마츠 나나)의 행방을 쫓는 전직 형사 출신 아키카주(야쿠쇼 코지).
 그는 딸을 찾는 과정에서 상상할 수도 없었던 진실과 마주하며 엄청난 사건에 휘말리게 되는데…
사촌 형 마브와 함께 술집을 대리 운영하고 있는 밥은 평범한 삶을 살고 있는 것처럼 보인다. 어느 날 강도 사건에 휘말리게 되고 그의 일생에서 가장 어려운 결정을 내려야 하는 처지에 놓인다. 떠오르는 신예 톰 하디와 케이블 TV 시리즈 <소프라노>로 잘 알려진 제임스 갠돌피니의 연기가 이 작품의 무게감을 더해준다.
 [제19회 부산국제영화제]
간호사로 일하고 있는 ‘윌리엄’은 클럽에서 만난 여자와의 하룻밤 이후
 강간혐의로 6년형을 선고 받고 감옥에 수감된다.
 한 순간의 선택으로 삶이 송두리째 바뀌어버린 윌리엄은
 악질 범죄자로 수감소 내에서도 악명이 높은 '지미'를 만나게 된다.
 한편, 변호사 '프랜시스'는 윌리엄 사건의 항소의 변호를 맡기로 하고
 윌리엄은 누명을 벗고 자유를 되찾을 수 있는 기회를 맞게 되는데…
 이 곳에서 벗어나려면 반드시 진실을 밝혀야 한다!
지하철 보관함 10번에 버려져 이름이 ‘일영’ (김고은)인 아이.
 아이는 오직 쓸모 있는 자만이 살아남는 차이나타운에서 ‘엄마’ (김혜수)라 불리는 여자를 만난다.
 엄마는 일영을 비롯해 쓸모 있는 아이들을 자신의 식구로 만들어 차이나타운을 지배한다.
 돈이 되는 일이라면 어떤 일도 마다하지 않는 엄마가 일영에게는 유일하게 돌아갈 집이었다.
 그리고 일영은 엄마에게 가장 쓸모 있는 아이로 자란다.
 그러던 어느 날 일영은 엄마의 돈을 빌려간 악성채무자의 아들 석현을 만난다.
 그는 일영에게 엄마와는 전혀 다른 따뜻하고 친절한 세상을 보여준다.
 일영은 처음으로 차이나타운이 아닌 또 다른 세상이 궁금해진다.
 그런 일영의 변화를 감지한 엄마는 그녀에게 위험천만한 마지막 일을 준다.
 "증명해봐. 네가 아직 쓸모 있다는 증명."
거액의 보수를 제안 받은 두 명의 킬러가 의뢰인을 만나러 가던 중 정신을 잃었다가 깨어난다.
 무장해제 된 채 그들이 눈을 뜬 곳은 밀폐된 채 달리는 트럭 안. 일을 제안했던 중개자는 그들 사이에 싸늘한 주검으로 변해 있었다.
 누가 그들을 고용했으며 왜 그들을 함정에 빠뜨렸는가?
 서로를 의심하는 두 킬러에게 의문의 전화 한 통이 걸려 오는데…
성공한 사업가 콜린은 아내 질과 이혼한 뒤 대 저택에 혼자 외롭게 살고 있다.
 어느 날 전부인 질이 남자친구 아셈과 데이트를 하기 위해 그의 집에 딸 사만다를 맡긴다.
 사만다와 즐거운 시간을 보내던 콜린에게 한 통의 전화가 걸려온다.
 의문의 남자는 “내가 누구게?”라는 질문에 답할 것을 강요하며 집에 폭탄이 설치되어 있다고 말한다.
 급기야는 집밖으로 나가거나 외부로 전화를 걸면 폭탄이 터진다고 협박을 하기 시작하는데…
3인조 무장 강도의 이야기를 다룬 영화
그 날 이후, 죽을 수도 살 수도 없었다.
 베테랑 형사 태수는 우연히 뺑소니범 조강천을 잡지만, 그가 서울 동남부 연쇄실종사건의 범인이자 부녀자 10명을 무참히 살해한 살인마였다는 사실이 드러난다.
 그러던 중, 강천의 마지막 희생양이 태수의 동생 수경으로 밝혀져 태수는 충격에 휩싸인다.
 태수는 수경의 행방을 찾기 위해 강천 앞에 무릎까지 꿇지만 강천은 입을 다물고, 그에게 아내를 잃은 또 다른 남자 승현은 슬픔과 분노를 견디지 못한 나머지 사라진다.
 그 후 3년, 살인사건을 조사하던 태수는 누군가 감옥 안의 강천을 노리고 있다는 것을 알게 된다.
 표적이 된 강천을 지킬 수도, 죽일 수도 없는 형사 태수의 앞에 사라졌던 승현이 다시 모습을 드러낸다.
 “죽이고 싶은 사람 있습니까?”
 3년 동안 준비된 치밀한 계획이 완성된다!
가난하지만 작가의 꿈을 가진 젊은 청년 아르튬는 돈을 벌기 위해 어느 부호의 별장에 머물던 중, 휴가차 별장에 내려와있던 레라를 만나 뜨거운 정사를 나눈다. 휴가가 끝나고 다시 도시로 돌아가게 된 레라는 부모님의 뜻에 따라 아버지의 사업 파트너인 이르고와 결혼하고, 용납할 수 없는 이별에 방황하던 아르튬도 여류 사업가 나타샤와 결혼한다. 몇 년 뒤, 다시 재회하게 된 아르튬과 레라는 서로의 남편과 아내를 눈앞에 두고도 뜨거운 욕망을 참지 못한다. 아르튬은 레라와 함께 하기 위해 위험한 선택을 하게 되고, 그들의 사랑은 점차 위태로움과 비극 속으로 치닫게 되는데…
5만 명 이상의 노숙자가 살고 있는 뉴욕의 거리에서 한 미치광이 킬러의 1년에 걸린 이유 없는 살인극.
인턴 지누에게 첫 번째 임무가 내려진다.
 그동안 감시해온 차량의 이동라인을 완벽하게 파악해 상세히 보고하는 것.
 하지만, 뒤쫓던 차가 대형트럭과 충돌하면서 그의 임무 수행은 순식간에 실패로 돌아간다.
 한편, 사고수습을 위해 달려온 렉카차 운전자 나미는 반파된 차량 뒷좌석에서 수상한 가방을 발견하고,
 그녀를 뒤쫓아온 지누 역시 가방의 정체를 알게 되면서 함께 나눠 갖기로 한다.
 하지만 이때부터 두 사람은 가방을 되찾으려는 일당의 표적이 되고,
 위험천만한 상황 앞에 놓인 지누와 나미는 악랄한 추격에 맞서 더 지독한 악당이 되기로 결심하는데...
 있는 자들을 향한 나쁜 놈들의 짜릿한 반격!
 이제부터 우리는 진짜 악당이 된다!
<터치 오브 라이트>의 장영치의 스릴러영화. 같은 반 친구 시아의 자살을 목격한 린과 예, 후앙은 그 사건 이후 서로 끈끈하게 연결된다. 친구의 죽음에 대한 독자적인 수사를 시작한 삼총사는 현실에 대한 인식을 전복시키는 비밀과 거짓말의 디지털 네트워크를 발견한다.
 [제19회 부산국제영화제]
제32회 테헤란국제단편영화제 국제경쟁부문 초청 (2015년, 이란)
 NYC Independent FILM FESTIVAL 공식 초청 (2015년)
 LA아시아태평양영화제 공식 초청 (2015년, 미국)
