뮤지컬 <헤드윅과 앵그리인치>의 탄생과 공연, 그리고 영화의 제작과 선댄스 영화제와 로스앤젤레스 게이영화제에서 영화가 상영되며 펼쳐진 열광의 순간들, 그리고 우리의 헤드윅 제임스 카메론 미첼과 작사-작곡가였던 스티븐 트라스크의 모습이 이 이 다큐멘터리에 모두 담겨있다.
가면 뒤에 흉측한 외모를 가리고 파리 오페라하우스의 지하에 숨어 사는 팬텀.
 천상의 목소리를 가진 그는 아름다운 코러스단원 크리스틴을 마음에 품고, 오페라하우스의 매니저들을 협박해 그녀를 최고의 프리마돈나로 만든다.
 팬텀의 접근에 겁에 질린 크리스틴은 다정한 라울 백작의 품 안에서 위로를 받지만 이를 눈치챈 팬텀은 급기야 크리스틴을 납치하기에 이르는데…
제1막 _10년 전 연인, 톱스타가 되어 재회하다. 홍콩 최고의 스타인 '지엔'(금성무)은 중국의 흥행감독 '니웨'(장학우)의 뮤지컬영화 주연으로 캐스팅되어 상하이에 도착한다. 그리고 그곳에서 꿈에서도 잊지 못했던 한 사람을 만난다. 그녀는 바로 영화의 상대역이자 감독 '니웨'의 연인 '손나'(주신). 10년 전 베이징에서 영화학도와 무명가수로 만난 두 사람은 첫눈에 사랑에 빠지지만 '손나'는 성공을 위해 냉정하게 그를 떠났던 것. 10년이 지나 스타가 되어도 잊을 수 없었던 그녀. 하지만 '손나'는 그를 처음 만나는 사람이라 말하며 냉랭하게 대한다. 누구도 모르는 과거를 가진 두 남녀 스타. 이제 그들은 가식 속에서 영화촬영을 시작한다.
  제2막 _영화 속의 삼각관계, 현실이 되다. 감독 '니웨'의 신작뮤지컬영화는 기억을 잃은 한 여자(자오유)가 자신의 연인(장)을 기억하지 못하고, 그녀를 구해준 서커스 단장을 사랑하면서 벌어지는 삼각관계 이야기. '니웨'은 연출과 함께 영화 속 서커스단장 역을 맡게 된다. 화려한 뮤지컬 무대에서 사랑하는 연인의 노래를 부르는 (장)역의 '지엔'과 (자오유)역의 '손나'. 하지만 과연 연기였을까? '지엔'은 영화촬영이 지속되면서 '손나'에게 다시 시작하자며 유혹하고 냉정함을 유지하던 그녀는 마침내 그와 뜨거운 포옹을 나누게 된다. '니웨'가 바라보고 있는 걸 전혀 모른 체.
  제3막 _ 화려한 무대, 치명적인 유혹 그리고 단 하나의 사랑. 마치 운명처럼, 뮤지컬 영화 속의 삼각관계는 현실이 된다. 두 사람의 관계를 알게 된 '니웨'는 거친 질투에 휩싸이고 연기를 빌미로 시나리오에도 없던 폭력을 '손나'에게 가한다. 이전과 전혀 다른 '니웨'의 모습에 '손나' 역시 그가 눈치챘음을 알게 되지만 이미 감정의 소용돌이는 겉잡을 수 없이 커진 상태. 결국 '손나'는 베이징으로 가자는 '지엔'의 제안을 받아들이고 몰래 촬영장을 빠져 나와 베이징으로 향한다. 하지만 이것은 또 다른 사랑의 아픔을 불러오는데...
모두가 서구로 망명하던 60년대 중반 헝가리,
 미국에서 생활했던 '미키'는 부모님과 함께 4년 만에 공산주의 체제 모국으로 돌아온다.
 미국의 자유로운 문화에 적응해 있던 그에게 독재정권 치하의 삶은 너무나 고달프다.
 어릴 적 친구들은 ‘미키’의 화려한 의상과 미국식 발음,
 버디 할리 레코드에 호기심을 보이지만 거리를 두고,
 미키의 첫 사랑 '베라'는 그에게 냉담하기만 할 뿐이다.
 설상가상으로 미키의 개방적인 음악이 십대 소녀들에게 어필하게 되자
 그에게 반국가 활동으로 징역을 살 수 있다고 협박해
 청년 재능경연대회 출전을 강요하는데…
1815년 프랑스 툴롱, 죄수번호 24601은 빵을 훔친 죄로 19년째 중노동 형을 받고 수감 중이다. 드디어 가석방 허가가 떨어지고, 그는 자신의 이름 ‘장발장’으로 세상에 나온다. 뮤지컬 『레미제라블』 초연 25주년을 맞아 런던에서 열린 기념공연의 실황 영상을 충무아트센터의 대형 스크린으로 만나는 기회. 공연 자체의 작품성도 더할 나위 없이 훌륭하지만 편집을 통해 재구성한 영상은 출연자들과 한 공간에 있는 듯한 생생함을 전달한다. 또한 1985년 초연 당시 연기자들이 함께 한 앙코르 무대, 원작자들의 감사 인사, 그리고 가장 『레미제라블』스러운 마지막 합창은 영상으로 느낄 수 있는 최고의 감동을 선사한다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
남자들의 세계에 존재하는 한 여자에 대한 고전적인 갱스터 스토리인 비제의 <카르멘>의 배경을 세비야에서 현대 남아프리카의 어떤 마을로 옮겨 새롭게 각색했다. 관능적이고 독립적인 담배 공장 여직공 카르멘. 그녀는 마을에 새로 부임한 경찰 존지에게 반한다. 거기서부터 <카르멘>의 주제인 복수와 욕정, 권력과 사랑 그리고 욕망에 관한 이야기가 펼쳐진다. '딤포 디 코파네 컴퍼니' 배우들이 출연한 이 영화에는 '코사'라는 그 지방 토속 사투리가 사용된다.
감옥에서 탈출한 국사범 안젤로티가 죄수복을 입은 채 누이동생이 가르쳐 준대로 성당에 숨어들었다가, 거기서 그림을 그리던 친구 카바라도시를 우연히 만난다. 안젤로티를 돕기로 한 카바라도시는 만일의 경우 자기 별장 정원의 낡은 우물에 비밀 지하실에 숨으라고 한다. 그때 대포 소리가 울리고, 탈옥이 발각됐다고 생각한 두 사람은 곧 떠날 준비를 하고 성당에서 나간다.엇갈려서 등장한 성당지기 앞에 스카르피아가 경관들을 데리고 나타나 도망간 국사범을 찾기 위해 구석구석 조사하라고 명한다. 경관이 점심 바구니를 발견하여 가지고 오자 성당지기는, 카바라도시는 손도 대지 않았다고 말하고, 스카르피아는 안젤로티가 먹었다고 판단한다.
  그때 토스카가 들어오자 스카르피아는 아타반티 가의 부채를 꺼내 보이며, 분명 누가 떨어뜨렸다고 토스카의 질투심을 선동하고, 그녀는 그의 계략을 모른 채 카바라도시의 변절에 분개한다.카바라도시를 체포한 스카르피아는, 토스카를 부르고, 죄수를 숨긴 사실을 부인하는 그를 그녀 앞에서 고문한다. 아무 말 말라는 카바라도시가 부탁이 있었지만, 그의 고통스런 신음 소리를 견디지 못한 토스카는 안젤로티의 행방을 말해버린다. 하지만 발각된 안젤로티는 자살하고, 이제 카바라도시를 죽이려는 스카르피아에게 토스카는 할 수 없이 그녀의 애정을 허락한다. 이에 스카르피아는 카바라도시를 거짓 총살하라고 명하면서 스폴레타에게 의미 있는 눈짓을 보낸다.
  토스카는 카바라도시와 외국으로 도망가기 위해 출국 허가서를 요구하고, 스카르피아가 이를 준비하는 동안, 책상 위에 있는 칼을 몰래 집어 다가오는 스카르피아를 찔러 죽인다. 허가서를 손에 쥔 토스카는 카바라도시에게 가 자신이 스카르피아를 죽인 것과 거짓 사형에 대해 얘기하고, 죽은 연기를 잘 하라고 조언한다. 그러면서 둘은 자유의 몸이 될 수 있음을 기뻐한다. 병사들이 나타나 총을 쏘고 퇴장하자 토스카는 쓰러진 카바라도시 곁에 다가가지만 그는 진짜 죽어있다. 그리고 스카르피아를 살해범인 그녀를 잡기 위해 경찰들이 몰려들자 토스카는 흉벽에서 몸을 날려 자살한다.
감독이 한국에서 이주여성으로 40년 넘게 살아오며 겪었던 이야기를 통해 자신의 정체성을 찾아가는 과정을 그렸다. 한국으로 결혼이주를 선택한 레이젤의 ‘일상적이어도, 너~무 일상적인’ 일상 속 이야기.
 (15회 서울국제여성영화제)
대만은 극심한 가뭄으로 버썩버썩 말라간다. 그리고 두개의 메마른 영혼이 있다. 싱차이는 공중화장실에서 몰래 물을 길어나르고, 포르노 배우인 샤오캉은 야밤에 아파트 옥상 물탱크에서 시원하게 샤워를 즐긴다. 두 사람은 사랑에 빠지고, 서로 상대가 갈증을 채워줄 수 있을지도 모른다는 기대를 품는다. 하지만 싱차이는 샤오캉이 포르노 배우라는 사실을 전혀 알지 못한다. 싱차이는 샤오캉과 사랑을 나누고 싶은 욕망에 불타지만 샤오캉은 그녀를 안아주지 않는다. 결국 그녀는 샤오캉이 포르노를 찍는 현장에서 연기하는 그를 보게되고. 그리고 이어지는 충격적인 반전!!!
  시앙치이는 막 해외에서 타이페이로 돌아왔다. 그녀는 짐가방의 열쇠를 찾지 못해 곤란을 겪는다. 시앙치이는 우연히 시아오강을 만난다. 그녀는 예전에 그가 거리에서 노점상을 할 때 그에게서 시계를 산 적이 있다. 하지만 시아오강은 이제 포르노 배우로 일한다. 그녀는 그 사실을 알지 못한다. <흔들리는 구름>은 차이밍량의 전작인 <구멍>과 비슷한 설정으로 시작하지만 훨씬 강도 높은 에로티시즘과 염세주의로 강박과 고독에 갇혀 사는 인간들을 묘사한다. 물부족으로 악명 높은 타이페이에서 살아가기 위해 시앙치이는 공중화장실에서 몰래 물병을 채워오고 시아오강은 아파트 옥상 물탱크에서 물을 훔치기도 한다.
  수박을 여자 가랑이에 놓고 벌이는 긴 섹스 장면으로 시작하는 <흔들리는 구름>은 외설적인 상황과 등장인물들이 갈증에 허덕이는 상황을 교대로 묘사하면서 절망적인 고독에 이른 도시인들의 병을 묘사한다. 수박을 이용한 첫 장면의 외설스런 섹스는 포르노 촬영의 한 장면이었다. 이후 우리는 갈증을 해결하기 위해 수박을 수시로 퍼먹는 시앙치이의 모습을 보게 된다. 열쇠를 찾지 못해 쩔쩔 매는 시앙치이의 모습 다음엔 성교 도중에 자위행위 연기를 하다 자기 신체에 뭔가가 들어간 일본 포르노 여배우의 곤경이 묘사된다. 각자의 삶에 필요한 열쇠를 잃어버린 사람들의 생활을 묘사한 이 절망적인 영화는 화려한 뮤지컬 시퀀스로 아이러니의 강도를 높인다. 눈이 얼얼해지는 시각적 현란함 뒤로 끝을 모르게 파고 들어가는 절망과 고독의 상태로 인해 마음이 저려오는 영화다. (부산국제영화제 - 김영진)
  2005 베를린영화제 예술공헌상, 알프레드 바우어상 수상.
가난한 예술가들이 모여 사는 뉴욕 이스트 빌리지에 열정과 젊음의 에너지가 가득한 8명의 영혼들이 있다. 바로 로저, 미미, 마크, 머레인, 조엔느, 엔젤, 콜린스, 베니. 이들은 사회가 정한 규칙 보다는 자신만의 예술을 추구하며 각자가 원하는 삶을 살고 있다.
  집세가 밀리고 건물이 철거 당할 위기에 놓인 그들은 집주인 베니에게 머레인의 건물 철거 반대 시위 공연을 막아주면 집세를 면제 해주겠다는 제안을 받게 된다. 하지만 그것만으로 이들의 열정과 우정, 사랑을 막기엔 역부족. 머레인을 사랑하는 마크와 룸메이트 로저는 그의 제안을 거절하며 베니의 방해 공작에도 불구하고 머레인의 변호사 조엔느와 함께 공연을 성공적으로 이끈다.
  공연이 끝난 후 파티를 열고 있는 이들을 찾은 베니는 자신이 미미와 옛 애인 사이였다는 것을 이용해 파티를 엉망으로 만든다. 결국 로저와 미미는 헤어져 뉴욕을 떠나고, 각자의 길을 찾아 헤어진 8명. 끝없는 열정과 자유를 추구하며 함께 있어 행복했던 이들은 과연 다시 만나 서로 사랑하며 웃을 수 있을 것인가?
순박한 시골 소녀 앨리 로즈는 큰 무대에서 노래 부르고 싶다는 꿈을 안고 LA로 향한다. 그곳에서 그녀는 우연히 ‘버레스크’라는 클럽을 발견하고, 춤과 노래가 환상적으로 어우러진 새로운 세계에 빠진다. 앨리는 그곳에서 웨이트리스로 일하며 꿈을 키우고, 또 사랑을 하게 된다. 어느 날 전설적인 디바이자 클럽 주인인 테스의 눈에 띄어 그녀가 꿈꾸던 솔로 무대에 서게 되는데...
치명적인 아름다움, 파국을 불러온 비극적 사랑!
 아름다운 미모와 교양을 갖춘 귀족 부인 안나 카레니나.
 존경 받는 남편, 귀여운 아들과 평화로운 가정을 유지하고 있지만
 모스크바 상류사회에서 만난 젊은 장교 브론스키와
 서로 강렬한 끌림을 느끼면서 안나는 혼란에 빠지는데…
 도덕적 잣대와 명예를 뛰어넘는 거부할 수 없는 사랑!
 톨스토이 최고의 고전문학 소설을 아름답고 시적인 노래와
 화려하고 웅장한 무대 연출로 담아낸 뮤지컬 걸작을
 영화로 만나보세요!
미국 LA의 65석짜리 한 작은 극장에서 시작되어 뉴욕 브로드웨이에 입성, 장기 롱런 공연에 이어, 2008년 미국 LA의 헤이월스극장에서 10명의 배우들이 출연하는 뮤지컬 영화로 제작된 작품. 남성들의 솔직한 ‘성’ 이야기를 16곡의 멋진 음악과 배우들의 목소리, 춤동작으로 연기했다.
나이, 직업, 재력 무엇 하나 어울릴 것 같지 않은 파리오페라발레단 단장 헬렌과 교외의 거울가게 직원 조아킴. 단 한 번의 충동적인 키스는 두 사람을 설명할 수 없는 묘한 상황에 빠뜨린다. 마치 마법에 걸린 듯 서로의 행동을 똑같이 따라 하며 한시도 떨어질 수 없게 된 것! 두 사람은 점차 모든 것을 공유하며 커플이 되어간다. 하지만 스스로의 삶을 찾고 싶어하던 조아킴은 결국 이별을 선언하는데… 과연 그들은 이 기묘한 마법에서 벗어날 수 있을까? 예상치 못한 순간에 찾아온 운명 같은 사랑, 그 달콤한 이야기가 시작된다!
1막
 ‘모차르트’, 음악가이기 전에 한 남자였던 그, 결코 포기할 수 없었던 불꽃 같은 사랑이 시작된다!
 음악 신동 ‘모차르트(미켈란젤로 로콩테 분)’가 유럽의 왕실을 순회하며 명성을 알린 후 자신의 나라 오스트리아로 돌아온다. 많은 유혹과 조건들을 뿌리치고 새로운 음악적 영감을 얻고자 어머니와 함께 유럽연주여행을 떠난 그는 여행 중 독일 만하임에서 미모의 여인 ‘알로이지아(멜리사 마르스 분)’를 만나 불꽃같은 사랑에 빠진다.
 ‘알로이지아’와의 만남이 ‘모차르트’의 음악적 성장에 방해가 될 것이라 판단한 아버지 ‘레오폴드(솔라 분)’는 모차르트를 프랑스 파리로 보내버리고, 모차르트는 알로이지아와 뜻하지 않은 이별을 맞이한다. 이후 모차르트는 파리의 음악시장이 날로 어려워져 일자리조차 구할 수 없는 지경에까지 이르고 설상가상으로 늘 함께 하던 어머니의 죽음까지 목도하게 되어 일생일대 최대 위기의 순간을 맞는다.
 2막
 세계 최고의 천재 음악가 ‘볼프강 아마데우스 모차르트’ 사랑보다 더 치열했던 세기의 예술적 승부가 펼쳐진다!
 다시 오스트리아로 돌아온 ‘모차르트’. 자신의 험난했던 경험을 거울삼아 다시 음악에 매진하고 새로운 황제의 총애를 받으며 수많은 명곡들을 탄생시킴과 동시에 오랫동안 자신을 연모하던 ‘콘스탄체(디앙 다씨니 분)’와 결혼, 행복한 미래를 꿈꾼다. 그러나 그를 지켜보며 시기하던 그의 경쟁자 ‘살리에리(플로렌 모스 분)’. 살리에리는 모차르트의 화려한 여성편력과 그의 제멋대로인 성격을 비난하지만, 내심 그의 천재성을 부러워하며 남모를 열등감으로 그를 음해할 방법을 고심하는데…. 모차르트는 살리에리의 시기와 질투 속에서도 아랑곳하지 않고 ‘피가로의 결혼’을 성공시킨다. 그러나 귀족사회를 풍자했다는 이유로 계급사회에서 철저히 배척당하는 모차르트. 35세의 천재음악가 모차르트는 날이 갈수록 이 모든 것에 지쳐간다.
대학로 변두리의 조그만 막걸리집 성북동막걸리에 여러 부류의 사람들이 모여 웃고 울고 떠드는 얘기다. 1년 만에 우연히 만난 옛 연인들, 새로 온 아르바이트생에게 구애하는 죽돌이들, 현재 연습중인 연극에 대해 토론하는 배우들, 늘 혼자 오는 아저씨, 그리고 주인장과 주방이모, 아르바이트생이 제각각 살아가는 지금 이 순간을 노래한다. 소망과 회한을 담은 이들의 노래는 흥겹게 오늘을 살게 하고, 내일을 기대하게 한다. 막걸리에는 그런 힘이 있나보다.
 [제1회 충무로뮤지컬영화제]
카페를 운영하는 서영은 외롭다. 같이 동업하는 친한 동생 현주마저 호주로 워킹홀리데이를 떠난다. 그러던 어느 날 오후 2시, 서영이 잠든 사이 꿈에 그리던 이상형 경민이 나타난다. 오후 2시가 되면 찾아오는 경민, 서영은 경민에게 서서히 사랑에 빠져든다. 그러던 어느 날 급한 전화를 받고 사라진 경민이 나타나지 않는다. 서영은 실의에 빠져있는데 갑자기 경민이 나타난다. 서영은 용기 내어 경민에게 사랑을 고백한다. 그런데 현주가 나타나 모든게 꿈이란걸 알려준다. 그리고 카페에 마지막 손님이 찾아오는데....
 [제1회 충무로뮤지컬영화제]
 2016 Southern Shorts Awards 베스트 영화상
인생 노잼시기에 나타난 마법같은 APP!! 이제 즐기는 일만 남았다?!
 전학과 동시에 찌질이로 등극한 카일은 음색여신 대니를 짝사랑 중이다.
 마음은 있지만, 다가갈 방법은 없는 카일! 우연히 소원을 들어주는 어플을 발견하게 되고,
 반신반의하지만 원했던 것들을 적어본다. 노래, 인기, 운동실력까지!
 모든 것을 이뤄주는 어플 덕분에 한 순간 인기스타로 등극하는데...
 과연 카일은 동화같은 삶을 끝까지 지킬 수 있을까?
'코스프레의 전설'을 포기하고 어른이 된 재만, 어느 날 그에게 옛 동료 '니콜라스' 와 '미쿠짱'이 찾아온다
 [제2회 충무로뮤지컬영화제]
외손자 덕수는 실종된 할머니를 찾으러 나섰다가 고래 오던 날을 떠올린다
 [제2회 충무로뮤지컬영화제]
어릴 적에 우연히 만났던 외계인 소녀를 다시 보고 싶어 하는 지호. 그의 앞에 어느 날 UFO를 타고 율이 나타나 도움을 청한다. 그녀는 부모님이 지구에서 들었던 노래를 찾아 ‘사랑’이라는 감정을 알고 싶어 하는데, 그 열정에 반해 마음을 열게 된 지호는 같이 모험을 떠난다. 그런데, 율은 본인이 기다려왔던 그 소녀일까?
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
미국 뉴저지주의 가상도시 트로마빌을 배경으로 부패권력과 지구온난화에 맞서 싸우는 돌연변이 녹색 슈퍼히어로의 요절복통 러브스토리! 독성 폐기물 문제를 해결하기로 결심한 야심찬 지구 환경 예비 과학자인 멜빈 페르드 3세는 부패한 도시 여시장과 정부가 그의 계획을 눈치채면서, 멜빈은 유독성 폐기물의 늪으로 던져지고, 뉴저지 최초의 몬스터 영웅인 톡식 어벤저로 변하게 되는데...
시놉시스 조르주와 결혼을 앞둔 멜리는 어느날 아침, 조르주가 다른 여자에게 쓴 연애편지를 발견하게 되고, 그 사실을 자신의 오랜 친구인 어스에게 털어놓게 된다. 멜리를 짝사랑하고 있던 어스는 이 소식을 듣고 격분하여 조르주에게 결투를 신청하게 되는데...
샤를 페기의 희곡을 바탕으로 잔 다르크의 어린 시절을 다룬 브루노 뒤몽의 신작. 이 뮤지컬 영화 속 주인공은 백년전쟁을 겪으며 자라는 여덟 살 난 소녀 쟈넷(잔의 애칭)이다. 쟈넷은 영국군들이 프랑스에서 저지르는 만행에 분노하고, 순수한 양치기 소녀에서 점점 잔 다르크로 변모해간다.
 [제22회 부산국제영화제]
락이 세상의 전부였던 그 시절, 가수의 꿈을 안고 오디션을 위해 할리우드에 온 쉐리와 당대 최고의 락클럽 '버룸번'에 서 일하는 가수 지망생 드류는 처음 본 순간 사랑에 빠진다.
 한편, 쇠락해가는 버번 룸의 부활을 꿈꾸는 사장(알렉 볼드윈)과 락을 악마의 음악이라고 공격해온 시장 부인(캐서 제린타 존스) 사이엔 연일 갈등이 끊이지 않는다.
 하지만 이들 모두가 바라는 건 오직 하나! 락의 전설 스테이시 잭스(톰 크루즈)와 함께 지상 최대의 무대를 완성는하 것!
 소리쳐라! 열광하라! 세상을 흔들어라!
예수의 가르침에 많은 이들이 그를 추대하고 존경하게 되자 그의 존재를 두려워하던 유다는 예수를 음해하려는 계획을 세우고 누명을 씌운다. 이 상황을 알고 있었던 예수는 괴로워하지만, 이내 받아들이고 모든 것을 용서하려 한다. 제자들과 최후의 만찬 후 십자가에 몸을 맡기게 되는 예수의 고뇌, 그리고 마지막 7일 간의 감동과 전율의 무대와 함께 관객들을 찾아간다!
청년백수 무당되다
 취업에 몇 년째 실패한 청년백수 신남은 무당학원의 10주 코스를 거치면 무당이 되어 큰돈을 벌 수 있다는 전단에 혹해 과정을 밟는다. 10주가 지났지만 열등생에 신 내림도 받지 못한 신남은 조급한 마음에 무당선생 몰래 신당을 차리고 한 여자 손님을 상대로 굿 작업을 시작한다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
“인생은 짧고 세상은 넓어. 멋진 추억을 만들고 싶어!”
 엄마 도나(메릴 스트립)의 모든 것이 담긴 호텔 재개장을 준비하며 홀로서기를 결심한 소피.
 그녀는 엄마의 영원한 친구 타냐와 로지,
 그리고 사랑스러운 세 아빠들 샘, 해리, 빌에게 리오픈 파티 초대장을 보낸다.
 한편 소피는 파티 준비 중 엄마의 숨겨진 찬란했던 추억과 비밀을 들여다보게 되고,
 뜻밖의 손님까지 방문하는데… 과연 한여름의 파티는 무사히 열릴 수 있을까?
 “엄마가 자랑스러워할 인생 최고의 파티를 열게요!”
지중해 최고의 휴양지 이탈리아 풀리아로 가슴 설레는 휴가를 떠난 테일러
 언니의 깜짝 결혼 발표에 놀라지만,
 더 놀라운 사실은 언니의 약혼자가 3년 전 자신이 사랑에 빠졌던 라프.
 여전히 라프를 사랑하고 있는 테일러는 언니를 위해
 자신과의 관계를 비밀로 해 줄 것을 라프에게 당부하지만,
 애틋한 감정을 정리하지 못한 둘의 미묘한 관계는 예상하지 못한 결과를 가져오는데…
직장에서 우연히 마주친 연화에게서 자신의 과거를 떠올린 화양은, 연화를 위해 자신이 무엇을 해줄 수 있을까 고민한다. 하지만 연화는 화양에게 자신은 괜찮으니 자신을 내버려두라 이야기한다. 서로 사랑을 하기에, 연화와 화양은 너무도 다른 사람들이다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
때는 1482년, 파리의 음유시인 그랭구아르의 새로운 시대에 대한 서곡으로 시작된다.
 파리 노트르담 대성당의 프롤로 주교는 꼽추 종지기 콰지모도를 충직한 종으로 삼고 있다.
 노트르담 성당 광장에 모여 사는 집시 무리 속에 아름다운 집시여인 에스메랄다가 있다.
 파리 노트르담 성당의 주교 프롤로는 우연히 춤추는 집시 여인 에스메랄다를 본 후, 그녀에 대한 정념과 종교 사이에서 갈등한다.
 결국 프롤로는 성당의 종지기인 꼽추 콰지모도에게 에스메랄다의 납치를 명한다.
 그러나 콰지모도가 에스메랄다를 납치하려는 순간, 우연히 근방을 지나던 근위대장 페뷔스가 그녀를 구해내게 되고 콰지모도는 체포된다.
 페뷔스에게는 플뢰르 드 리스란 약혼녀가 있지만 에스메랄다에게 한눈에 반해 사랑에 빠진다.
 한편, 체포된 콰지모도는 바퀴 형틀에 묶여 고통을 당하고 갈증을 호소하지만 그 누구도 그에게 손을 내밀지 않는다.
 그의 주인 프롤로조차 그를 조롱하고 외면할 때 에스메랄다가 그에게 물을 주고 콰지모도는 그런 그녀를 연정 어린 눈으로 바라본다.
 이루어질 수 없는 욕망과 질투심에 눈이 먼 프롤로 주교는 에스메랄다를 만나러 가는 페뷔스를 미행하여 결국 그를 다치게 한다.
 페뷔스를 다치게한 프롤로는 그 혐의를 에스메랄다에게 뒤집어 씌워 그녀를 감옥에 가두고 집시의 우두머리 끌로팽과 무리들을 모두 잡아들인다.
 죽음의 문턱에 있는 그녀를 구하기 위해 끌로팽과 집시 무리들을 탈옥시키는 콰지모도.
 콰지모도는 에스메랄다를 노트르담 성당으로 피신시키고 프롤로의 명을 받은 페뷔스와 그의 병사들은 그 무리를 공격한다.
 프롤로에게 잡혀 페뷔스에게 인도되는 에스메랄다.
 에스메랄다가 교수형에 처해지는 동시에 프롤로 역시 콰지모도에게 죽음을 맞는다.
 타오르는 불꽃 속에 희생되는 그녀를 구할 수 없었던 콰지모도, 그의 애절한 노래로 막을 내린다.
고아원 밖의 넓은 세상을 꿈꾸던 제루샤에게 어느 날 수수께끼의 한 남자가 대학 공부를 후원해주겠다고 한다. 단, 후원의 조건은 그의 정체를 알려고 해서는 안 된다는 것! 그리고 한 달에 한 번 그에게 편지를 보내야 한다는 것! 후원자의 정체를 알 수 없는 제루샤는 그에게 “키다리 아저씨” 라는 별명을 붙여주고, 매달 편지를 보내며 점차 성장해나간다.
 좌충우돌 대학 생활을 하던 제루샤는 룸메이트인 줄리아의 ‘젊은’ 삼촌, 제르비스 펜들턴을 만나게 된다. 제르비스는 제루샤를 문학과 여행, 그리고 모험의 세계로 인도하고 이 둘은 급격히 가까워지기 시작한다. 이름도 모르는 후원자 키다리 아저씨와 새로운 인연인 제르비스 사이에서 제루샤는 아주 놀라운 비밀과 마주하게 된다.
요한 세바스찬 바흐의 음악에 대한 이야기들을 다양한 시선으로 담아낸 작품. 피아노 조율사, 바흐의 음악을 하모니카로 연주하는 트럭운전사, 성토마스 교회에서 연주하는 바흐, 바흐분장을 한 라이프치히의 투어 가이드, 아들에게 ‘평균율클라비어곡집’ 연주를 가르치는 바흐, 푸줏간에서 고기를 싸준 종이에서 바흐의 ‘마태수난곡’의 악보를 발견한 멘델스존, 지하철에서 ‘무반주 첼로 모음곡’을 연주하는 여러 명의 첼리스트 등의 인물들을 연결 시켜 바흐의 음악을 통해 이미지와 음악에 대한 깊이 있는 고찰을 보여준다. 페레 포르타베야는 스페인 고전 영화의 제작자로도 널리 알려져 있는 스페인 영화 역사의 산 증인이다. 사회, 정치적인 영화를 주로 제작해왔던 감독은 1929년생으로 이 작품은 그의 최신작이다.
  이미지와 음악의 심오한 예술적 관계에 대한 고찰에 관한 페레의 최근 장편으로 작년 전주 영화제에서 상영되었다. 이미지와 음악이라는 각각의 독립적인 개념을 설명하기 위해 그는 바흐의 아름다운 선율을 이용했다. 그는 음악이 단지 이미지를 위해 존재하는 부차적 개념이 아니고, 음악 자체가 미적인 주체라는 점을 보여준다.
아프카니스탄 파병을 마치고 영국의 고향집으로 무사히 돌아온 데이비(조지 맥케이)와 알리(케빈 구스리). 이제야말로 행복하게 살 수 있길 바라며, 알리는 여친이자 데이비의 여동생 리즈(프레야 메이버)를 만나고, 데이비도 이본(안토니아 토마스)을 소개받아 꿈 같은 나날을 보낸다. 데이비가 이본과 첫눈에 반하지만 확신을 주지 못해 애만 태우는 사이, 알리는 깜짝 프로포즈를 계획하는데…. 데이비와 리즈의 부모님 결혼 25주년 은혼식 파티 분위기를 이용하려는 그의 청혼은 과연 성공할 수 있을까?
파파를 비롯한 윤희, 민우, 제식은 월현동이라는 달동네의 도둑들이다. 도둑들은 자신들의 친구이자 고아원에서 자란 소녀 유민의 첫사랑을 알게되고 그 첫사랑을 도와주기로 모의한다.
 그러던 어느 날 밤. 월현동 도둑들의 리더인 파파는 유민이가 좋아하는 남자의 방에 몰래 들어가게 되고 뜻밖의 사실을 발견하게 된다. 이야기는 총 5개의 넘버로 구성된 뮤지컬영화이다.
 [제1회 충무로뮤지컬영화제]
힙합이 좋은 국악집안 대한이는 누가 뭐래도 힙합을 해야겠다
 [제2회 충무로뮤지컬영화제]
더 나은 내일을 위해 어제보다 못한 오늘을 사는 청년들의 이야기
 [제2회 충무로뮤지컬영화제]
중년의 나이를 지난 릴리아는 남편과 사별 후 딸과 살고 있는 평범한 튀니지 여성이다. 자신의 딸이 캬바레에서 반주를 하는 남자 초크리와 관계를 맺고 있다고 생각한 릴리아는 초크리로부터 딸을 보호하기 위해 그가 일하는 캬바레에 찾아 갔다가 그 곳에서 일하고 있는 밸리 댄서의 옷을 만들어 주게 되고 그 일을 계기로 캬바레를 찾는 날은 점점 많아지기 시작한다. 하지만 그녀가 처음으로 경험한 캬바레는 무료하고 외로웠던 그녀의 삶을 완전히 바꿔 놓고 억눌려 있던 그녀의 성적 욕망마저 되돌려 놓게 된다.
1984년에 나왔던 원작은 잊어라! 새로운 버전으로 돌아온 <풋루즈>는 훨씬 신나고 재미있다!
 대도시 소년 렌 멕코막(케니 워말드)은 조용한 시골 마을로 이사 온 뒤, 마을 목사가 시끄러운 음악과 춤을 금지한 것을 알게된다. 렌이 이 규칙을 어기기 시작하면서 모든 것이 변한다. 마을은 활력에 넘치고, 렌은 목사의 반항적인 딸, 아리엘(줄리엔 허프)과 사랑에 빠지는데…
 평론가들과 관객들이 입을 모아 말하는 <풋루즈>의 중독성있는 리듬과 분위기! *알렌다 위트, 피플
자칭 맥주 여왕이 프레리에서 '세상에서 가장 슬픈 음악'을 찾기 위한 대회를 개최하자 그곳에서 우승하려고 하는 실패한 브로드웨이의 지휘장인 체스트 켄트의 이야기이다.
미니멀한 배경 앞에 이름이 소개되고 무용가가 등장한다. 차례차례로 이어지는 스페인집시의 영혼을 일깨우는 듯한 그들의 춤은 단순하지만 기품 있고 우아하다. 그들의 에피소드들은 개연성을 가지고 있지 않지만 무수한 감성을 뒤흔드는 힘을 보여준다. 공연의 준비과정과 리허설, 그리고 춤의 탄생까지 카메라는 열정과 독창성이 가득한 춤의 세계를 여행하고 관객은 화이트스크린과 거울, 화려한 조명들이 난무하는 창작의 세계의 증인이 된다.
 평생을 스페인의 영혼과 무관한 영화를 만든 적이 없는 카를로스의 사우라의 이번 영화 역시 스페인의 저명한 음악가 아이작 알베니즈를 기념하며 만들어졌다. 후기에 접어들며 정치적인 주제보다는 스페인의 춤과 음악에 담긴 영혼을 탐구했던 그는 이미 <탱고> <카르멘> 등을 통해 춤과 음악에 대한 그만의 해석을 선보인 바 있다. 이 영화 역시 열정적인 플라멩고과 클래식, 현대무용이 혼재되어 있는 독특한 영화이다. 그리고 <이베리아>는 스페인의 춤과 음악이 배출한 세계적인 스타들을 만나는 드문 기회를 주는 영화이다. 스페인 국립발레단의 아이다 고메즈는 물론, 국제적인 스타 사라 바라스, 안토니오 카날스 등이 전설적인 싱어송라이터 엔리코 모렌테의 음악에 맞추어 숨막히게 아름다운 퍼포먼스를 보여준다.
지난 15년 간 음악과 춤에 관한 영화를 여러 편 만들어 온 카를로스 사우라의 최신작. <파두>는 포르투갈의 국민 음악이라 할 수 있는 파두의 세계를 다룬다. 리스본을 출발점으로 이 영화는 파두와 도시 리스본의 관계, 파두의 변화상과 미래를 탐구한다.
1860년 파리 오페라 하우스. 새로운 극단주 앙드레와 피르맹, 그리고 후원자인 라울 백작은 '한니발' 리허설을 감상하는 가운데 갑자기 무대장치가 무너지는 사고가 발생한다. 사람들은 오페라의 유령이 한 짓이라고 수군대고, 화가 난 프리마돈나 칼롯타는 무대를 떠나버린다.
 발레단장인 마담 지리의 추천으로 크리스틴이 새로운 여주인공을 맡게 되고, 공연은 대성공을 거둔다. 크리스틴은 축하객들을 뒤로하고 대기실에 혼자 남게 되는데, 거울 뒤에서 반쪽 얼굴을 하얀 가면에 가린 채 연미복 차림의 팬텀이 나타나 마치 마법이라도 걸듯이 크리스틴을 이끌고 미로같이 얽힌 지하 세계로 사라진다.
 크리스틴의 실종으로 오페라 하우스는 일대 혼란에 빠지고, 팬텀은 극단주에게 자신의 요구에 응하지 않을 시 크리스틴도 돌려보내지 않고 큰 재앙을 내리겠다고 경고한다. 그러나 기회를 주겠다며 크리스틴을 돌려보낸 팬텀과 달리 극단은 그의 협상을 모두 무시하고, 오페라 하우스는 괴사건에 휘말리며 문을 닫기에 이른다.
전세계 최고의 뮤지컬 [캣츠]를 스크린으로 탄생시킨 올 겨울 최고의 뮤지컬 감동 대작
고대 산스크리트 문학의 고전 <라마야나> 중의 ‘시타의 유괴’에서 영감을 받아 만들어진 전혀 새로운 형식의 뮤지컬. 인도네시아 음악과 무용, 극예술에 대한 가린 누그로호의 애정이 듬뿍 녹아있는 작품으로, 폭력과 죽음으로 치달아가는 열정적인 사랑의 삼각관계를 그리고 있다. 세이토와 그의 아내 시티는 작은 마을에서 도자기를 팔아 살아가고 있다. 그런데 세이토의 사업이 실패하자, 호시탐탐 시티를 노리고 있던 포악한 푸주간 주인 루디로가 시티를 납치하려 한다. 이제 두 남자는 시티를 둘러싸고 피할 수 없는 싸움을 벌이게 된다.
세계 최고의 헤비메탈 밴드 ‘메탈리카’가 전석이 매진된 스타디움에서 팬들을 위한 강렬한 라이브 공연을 진행하고 있을 때, 로드 매니저 ‘트립’(데인 드한)에게 어떤 물건을 찾아오라는 미션이 주어진다.
 하지만, 트립의 차가 거리에서 큰 사고를 당하면서 그는 초현실적인 모험을 시작하게 되고…
 ‘엔터 샌드맨(Enter Sandman)’, ‘원(One)’, ‘마스터 오브 퍼핏(Master Of Puppets’) 등 메칼리카의 대표곡들에 팬들의 흥분이 고조될 무렵 트립은 정체를 알 수 없는 기괴한 복장으로 말을 탄 기사와 맞닥뜨리고 황량한 거리에서 외로운 싸움을 펼친다.
 그는 과연 위험에서 무사히 벗어나 메탈리카의 물건을 공연장으로 옮길 수 있을 것인가!?
저마다 바쁘게 살아가는 조여사네 세 딸 수연, 지연, 소연은 엄마의 시한부 판정 소식에 오랜만에 함께 엄마 집을 찾는다. 무거운 발걸음에 대문조차 열지 못하는 세 딸을 조여사는 여느 때와 다름없이 밝고 푸근하게 맞이한다. 오랜만에 모인 세 딸들은 추억이 깃든 집에서 엄마의 사랑을 차지하기 위해 어린아이처럼 티격태격 경쟁하다 제각기 솜씨를 뽐내며 엄마를 위한 밥상을 차리기로 하는데...
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
아주 깜깜하고 조용할 때만 들리는 별들의 목소리
 도시에서 상처를 안고 시골로 전학 온 청각장애인 연희, 자신의 수화를 숨기고 싶다. 그러나 짝꿍 영준에게 아버지와 수화하는 것을 들켜버린다. 한편 영준은 처음 본 수화에 흥미를 가진다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
야쉬 레이찬드(아미타브 바흐찬)와 그의 아내 난디니(자야 바흐찬)는 두 아들 라훌(샤루칸)과 로한(로산)을 애정과 정성을 다해 키우며 화목한 가정을 이끌어 간다. 아버지 야쉬는 장남인 라훌이 가문의 풍부한 전통과 유산을 받아 이어나가기를 바라는 마음이 너무도 강한 나머지 이미 아들의 약혼녀까지 내정해둔 상태다. 반면, 아내는 시대가 많이 변했음을 남편에게 알리려 하지만, 남편의 강경함에 더 이상 말을 붙이지 못한다. 라훌은 입양아임에도 불구하고 자신에게 아낌없이 사랑을 배풀어 주는 부모님, 특히 아버지에게 어떤 존경심을 넘어선 충성의 경지까지 부모에 대한 마음이 극진하지만, 신분차이가 많이 나는 서민의 딸 안젤리를 만나게 되면서 부모의 의지와는 다른 길을 선택하게 된다.
  명랑소녀 안젤리(까졸)와의 사랑에 빠진 라훌은 그녀와 결혼을 하고 집으로 데려오지만, 아버지는 가문의 전통과 신분차이의 이유로 그녀를 거부하고 아들로 하여금 입양된 존재를 상기시켜버린다. 이에 상처를 입은 라훌은 집을 떠나고 온전한 가족은 그 이후 분열된다. 어머니는 아들이 집으로 되돌아올날을 기대하며 둘째아들 로한에게 가족의 화합을 다짐받는다. 큰형을 찾아 완벽한 가족을 이루기 위한 로한의 고군분투가 시작된다. 가족은 재결합 할 수 있을 것인가?
배틀 댄스에서 지나친 승부욕으로 벌어진 총격사건으로 동생을 잃은 DJ는 고향을 떠나 조지아주 아틀란타의 한 대학에 진학한다. DJ는 그곳에서 흑인 동아리 전통적으로 내려오는 군무인 '스탭핑'을 알게 되고, 다른 멤버들과의 혼연일체가 되어야 하는 스탭핑을 통해 '조화의 힘’을 배워 나가게 되는데...
아리는 세상에서 가장 예쁜 달빛을 찾고 싶어 한다. 달은 사랑을 하고 싶다. 두 사람은 학교에서 문제아로 찍히게 되면서 문제아만 모아놓는 M반으로 배정 받게 된다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
만남을 얘기하려는 남자와 헤어짐을 얘기하려는 여자가 6년의 시간을 넘어 같은 공간에서 만난다
 20살의 오이와 원형은 만남을 시작하려하고 26살의 오이와 원형은 헤어짐을 앞두고 있다. 같지만 다른 두 커플이 한 장소에서 만나 만나고 헤어진다.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
윌 스미스와 Jay-Z가 제작에 참여한 리메이크 뮤지컬 가족 영화 < Annie >! 최연소 아카데미 수상 후보 Quvenzhan? Wallis가 밝고 당찬 고아 애니 역할을 맡았다. 언젠가는 부모님이 찾아오실거라 믿고 살아가는 애니 곁에는 혹독하게 일만 시키는 계모 뿐. 하지만 뉴욕시장 후보인 Will Stacks가 애니를 입양 하면서 애니의 인생은 바뀐다.
 1977년 미국 브로드웨이에서 초연된 애니는 토니 어워드 안부상, 대본상등 4개의 상을 휩쓸었고, 애니 주인공이 여우주연상을 수상 했다. 1982년 영화로 나온 애니 역시 엄청난 인기를 자랑 했으며 특히 애니 주인공인 Aileen Quinn이 10000:1의 엄청난 경쟁률을 제치고 애니가 되어 화재가 되었다.
스코틀랜드 글래스고를 배경으로 한 빈티지 주크박스 필름. 위태로운 방황의 시기를 겪던 소녀 이브는 우연히 새로운 친구들을 만나 우정과 사랑을 나눈다. 그 시간들을 통해 자신이 정말 원하고, 잘하는 것이 음악이라는 것을 깨닫게 된 이브. 하지만 어느 날 뜻밖의 위기가 찾아오는데... 찬란했던 그 여름의 기억은 어디로 갔을까?
서른이 채 되기 전 1억 7천 5백 만장의 앨범을 판매하며 1960년대를 뒤흔든 전설의 아이돌 ‘포 시즌스’. 뉴저지의 가난한 노동자 집안 출신의 이들 네 명은 최고의 인기로 상승 가도를 달리는 화려한 모습 뒤로 유명세의 빛과 어둠을 체감한다. 어느 순간부터 서로의 관계가 조금씩 삐걱거리고 멤버의 부채로 밴드가 와해될 위기까지 처한다. 최고의 위치에서 돈과 명예, 행복과 좌절 사이를 오가는 인생의 전환점을 맞이하게 되는데…
간절히 아이만을 원하며 평범한 삶을 살아가고 있는 ‘베이커 부부’
 ‘마녀’는 ‘베이커 부부’에게 저주를 풀 수 있는 유일한 방법을 알려준다.
 ‘베이커 부부’는 피처럼 붉은 망토, 우유처럼 하얀 소, 옥수수처럼 노란 머리카락 그리고 순금처럼 빛나는 구두를
 100년 만에 찾아온 푸른 달이 뜨기 전까지 찾아야만 한다.
 그들에게 주어진 시간은 단 3일
 ‘마녀’의 위험한 거래를 받아들인 ‘베이커 부부’는 숲 속으로 위험한 여정을 떠나게 되는데…
 신비롭고 위험한 숲 속에서 황홀한 여정이 펼쳐진다!
브라스밴드 유럽 타이틀 매치 세실리아팀 VS 아반트팀!
  세실리아팀의 솔리스트가 공연 중 갑작스럽게 죽고,
  아반트팀의 천재 솔리스트 ‘위그’는 지휘자와의 갈등으로 팀을 떠난다.
  세실리아팀의 매니저 ‘엘카’는 천재 솔리스트 ‘위그’를 영입하지만
  안하무인 ‘위그’와 팀원들의 불협화음은 심해지고 아반트팀원들의 사기도 저하 된다.
  대결은 지금 부터! 두 브라스밴드의 치열한 싸움이 시작된다.
가난한 탄광촌에서 파업시위에 열성인 아버지와 형 그리고 치매증세가 있는 할머니와 함께 살고 있는 소년 ‘빌리’는 아버지의 강요로 하게 된 권투 수업 중 중 우연히 본 발레 교실을 통해 본능적으로 춤에 이끌리는 자신을 발견한다. ‘빌리’는 자신의 능력을 알아본 ‘윌킨슨’ 선생의 가르침 아래 본격적으로 발레를 배우기 시작하지만 체육관에 갑작스레 들이닥친 아버지 ‘재키’의 눈에 발각되어 더 이상 발레수업을 들을 수 없게 된다. 하지만 우연히 ‘빌리’의 춤을 목격하게 된 아버지는 그의 천재성을 인정하게 되고 발레만이 탄광촌에서 벗어날 수 있는 유일한 탈출구라는 사실을 깨닫게 된다. 한편 ‘윌킨슨’ 선생은 ‘빌리’에게 런던 최고 명문의 로얄발레학교 입학 오디션을 제안하고, 아버지 ‘재키’는 ‘빌리’의 오디션비용을 마련하기 위해 다시 탄광촌으로 발걸음을 옮기는데..
