시간과 지명을 알 수 없는 한국의 어느 가상 도시. 산성비로 오염된 이 도시에 잊고 싶은 기억만을 지워주는 망각의 바이러스가 존재한다는 소문이 떠돌기 시작하고, 고통스런 기억을 잊기 위해 사람들은 그곳으로 모여든다. 어두운 기억을 지닌 안나 역시 망각의 바이러스를 찾아온다. 그녀를 기다리는 사람은 바이러스 가이드 유키와 고아 출신의 여행사 소속 택시 운전사 K. 나비 떼가 바이러스 지역으로 인도한다는 정보에 따라 산성비의 위험을 무릅쓰고 세 사람이 도착한 곳은 거대한 공사현장. 그곳에서 안나는 수많은 나비떼, 가이드들, 또한 그들이 흔들어대는 구슬소리 등의 기이한 분위기로 인해 자신의 아픈 기억을 환각 속에서 보게 된다. 한편 가이드인 유키가 납중독이 걸린 상태임에도 임신 7개월로 아이를 낳으려 한다는 것을 알게 된 안나는 그녀를 떨쳐 버리려 하나, 인연의 끈은 유키를 떨쳐버리게 하지 않는다. 유키는 산성비에 노출된 안나를 정성껏 씻겨주고 자신의 캡슐하우스에서 놀라운 영상을 보여준다. 아픈 기억을 자신은 잊어버리려 하지만 그래도 누군가는 기억해 주길 바랬던 한 소녀가 찍은 셀프비디오. 또한 망각의 바이서스로 기억을 버리고 완전히 새로 태어난 사람들이 남기고 간 여권들. 그러면서 안나의 기억을 자신이 간직해주겠다고 한다. 안나는 오로지 망각을 향해서만 돌진하는 자신을 뒤돌아보게 되고 어린 유케에게 묘한 우정을 느낀다.
  유키는 평소 사이가 좋지 않았던 택시운전사 K의 신고로 납중독 환자 격리소에 끌려가고 안나는 K와 둘이서 여행을 계속하게 되지만 K의 무례하고도 끊임없는 합승에 안나의 감정은 폭발한다. K는 그런 안나에게 고아인 자신을 누군가 기억해서 가족을 찾을 수 있지 않을까하는 희망때문에 합승을 계속한다고 고백한다. 기억을 지워버리고 싶어하는 안나와 정반대로 자신을 기억하는 누군가를 만나기를 간절히 바라는 K의 여행은 계속되고 서로의 모습에서 인생의 의미를 찾아가는 두 사람의 여행은 K의 택시 추락으로 중단된다. 그후 새 휴양지로 향하던 안나는 돌연 발길을 돌려 요양소에 억류되어 있는 유키에게로 가 자신이 가진 모든 경비로 그녀를 빼낸다. 유키의 소망을 이뤄주기 위해 바다로 가는 안나와 K. 바다 속에서 유키는 아기를 낳음으로써 두 사람에게 기적을 보여주고 사망한다. 하지만 유키의 유품을 정리하기 위해 찾아간 그녀의 집에서 안나가 발견한 것은...
세상사는 낙이라고는 오직 게임방에서 게임을 하는 것인 중국집 배달원, 주(김현성 분). 여느 때처럼, 게임에 몰두하던 주는 ‘성냥팔이 소녀의 재림’이라는 게임에 접속할 것을 권고받는다. 동화 속에서나 등장하는 성냥팔이 소녀가 이 게임 속에 재현되고, 주는 어느새 현실 세계가 아닌 성냥팔이 소녀가 있는 가상 공간으로 들어가게 된다. 현실과 가상 공간이 혼재되는 가운데, 주의 임무는 갖가지 외부의 위험으로부터, 성냥팔이 소녀를 구해서, 동화속에서처럼 성냥팔이 소녀가 편안한 죽음을 맞도록 유도하는 것이다. 그러나 여기에 이를 조종하는 거대한 배후체인 시스템의 방해 뿐 아니라, 성냥팔이 소녀를 위협하는 여러가지 방해물들이 나타나는데.
1890년 신학교 교수 칼라일은 그리스도의 가르침을 기준으로 쓴
 자신의 책을 발간하기 위하여 동료들과 학장의 동의를 구한다.
 모두가 적극적인 찬성표를 보내지만, 유일하게 그의 의견을 반대하는 노리스 교수.
 그에게 그 이유를 묻자 노리스는 자신의 집에 칼라일을 초대한다.
 노리스의 집을 찾은 칼라일은 예기치 않은 시간 여행을 경험하게 되고,
 미래에 살고 있는 사람들의 삶에 충격을 받는데...
알렉산더 하트겐(가이 피어스 분)은 시간 여행이 가능하다고 믿는 과학자이자 발명가. 사랑하는 약혼녀 엠마를 잃고 4년간 세상과 격리된 채, 과거를 바꾸기 위해 필사적으로 타임머신 개발에 매달리게 된다. 이런 알렉산더를 옆에서 안타깝게 지켜보는 두 사람이 있으니, 그 하나는 알렉산더의 친구 필비이고 또 한 명은 가정부인 와칫부인이다. 결국 천신만고 끝에 타임머신을 완성하여 과거로 돌아간 알렉산더. 그러나 알렉산더는 과거는 결코 변하지 않는다는 무서운 교훈을 깨닫게 된다. 다시 돌아간 과거에서도 사랑스러운 엠마는 알렉산더 앞에서 운명을 달리한다.
  그는 미래엔 해답이 있을 것으로 확신하고, 다시 타임머신을 타고 2030년 미래로 향한다.그곳에서 만난 복스는 다름아닌 상상 이상의 엄청난 자료를 보유하고 있는 수퍼 컴퓨터. 촌철살인의 유머와 인류역사의 모든 지식을 담고 있는 복스와의 만남은 알렉산더에게 더 많은 의문만을 남겨준다. 아무런 해답도 얻지 못한 채 현실로 복귀하려던 알렉산더는 무려 80만년 후의 미래로 던져지는데. 그곳에는 빛의 종족 엘로이족과 어둠의 종족 머록족이 대치하고 있다. 머록족은 엘로이족을 사냥하러 지하세계에서 나타나는 끔찍한 괴물들. 이들은 수세기 동안의 진화를 거쳐 스파이와 사냥꾼이라는 두 계급으로 분화된 채 우버 머록(제레미 아이언스 분)이라는 인간을 닮은 독재자의 지배를 받게 된다. 알렉산더는 우여곡절 끝에 이 싸움에 휘말려 생사를 넘나드는 모험을 겪게 되는데.
기후학자인 잭 홀박사는 남극에서 빙하 코어를 탐사하던 중 지구에 이상변화가 일어날 것을 감지하고 얼마 후 국제회의에서 지구의 기온 하락에 관한 연구발표를 하게 된다. 급격한 지구 온난화로 인해 남극, 북극의 빙하가 녹고 바닷물이 차가워지면서 해류의 흐름이 바뀌게 되어 결국 지구 전체가 빙하로 뒤덮이는 거대한 재앙이 올 것이라고 경고한다. 그러나 그의 주장은 비웃음만 당하고 상사와의 갈등만 일으키게 된다. 잭은 상사와의 논쟁으로 퀴즈대회 참가를 위해 뉴욕으로 가는 아들 샘을 데려다 주는 것을 잊어 버리고 만다.
 얼마 후 아들이 탄 비행기가 이상난기류를 겪게 되고 일본에서는 우박으로 인한 피해가 TV를 통해 보도되는 등 지구 곳곳에 이상기후 증세가 나타나게 된다. 잭은 해양 온도가 13도나 떨어졌다는 소식을 듣게 되고 자신이 예견했던 빙하시대가 곧 닥칠 것이라는 두려움에 떨게 된다. 잭은 앞으로 일어날 재앙으로부터 아들을 구하러 가려던 중 백악관으로부터 연락을 받는다. 잭은 브리핑을 통해 현재 인류의 생존을 위해서는 지구 북부에 위치한 사람들은 이동하기 너무 늦었으므로 포기하고 우선 중부지역부터 최대한 사람들을 멕시코 국경 아래인 남쪽으로 이동시켜야 한다는 과감한 주장을 하면서 또다시 관료들과 갈등을 겪게 된다. 이동을 시작한 사람들은 일대 혼란에 휩싸이게 되고 그럼에도 불구하고 잭은 아들이 있는 북쪽 뉴욕으로 향한다.
  인류를 구조할 방법을 제시한 채 아들을 구하기 위해 역진하는 잭의 운명은 어떻게 될 것인가? 또, 인류는 지구의 대재앙을 극복할 수 있을 것인가?
{법칙 1. 로봇은 인간을 다치게 해선 안되며, 행동하지 않음으로써 인간이 다치도록 방관해서도 안된다.(Law I - A Robot May Not Injure A Human Being Or, Through Inaction, Allow A Human Being To Come To Harm) / 법칙 2. 법칙 1에 위배되지 않는 한, 로봇은 인간의 명령에 복종해야만 한다.(Law II - A Robot Must Obey Orders Given It By Human Beings Except Where Such Orders Would Conflict With The First Law) / 법칙 3. 법칙 1, 2에 위배되지 않는 한 로봇은 스스로를 보호해야만 한다.(Law III - A Robot Must Protect Its Own Existence As Long As Such Protection Does Not Conflict With The First Or Second Law).}
  근 미래인 2035년, 인간은 지능을 갖춘 로봇에게 생활의 모든 편의를 제공받으며 편리하게 살아가게 된다. 인간의 안전을 최우선으로 하는 '로봇 3원칙'이 내장된 로봇은 인간을 위해 요리하고, 아이들을 돌보며 인간에게 없어서는 안될 신뢰 받는 동반자로 여겨진다.
  NS-4에 이어 더 높은 지능과 많은 기능을 가진 로봇 NS-5의 출시를 하루 앞둔 어느 날, NS-5의 창시자인 래닝 박사가 미스터리한 죽음을 맞이하게 된다. 그의 죽음을 둘러싼 수많은 추측이 난무한 가운데, 시카고 경찰 델 스프너(윌 스미스)는 자살이 아니라는데 확신을 갖고 사건 조사에 착수한다. 끔찍한 사고 이후로 로봇에 대한 적대감을 갖고 있던 그는 이 사건 역시 로봇과 관련이 있다고 믿고 이 뒤에 숨은 음모를 파헤치려고 한다.
  로봇 심리학자인 수잔 캘빈 박사(브리짓 모나한)의 도움으로 로봇 "써니"를 조사하기 시작한 스프너 형사는 로봇에 의한 범죄의 가능성을 확신하게 된다. 하지만 래닝 박사의 죽음은 자살로 종결 지어지고, 은밀하게 사건을 추적해 들어가던 스프너는 급기야 로봇들로부터 공격을 받게되는데...
극심한 두통에 시달리는 준오에게 여자친구 제니는 알약을 가져다 주며 계속 먹을 것을 권한다. 그러나, 준오의 두통은 심해져만 가고, 서서히 환청과 함께 준오는 불가해한 초인적 힘을 발휘하기 시작하는데… 한편 마약 수사반의 기수와 성민은 다리 밑에서 촉새를 잡아 심문하던 와중에 구덩이 안에서 변사체를 발견한다.
  국내 디지털 장편영화에서는 보기드문 SF 장르 영화를 표명하는 <뇌파>는 특수 촬영과 특수 효과 등의 기술적 실험을 시도하여 저예산 영화의 기술적 한계를 극복하고자 하였다. ‘EPL 이론’, ‘뇌활동 조절 연구소 바콜’, ‘Hy-Brain Project’ 등의 설정자료가 보여주듯 이 영화가 가지는 컬트적 취향과 신태라 감독의 독특한 전작들은 유별난 장르 영화를 탄생시켰다.
햇살 가득한 평화로운 한강 둔치 아버지(변희봉)가 운영하는 한강 매점, 늘어지게 낮잠 자던 강두(송강호)는 잠결에 들리는 ‘아빠’라는 소리에 벌떡 일어난다. 올해 중학생이 된 딸 현서(고아성)가 잔뜩 화가 나있다. 꺼내놓기도 창피한 오래된 핸드폰과, 학부모 참관 수업에 술 냄새 풍기며 온 삼촌(박해일)때문이다. 강두는 고민 끝에 비밀리에 모아 온 동전이 가득 담긴 컵라면 그릇을 꺼내 보인다. 그러나 현서는 시큰둥할 뿐, 막 시작된 고모(배두나)의 전국체전 양궁경기에 몰두해 버린다.
  그곳에서 괴물이 나타났다. 한강 둔치로 오징어 배달을 나간 강두, 우연히 웅성웅성 모여있는 사람들 속에서 특이한 광경을 목격하게 된다. 생전 보도 못한 무언가가 한강다리에 매달려 움직이는 것이다. 사람들은 마냥 신기해하며 핸드폰, 디카로 정신 없이 찍어댄다. 그러나 그것도 잠시… 정체를 알 수 없는 괴물은 둔치 위로 올라와 사람들을 거침없이 깔아뭉개고, 무차별로 물어뜯기 시작한다. 순식간에 아수라장으로 돌변하는 한강변. 강두도 뒤늦게 딸 현서를 데리고 정신 없이 도망가지만, 비명을 지르며 흩어지는 사람들 속에서, 꼭 잡았던 현서의 손을 놓치고 만다. 그 순간 괴물은 기다렸다는 듯이 현서를 낚아채 유유히 한강으로 사라진다.
  어딘가에 있을 현서를 반드시 찾아야 한다. 갑작스런 괴물의 출현으로 한강은 모두 폐쇄되고, 도시 전체는 마비된다. 하루아침에 집과 생계, 그리고 가장 소중한 현서까지 모든 것을 잃게 된 강두 가족… 돈도 없고 빽도 없는 그들은 아무도 도와주지 않지만, 위험구역으로 선포된 한강 어딘가에 있을 현서를 찾아 나선다.
세계 각지에서는 폭동과 테러가 비일비재해 지고,
 대부분의 국가가 무정부 상태로 무너져 내린 가운데,
 유일하게 군대가 살아남은 국가 영국에는 불법이민자들이 넘쳐 난다.
 한편, 아들이 죽은 후, 세상을 바꾸겠다는 의지 따위는
 모두 잃어버린 남자 ‘테오’
 그의 앞에 20년 만에 나타난 전 부인 ‘줄리안’은
 기적적으로 임신한 흑인 소녀 ‘키’를 그에게 부탁한다.
 믿을 수 없는 기적을 눈 앞에서 마주한 ‘테오’.
 그는 ‘키’가 안전하게 출산할 수 있도록
 ‘인간프로젝트’를 성공시켜야만 하는데…
 인류 종말의 끝, 기적이 다시 시작된다!
인류보다 월등히 뛰어난 지능과 파워를 지닌 외계 생명체 ‘트랜스포머’. 정의를 수호하는 ‘오토봇’ 군단과 악을 대변하는 ‘디셉티콘’ 군단으로 나뉘는 ‘트랜스포머’는 궁극의 에너지원인 ‘큐브’를 차지하기 위해 오랜 전쟁을 벌여왔다. 하지만 행성 폭발로 우주 어딘가로 사라져버린 ‘큐브’. 그들은 오랜 전쟁의 종지부를 찍기 위해 ‘큐브’를 찾아 전 우주를 떠돈다.
  인류의 미래를 좌우할 에너지원인 ‘큐브’는 우주를 떠돌다 지구에 떨어지고 디셉티콘 군단의 끈질긴 추적 끝에 ‘큐브’가 지구에 있다는 사실을 알아낸다. 그들은 최후의 전쟁의 무대로 지구를 택하고, 아무도 모르게 지구로 잠입한다. 어떤 행성이든지 침입해 그 곳에 존재하는 기계로 변신, 자신의 존재를 숨길 수 있는 트랜스포머는 자동차, 헬기, 전투기 등의 다양한 형태로 변신해 인류의 생활에 깊숙이 침투한다. 그리고 그들은 큐브의 위치를 찾는데 결정적인 열쇠를 지닌 주인공 ‘샘’의 존재를 알게 된다.
  이 모든 사실을 전혀 모른 채 살아가던 ‘샘’은 어느 날 밤, 자신의 낡은 자동차가 거대한 로봇으로 변신하는 놀라운 현장을 목격한다. 그의 자동차는 ‘트랜스포머’ 중 정의를 수호하는 ‘오토봇’ 군단의 ‘범블비’로 큐브를 차지하기 위해 음모를 꾸미는 ‘디셉티콘’ 군단에 맞서 샘을 보호하기 위해 파견된 트랜스포머. 우주의 질서를 수호하기 위해 반드시 샘을 지켜야만 하는 범블비는 자신이 형제들인 ‘오토봇’ 군단을 지구로 불러모으기 시작하는데..
  거대 에너지원 ‘큐브’가 디셉티콘의 손에 들어가는 것만은 막아야 한다. 샘을 찾아내 큐브를 손에 쥐어 지구를 지배하려는 악의 ‘디셉티콘’ 군단과 지구를 지키려는 정의의 ‘오토봇’ 군단의 인류의 운명을 건 숨막히는 대결이 펼쳐진다.
모하메드 아반이라는 자와 접촉하기 위해
 아프가니스탄으로 파견된 CIA 요원 케인스는 그곳에서 임무에 충실한 것처럼 보인다.
 함께 파병된 정예부대는 케인스의 지휘 하에,
 단순한 정찰임무로 생각하며 적의 방해에도 꿋꿋이 임무를 완수하려고 돕는다.
 하지만 그들은 사막에서 아반이 아닌 다른 무엇인가에 맞닥뜨리고
 이해할 수 없는 현상이나 설명할 수 없는 동료들의 죽음에 점점 하나씩 지쳐간다.
 결국 진실이 따로 있음을 간파한 팀원들은 케인스 요원에게 사실을 말해줄 것을 요구하는데...
의과 대학교에서 의문의 연쇄 살인 사건이 발생. 일명 ‘캠퍼스 킬러‘라 불리는 범인은 이유 없이 살인을 즐긴다.
 어느 날 같은 의대생으로 시체를 해부해 연구하는 토마스를 만난 그녀는 그도 자신과 같은 살인마라고 착각해 동질감을 느끼며 연인 사이로 발전하게 된다.
 하지만 토마스와 그의 친구 알렉스의 실험으로 인해 그 동안 그녀가 죽였던 모든 시체들이 되살아나 좀비가 되고 학교는 난장판이 된다.
 그 와중에 그녀는 토마스가 살인자가 아니었단 사실을 알고 분노하는데....
지구 에너지 고갈 문제를 해결하기 위해
 판도라 행성으로 향한 인류는 원주민 ‘나비족’과 대립하게 된다.
 이 과정에서, 전직 해병대원 제이크 설리(샘 워싱턴)가
 ‘아바타’ 프로그램을 통해 ‘나비족’의 중심부에 투입되는데…
 피할 수 없는 전쟁! 이 모든 운명을 손에 쥔 제이크!
 그 누구도 넘보지 못한 역대급 세계가 열린다!
 아바타: 인간과 ‘나비족’의 DNA를 결합해 만들어졌으며
 링크룸을 통해 인간의 의식으로 원격 조종할 수 있는 새로운 생명체
주인공 메건은 자신의 불륜 현장을 목격한 남편을 살해한다. 한편 집 뒤뜰에 정체불명의 우주선이 불시착하고, 메건은 이를 기회 삼아 남편의 죽음을 외계인 탓으로 돌린 후 사망보험금을 타기 위한 계획을 짜기 시작한다. 하지만 외계인이 남편의 시체를 빼앗아가 보험금 수령이 어려워지자TV 광고를 통해 외계인을 무찌르는 사람에게는 자그마치 10만 달러라는 보상금을 주겠다고 약속한다. 광고를 본 사람들은 메건의 집으로 몰리기 시작한다. 각각의 무기로 무장한 사람들은 용감하게 외계인과 대적하지만, 번번히 무참하게 살해당하고 만다. 별다른 수확 없이 상황이 자꾸 지연되자 메건의 엄마는 보상금을 20만 달러로 올리고, 끔찍한 만행을 저지르고 마는데…
가족을 위해 알파센타우리 항성으로 떠난 남자가 지구에 남겨진 부인과 어린딸을 만나기 위해 지구로 돌아온다. 코타키나발루 해변의 신혼여행을 추억하며 지구의 아름다운 해변가에서 행복한 시간을 보낸다. 그러나 얼마 후 부부는 해변 저편에서 우주로 떠나는 또 다른 우주선을 바라보게 되는데…
 2i Digital에서 3ality 리그로 제작한 3D 단편영화로 실사 3D촬영후 3ality 장비인 SIP2100에서 나오는 메타데이타를 통해 CG작업을 진행한 최초의 영화.
목성의 위성 탐사를 떠났던 우주인이 우주선 사고로 동료를 잃고 홀로 남은 상황에서 겪는 일을 그린 영화
중남미 정글에서 현지 연구를 하다 실종된 아버지를 찾기 위해 곤충학자인 지나(도미니카 줄리엣)은 친구 론다(니콜렛 노엘)과 함께 중앙아메리카로 떠난다.
 지나는 정글 속 실험실에서 발견된 몇 장의 사진을 단서로 정글을 뒤지던 중 임무 수행중인 파병 군인들을 만나게 되고 그 중 리더인 존(코린 네멕)과 마이어스(벤자민 이스터데이)에게 도움을 요청한다.
 수색 도중 깊은 숲 속에서 거대 말벌의 공격을 받게 되고 지나의 아버지도 그들에게 잡혀갔음을 알게 된다.
 총알도 뚫을 수 없는 껍질을 가진 괴물 곤충을 없앨 방법은 무엇인가!
 거대 말벌의 치명적 약점을 찾아낸 그들은 마지막 방법을 시도하는데...
기상 이변으로 모든 것이 꽁꽁 얼어붙은 지구. 살아남은 사람들을 태운 기차 한 대가 끝없이 궤도를 달리고 있다. 춥고 배고픈 사람들이 바글대는 빈민굴 같은 맨 뒤쪽의 꼬리칸, 그리고 선택된 사람들이 술과 마약까지 즐기며 호화로운 객실을 뒹굴고 있는 앞쪽칸. 열차 안의 세상은 결코 평등하지 않다.
 기차가 달리기 시작한 17년 째, 꼬리칸의 젊은 지도자 커티스는 긴 세월 준비해 온 폭동을 일으킨다. 기차의 심장인 엔진을 장악, 꼬리칸을 해방시키고 마침내 기차 전체를 해방 시키기 위해 절대권력자 윌포드가 도사리고 있는 맨 앞쪽 엔진칸을 향해 질주하는 커티스와 꼬리칸 사람들. 그들 앞에 예기치 못한 상황들이 기다리고 있는데…
허블 우주망원경을 수리하기 위해 우주를 탐사하던 라이언 스톤 박사는
 폭파된 인공위성의 잔해와 부딪히면서 소리도 산소도 없는 우주 한 가운데에 홀로 남겨지는데…
연구원 아나는 여러 전자기 파장이 전해질에 미치는 영향을 실험하던 중
 우연히 물질이 사라지는 현상을 발견하고 친구들과 이를 연구하기로 한다.
 아나는 친구들의 도움으로 순간 이동 연구에 박차를 가하고
 무생물에서 생물로까지 실험 대상을 바꿔 성공적인 결과를 얻어낸다.
 모든 것이 순조로운 듯 진행되었던 그때, 급한 결과를 내야 하는 위급한 상황이 찾아오고,
 아나는 결국 위험한 결정을 내리는데…
신체가 점점 투명해지는 희귀병에 걸린 밥.
 가족을 떠나 하루하루 힙겹게 생활하던 밥은 결국 자살을 결심한다.
 죽기 직전에 마지막으로 딸의 얼굴을 보고 싶었던 그는 이혼한 아내와 딸을 찾아가기로 한다.
 하지만 반가운 재회도 전에 딸 에바가 사라졌다는 소식을 듣게 되고,
 밥은 딸을 찾기 위해 외로운 사투에 나서는데...
평화로운 한때, 어느 날 갑자기 정체를 알 수 없는 외계 생물체들이 지구를 침공한다. 인간으로부터 양분을 빨아먹고 기생하는 ‘에일리언’들! 외계 종족의 번식을 위해 납치된 사람들을 구하기 위한 인류 최후의 전투가 시작된다.
정체불명의 바이러스로 인해 혼돈의 도시가 된 런던.
 8인의 특수부대원들은 좀비 떼가 득실대는 그곳에서
 백신의 실마리를 쥔 ‘레인스’ 박사를 구출하라는 작전을 명받는다.
 주어진 시간은 72시간…!
 갈수록 좀비들의 전투 능력은 진화하는 가운데
 이들이 작전에 성공할 확률은 점점 낮아지는데…
 특수부대 VS 좀비 군단, 극한의 사투가 시작된다!
모든 것이 완벽한 남편과 결혼한 아내 소희가 지치지 않는 체력을 갖고 있는 남편의 비밀을 파헤치다가 정체가 탄로 날 남편에게 죽임을 당할 위기에 처하자 동창 친구들과 힘을 합쳐 남편을 먼저 죽이려 하면서 벌어지는 일을 그린 SF 코믹 스릴러
미 육군 소령 ‘로이 맥브라이드’(브래드 피트)는
 우주의 지적생명체를 찾기 위한 ‘리마 프로젝트’를 수행하다 실종된 아버지를
 영웅이라 믿으며 우주 비행사의 꿈을 키웠다.
 어느 날, ‘로이’는 이상 현상으로 우주 안테나에서 지구로 추락하는 사고를 당하고
 인류를 위협할 전류 급증 현상인 이 ‘써지’ 사태가
 자신의 아버지가 벌인 위험한 실험에서 시작되었다는 이야기를 듣게 된다.
 믿고 있는 모든 것이 흔들린다!
 아버지가 살아 있다는 충격적인 사실과 함께
 그를 막아야 한다는 임무를 맡게 된 ‘로이’는 우주로 향하게 되는데…
 지금껏 본 적 없는 진짜 미래를 경험하라!
가까운 미래. 나무가 되고 싶은 소년과 과거로 돌아가려는 소녀의 이야기 (A gamer tries to get cozy with a biker girl in this visual parade of text and motion graphics.)
 연출의도. 매일 들이 마시는 공기를 인식 못하듯, 인류의 문명이 인간에게 끼치는 영향을 우리는 신경 쓰지 않는다. 그저 그 속에서 살아 갈 뿐이다. 한번쯤 잠시 멈춰 서서 나와 주위를 둘러보는 것이 어떨까. 끓는 물속에 개구리는 아닌지 말이다. (People can’t figure out that the culture of people has influenced in them just like we can’t feel the air we breathe every single day. We are in this world. Why don’t we take a look around for a while? Maybe we’re just in a boiling spot. )
 점점 가속화되어 복잡하게 팽창하고 있는 사회는 이제 더 이상 인간을 위해 존재하는 세상이 아닌 듯 느껴진다. 가까운 미래 나무가 되고 싶은 소년과 과거에서 온 소녀를 통해 문명의 아이러니에 대해 이야기하고 있다. 제1회 디지털영상축제 최우수 작품상 수상, 제2회 서울 넷 페스티벌 국내경쟁부문 (2001), 레스페스트 디지털 영화제 상영작 (2001), 한국영상협회 주관 디지털 영상축제 최우수 작품상 (2001)
전후 일본, 블랙옥스라 불리우는 거대로봇이 도쿄를 강타한다. 정체는 바이오 컴퓨터로 유토피아를 건설하고자 하는 열망에 사로잡힌 어느 비운의 과학자 타쿠미 레이지가 만든 로봇이다. 타쿠미는 자신의 로봇 블랙옥스로 일본을 지배하고, 나아가 세계를 정복할 계략을 갖고 있다.
 한편, 어릴 적 잃은 아버지에 대한 아픈 기억을 안고 있는 초등학생 쇼타로는 늘 꿈 속 특정한 장소에서 아버지를 만난다. 쇼타로는 늘 그 꿈에 대해 해석하고 싶어하지만 실마리를 찾지 못한다. 그러던 중 어느 날 홀연히 나타난 아마베 박사로부터 자신의 아버지인 카네다 쇼이치로 박사가 철인 28호라는 로봇을 자신에게 남겨두고 떠났음을 알게 된다.
 도쿄는 블랙옥스의 출현으로 공황상태에 빠지게 되고, 블랙옥스는 갈수록 포악해진다. 그리고 이런 블랙옥스를 대적할 유일무이한 것으로 ‘철인 28호’가 대두된다. 아마베 박사와 천재 소녀 공학박사 마미는 철인 28호를 조종할 수 있는 유일한 인물인 쇼타로를 찾게 되고, 그들의 도움으로 쇼타로가 조종하는 철인 28호는 블랙 옥스와의 대결에 나서게 된다.
 하지만 쉽지만은 않은 상대, 그리고 어린 쇼타로에게는 너무도 버거운 대결. 과연 겁 많은 쇼타로가 철인 28호와 하나가 되어 블랙옥스를 물리치고, 세계 평화를 지켜낼 수 있을지 기대된다.
일본 자위대의 비밀 실험 중, 대규모 폭발 사고가 발생하면서 ‘마토바’ 대령이 이끄는 실험 부대가 흔적도 없이 사라져 버린다. 사라진 자리에는 460년 전에서 전국시대에서 온 사무라이가 부상을 당해 쓰러져 있다. 즉 두 시공간이 바뀌어 버린 것이다. 이러한 사고가 발생한 뒤 얼마 지나지 않아 하늘에 거대한 구멍(홀)이 발생하면서 일본을 위협하기 시작한다. 실험을 이끌었던 '레이'는 과거로 간 '마토바' 일당이 역사를 바꿔놓으면서 현재에 영향을 미치고 있는 것이라 생각하고 세상이 멸망하기 전에 과거로 돌아가서 그들을 막아야 한다고 주장한다. 문제는 마토바에게는 공략이 불가능한 "D-3 시나리오"가 있기 때문에 과거로 간다 해도 이들을 막는다는 보장이 없다. 그래서 한때 마토바의 특수부대에 소속되어 있었던 ‘카지마 유스케’를 찾아가 도움을 요청한다. 유능한 군인이었으나 지금은 작은 식당을 운영하고 있는 카지마에게 레이의 방문이 귀찮기만 하다. 이런 세상 없어져버려도 그만이라고 생각하는 '카지마'는 '레이'의 간절한 애원을 단호히 거절한다. 하지만 460년 전 전국시대에서 온 사무라이 '시치베'의 설득이 그의 마음을 움직이고 두번째 시간여행을 감행한다.
  제한시간은 74시간 26분. 그 시간이 지나면 시공간의 진동이 원래대로 돌아와 두 번 다시 현대로 돌아올 수 없다. 주어진 시간 내에 마토바 일행을 다시 데려오는 것이 그들의 임무이다. 하지만 460년 전에서 ‘카지마’ 일행을 기다리고 있었던 것은 당시 전국시대를 제패하고 있었던 역사적 인물 ‘오다 노부나가’가 아니었다. 대신에 탱크와 헬기 등 강력한 무기를 바탕으로 전국시대를 장악한 ‘마토바’가 역사의 주인공이 되어가고 있었다. 마토바는 방어에만 치중하는 자위대의 소극적인 규정을 근본적으로 바꿔 버리기 위해서 과거를 변화시키야 한다고 믿고 더욱 강대한 일본 건설을 결심한 것이다.
  카지마 일행은 이미 마토바의 시대가 되어버린 곳에서 힘을 쓸 수가 없다. 많은 동료들이 죽어가고 제한시간은 가까워만 진다. 현세로 돌아가야 할 것인가 과거에 머물러 숨어 살아야 할 것인가를 두고 고민해야 하는 그들에게 때마침 구세주가 나타난다. 역사적으로 오다 노부나가를 넘어서 일본을 재패한 '도요토미 히데요시'가 그 주인공. 강력한 무기도 역사의 흐름은 거슬리지 못하는 것인가? 카지마 일행의 최후 결전과 도요토미 히데요시가 이끄는 강력한 사무라이 군대가 마토바의 반란을 잠재우고 역사를 바로 잡는다.
말하지 않고도 대화가 가능한 너와 내가 이 시간을 떠나 달로 향한다.
 [연출의도]
 다시 시작하기 위하여.
페트로 칼 정유회사가 운영하는 윌포스-3 시추선이 굴착 작업을 진행하던 중 지각 내부의 마그마 주머니를 건드려 화산이 폭발하는 사고가 발생한다. 이로 인해 바닷물의 온도가 올라가 여지껏 볼 수 없었던 초대형 슈퍼 사이클론이 발생하고 남부 캘리포니아 지역은 아수라장이 된다. 펜들턴 기지의 '채드윅 대령'은 문제 해결을 위해 기상학자인 '제나 스파크스' 박사를 윌포트-3으로 보내지만 이미 불구덩이가 된 윌포스-3는 되돌릴 수 없는 지경에 이른 상태. 가까스로 그곳을 빠져나온 제나와 기상학 교수인 '퍼시', 페트로 칼의 직원인 '트래비스'는 슈퍼 사이클론을 막기 위해 펜들턴 기지로 향하지만 폭풍으로 인해 이동조차 쉽지 않다. 우여곡절 끝에 기지에 도착한 제나는 대령을 설득해 자신이 연구하고 있는 요오드화은 나노 조각을 이용해 폭풍을 소멸시킬 계획을 세우고, 조종사는 요오드화은 조각을 싣고 폭풍의 눈으로 향하는데...
인류의 시작과 함께 시작된 빛과 어둠의 전쟁. 그 전쟁을 종식할 수 있는 열쇠라고 전해지는 만테라가 악의 세력에 의해 완성되지만, 빛의 연합군의 조언으로 한 기를 제외한 모든 프로토 타입이 제거되고, 살아남은 한 기는 천재 컴퓨터 프로그래머이자 게이머인 아즈만에게 배달된다. 평범한 대학생으로 살아가던 아즈만의 인생은 택배로 온 상자를 연 후 완전히 달라지게 되는데...
오염구역이 넓어져 주거 지역이 급격히 감소한 일본, 이에 거리를 위쪽으로 확장하는 완전자립형 중층구조도시가 탄생했다. 인공지능으로 통제되는 세계에서 부유층은 고층지대, 빈곤층은 저층지대에 살고 있다. 고층지대에서 저층지대로 떨어진 인간형 로봇 히토미는 땅에서 자란 하야미를 만난 뒤부터 운명이 뒤바뀐다. 땅 위의 사람들을 살리기 위해 히토미는 충격적인 결정을 내리는데…
국가간의 장벽이 모두 사라져 버린 2050년. 핵폐기물을 이용해 음모를 꾀하는 악의 비밀단체 네서스는 서서히 세계 정복의 숨은 야욕을 드러낸다. 이에 지구 수호단 그린 프론티어는 네서스에 무차별 공격을 감행하고 큰 타격을 입은 네서스는 보복을 위해 초감각 로봇 조종사를 선발 하는데. 네서스의 로봇 조종사로 선발된 박주노(강수진 목소리 분)는 입학 첫날 만난 칸나(오정신 목소리 분)에게 특별한 감정을 느낀다. 드디어 전투는 시작되고 그린 프론티어의 대장 강두타(김정현 목소리 분)는 자신과 함께 박주노까지 희생 시키려는 네서스의 음모를 감지해 그를 구해 그린 프론티어로 돌아온다. 분노하는 박주노에게 강두타는 로봇 울트라 런딤의 탑승을 제안 하는데. 핵무기를 실은 셔틀이 지구 궤도에 띄워 지자 강두타와 박주노는 최후 작전에 돌입하게 된다. 몰래 셔틀 잠입에 성공한 일행은 총을 든 칸나와 마주치게 되고 적이 되어 버린 칸나를 본 박주노는 사랑과 우정, 정의 앞에서 갈등하는데.
2087년, 지구의 천연 자원이 고갈되어 모든 자원은 달에서 공급 받아야 할 시대가 되었고, 돈이면 무엇이든 할 수 있는 무법천지의 세상이 된다. 지구의 라스베가스 못지 않은 화려한 달 표면의 정착도시의 이름은 리틀 아메리카. 이곳에서 가장 유명한 클럽을 경영하는 플로토 내쉬(에디 머피 분)는 밀수, 폭력, 마약 등 화려한 과거를 가지고 있지만 이제는 모든 일에서 손을 떼고 합법적이고 정의로운 사람이 되려고 한다.
  달을 차지하려는 렉스 크레이터의 하수인 모건이 플루토의 클럽에 찾아와 거액의 현금으로 클럽을 넘기라고 협박을 한다. 이 제안을 거절한 플루토는 모건과 크레이터의 부하들의 온갖 협박과 괴롭힘에 시달리게 되고, 플루토의 클럽에서 가수의 꿈을 키워가던 디나 레이크와 플루토에게 충성을 다하는 구식 경호 로봇 브루노는 플루토를 도와 리틀 아메리카를 손아귀에 넣으려는 크레이터의 음모에 맞서 싸우게 된다.
죽음에 이르는 자살병이 세계에 만연한 2015년의 미래를 배경으로 노이즈 음악을 만드는 뮤지션 아사노와 병에 감염되어 자포자기가 된 소녀 미야자키간의 교류를 그린 작품. 영화제목 ‘엘리 엘리 라마 사박다니’는 마태복음에 실린 예수의 최후의 표현 ‘하나님 하나님 어찌하여 나를 버리시나이까’를 뜻한다.
라스베가스의 마술사 크리스 존슨(니콜라스 케이지). 그는 2분 후의 미래를 볼 수 있는 아주 특별한 능력을 갖고 있지만, 가급적 드러내지 않고 조용히 지내려 한다. 그러던 어느 날, 카지노에서 총기강도 사건을 예견하고, 사고를 방지하려다가 도리어 총기강도 사건에 휘말린다. 한편, 그의 능력을 알아챈 FBI(줄리안 무어)는 LA에 핵폭탄이 설치된다는 정보를 입수, 이를 해결할 수 있는 사람은 크리스 뿐임을 직감한다. 겉으로는 지명수배자를 추적하는 것 같지만 사실은 핵폭발을 막기 위해 크리스를 잡으려는 FBI. 그들은 크리스가 운명이라고 믿는 리즈(제시카 비엘)를 이용해 그가 빠져나갈 수 없는 덫을 만들고, FBI와 크리스, 그리고 테러리스트는 시간의 경계를 넘나들며 어느 것이 실제이고 어느 것이 미래인지 구분되지 않는 팽팽한 두뇌게임을 시작한다.
천재적인 두뇌와 재능으로 세계 최강의 무기업체를 이끄는 CEO이자, 타고난 매력으로 셀러브리티 못지않은 화려한 삶을 살아가던 억만장자 토니 스타크. 아프가니스탄에서 자신이 개발한 신무기 발표를 성공리에 마치고 돌아가던 그는 게릴라군의 갑작스런 공격에 의해 가슴에 치명적인 부상을 입고 게릴라군에게 납치된다. 가까스로 목숨을 건진 그에게 게릴라군은 자신들을 위한 강력한 무기를 개발하라며 그를 위협한다. 그러나 그는 게릴라군을 위한 무기 대신, 탈출을 위한 무기가 장착된 철갑수트를 몰래 만드는 데 성공하고, 그의 첫 수트인 ‘Mark1’를 입고 탈출에 성공한다.
  미국으로 돌아온 토니 스타크는 자신이 만든 무기가 많은 사람들의 생명을 위협하고, 세상을 엄청난 위험에 몰아넣고 있다는 사실을 깨닫고 무기사업에서 손 뗄 것을 선언한다. 그리고, Mark1을 토대로 최강의 하이테크 수트를 개발하는 데 자신의 천재적인 재능과 노력을 쏟아 붓기 시작한다. 탈출하는 당시 부서져버린 Mark1를 바탕으로 보다 업그레이드 된 수트 Mark2를 만들어낸 토니 스타크. 거기에 만족하지 않고, 숱한 시행착오와 실패 끝에 자신의 모든 능력과 현실에서 가능한 최강의 최첨단 과학 기술이 집적된 하이테크 수트 Mark3를 마침내 완성, 최강의 슈퍼히어로 ‘아이언맨’으로 거듭난다.
  토니 스타크가 탈출하는 과정을 통해 Mark1의 가공할 위력을 확인한 게릴라 군은 토니 스타크가 미처 회수하지 못한 Mark1의 잔해와 설계도를 찾아낸다. Mark1을 재조립하여 그들의 목적을 이루기 위한 거대하고 강력한 철갑수트를 제작하려는 음모를 꾸미는 게릴라군. 토니 스타크가 갖고 있던 에너지원을 훔쳐 ‘아이언맨’을 능가하는 거대하고 강력한 ‘아이언 몽거’를 완성한 그들은 세계 평화를 위협하고, 토니 스타크는 그들의 음모과 배후세력이 누구인지를 알게 되는데...!
- 500년의 시공간을 걸친 여섯개의스토리로 구성된 블록버스터 SF-대서사시
 - 흥미로운 6개의 스토리가 정교하게 연결되어 서로 꼬리의 꼬리를 물듯이 구성된 퍼즐조각과 같은 이야기
 - 여섯 시대, 여섯 공간의 주인공들이 사실 모두 같은 사람들!! ‘윤회사상’을 바탕으로 구름이 하늘을 흘러가듯 영혼도 여러시대를 흘러 각 다른 시대적,공간적 배경 속에서 그 시대의 문명을 경험한다.
 Story1 1849년 태평양 항해
 샌프란시스코로 향하는 배를 탄 애덤어윙은항해중 큰 병에 걸리고, 그를 치료하던 동승객 의사에게 의지한다. 그러나 그 의사의 살해대상자가 되면서 생존을 위한 싸움과 모험을 하게된다.
 Story2 1936년 벨기에 ~영국
 방탕한 생활로 곤경에 처한 젊은 천재음악가 로버트프로비셔. 그는 유명 작곡가의 비서로 지내면서 걸작 ‘클라우드 아틀라스 육중주’를 작곡하지만 유명작곡가의 음모로 저작권을 두고 협박을 받고 파멸 하게된다.
 Story 3 1974년 샌프란시스코
 핵발전소에 숨겨진 거대음모를 단신으로 추적하는 열혈 여기자 루이자레이의 스릴러
 Story 4 2012년 현재 영국 런던
 큰 성공을 했으나 주위사람들의 음모로 사채업자에게 쫓기다 강제로 요양원에 갇히게 되는 출판업자. 요양원의 비인간적이고 독재적인 규율에 반항하여, 요양원의 동료들과 탈출 계획을 세워 그 곳을 벗어나게 되는 모험극
 Story 5 2144년, 미래국제도시 NEO SEOUL
 인간들의 필요에 따라 착취당하다 죽여지도록 계획되어진 복제인간이 만들어지는 미래세계. 자각을 시작한 한 클론이 인간들의 비인간적인 폭력성에 맞서게 되는 SF 액션
 Story 6 2346년, 문명이 파괴된 미래의 지구
 모든 문명이 인간의 탐욕으로 멸망한 아포칼립스 미래에서 자신의 섬과 가족을 잔학무도한코나족 악당들로부터 지키려고 싸우는 젊은 청년의 액션 활극
나사의 물리학자인 톰 레이놀드는 해군 소령이자 그의 새로운 아내가 될 엠마 피터슨과 함께 시애틀을 떠나 새로운 시작을 하려고 한다. 하지만 프로그래머인 그의 아들 와트는 엠마의 딸 클로에와 친하게 지내지 못하고 그들은 새로운 가족으로 어울릴 수 없을 듯 하다. 그러던 와중, 군대는 태평양 연안에서 미확인 물체를 격추시키고 이 후 지진, 토네이도, 번개 등 알 수 없는 기상 현상들이 한꺼번에 도시를 습격하게 되는데.. 새로운 가족이 된 그들은 도시를, 그리고 전 세계를 구하기 위해 함께 힘을 합친다. 더 늦기 전에 그들은 과연 인류를 구해 낼 수 있을 것인가!
염력 초능력자 제크는 자신을 도와주겠다는 닥터 슬로박을 만나
 그의 연구소에서 지내고 있다는 여자친구 메도우즈를 만나기 위해 동행한다.
 그러나 닥터 슬로박은 매도우즈와 제크가 가지고 있는 초능력을 빼앗아
 자신이 것으로 만들기 위해 두 사람을 속였던 것.
 연구소에 갖혀 자신의 능력을 조금씩 잃어가던 제크는
 닥터 슬로박에게 복수하기 위해 필사의 탈출을 한다.
 이미 매도우즈와 제크, 그리고 다른 능력자들의 불분명한 초능력을 자신에게 주입한
 닥터 슬로박은 초인적인 힘을 가졌으나, 이성을 잃고 괴물이 되어갔다.
 매도우즈와 친구들을 잃은 상념에 빠진 제크는 닥터 매도우즈와 마지막 일전을 벌이게 된다.
심각한 지구 온난화로 인해 세계 곳곳에 자연 재해와 사람들의 공격성이 날로 늘어남에 따라 벤쿠버에서는 도시를 지키기 위한 제방을 세워 구역을 나눈다. 안전지대인 섹터 1 사람들은 타 섹터 사람들을 무시하며 섹터 밖의 상황에 대해서 관심을 두지 않는다. 섹터 2 소속의 경찰관 에이든 맥너슨은 우연히 경계벽 근처에서 범죄자를 잡게 되고 그 일로 섹터 1의 경찰서에서 근무하게 되는 영광을 누린다. 하지만 기쁨도 잠시, 손목의 헬릭스를 통해 신원 정보가 들어있는 데이터베이스를 토대로 섹터의 안전을 책임지는 보안 시스템에 심각한 오류가 있다는 점을 발견하고 사람들에게 알리려 하지만 모두가 그의 말을 듣지 않았고, 그는 누군가의 함정에 빠져 섹터 밖으로 쫓겨나 도망자 신세가 된다. 섹터 2에서 우연히 만나 친구가 된 수잔과 그녀의 친구들의 도움으로 진범을 찾아내 섹터 1으로 돌아가 스스로 결백을 밝히고 서장의 오해를 풀지만 결국 섹터 2에 남기로 결심한다.
추악한 정부와 대기업의 거대 음모 하에 재편된 세상 속
 유일한 희망인 비밀 저항 조직 ‘섹션제로’의 움직임이 시작된다!
전쟁으로 멸망한 미래, 이제 식량과 약품을 가진 자가 살아남은 자들 위에 선다.
 생존을 위해 폐허가 된 세상을 떠돌고 있는 몰리는 ‘전설의’ 능력을 가지고 있는 그녀를 잡으러 온 디컨의 사냥꾼들을 처치하며 생존한다. 결국 그들은 몰리가 소중히 여기던 소녀를 빼앗아 본진으로 유인한다. 이에 폭주하는 몰리, 소녀를 되찾기 위해 디컨의 본진으로 돌진한다.
 미쳐버린 세상, 미쳐버린 몰리 화려한 액션으로 그 누구든 해치운다!
핵전쟁 이후 살아남은 사람들의 생존을 위한 여정을 그린 단편영화
그린문 행성에서 광물을 채집하던 ‘시이’는
 의문의 채굴꾼 ‘에즈라’에게 아버지를 잃는다
 어쩔 수 없이 불편한 동행을 하게 된 ‘에즈라’와 ‘시이’는
 새로운 광물을 찾고 위험천만한 행성을 탈출하기 위해
 거주자와 거래를 시도하는데…
 그 누구도 믿지 마라!
 생존을 건 사투가 시작된다!
세계 유도 대회 출전을 목표로 나는 매일 아침 조깅으로 하루를 시작한다. 원래 아침에 일찍 일어나는 것이 익숙지 않았지만, 아직 기적적으로 아침 조깅을 계속하고 있다. 그 이유는 그 시간에 아파트 쓰레기 분리 수거장에 나타나는 아름다운 유부녀 때문이다. 속옷이 보이는 것만으로도 두근거리는데 가슴이 살짝살짝 비치며 보이고 나는 운동에 집중할 수가 없다
가까운 미래에 인간들의 일자리를 안드로이드들이 대체하기 시작할 때, 감정노동의 스트레스가 쌓인 안다는 휴식시간에 식당을 찾아가고 그곳에서 안드로이드를 만난다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
자신의 눈으로 보는 것은 뭐든 녹화하고 다시 재생할 수 있는 시스템이 개발되고 모두의 뇌에 이식되어 있는 가까운 미래 혹은 현재. 평범한 20대인 동혁은 원하는 'experience chip'을 얻기 위해 불법 유통되는 '살인하는 experience chip'을 만들어 팔라는 제안에 응하고 이제 그의 모든 생활은 더 큰 자극을 만들어 팔고 얻는 것에 있는 듯하다. (It's a near future. Everyone has a system in his.her brain, which one can record and re-play anything that one sees with her.his eyes. The 20 something protagonist, Dong-hyuck, receives an offer to make an illegal ‘murderous experience ship’ and his life gets more exciting.)
  연출의도. 인간의 뇌 속에 메모리칩을 이식한 평범한 젊은이가 서서히 그것을 위한 삶을 살아가는 과정을 보여줌으로써, 현재 미디어의 홍수 속에서 사용의 주체로서의 인간이 아닌 시스템에 점점 무기력하게 지배되어 가는 인간의 모습을 표현하고 싶었다. (By presenting an ordinary young man whose brain is transplanted with memory chips, I wanted to portray people whose lives are helplessly dominated by media.)
  부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2001), 제2회 대구단편영화제 경쟁부문 (2001)
어린 시절 아빠를 살해한 엄마가 자신을 옷장에 가두고 불을 지른 끔찍한 기억을 가지고 있는 가롯. 그는 편모 가정의 엄마를 살해한 뒤 아이와 함께 화형 시키듯 불을 질러 살해하는 엽기적인 살인 행각을 벌인다. 제이크는 수년간 가롯 사건을 맡아 그를 추적했지만 그를 붙잡지 못하고 새로운 삶을 위해 은퇴한다.
  하지만 경찰에선 제이크가 계속 사건을 맡아줄 것을 요구하며 현대 과학이 탄생시킨 복제 인간, 즉 리플리컨트를 만들어낸다. 가롯을 복제해서 만들어진 리플리컨트는 정신적으로는 백지처럼 순수하지만 잠재 의식 속에는 가롯의 악마성이 들어있는 양면성을 지닌 인간이다. 제이크는 리플리컨트를 훈련시키고 교육시켜 살인마 가롯의 의식을 일깨우고 그의 계획대로 리플리컨트는 서서히 살인자의 본능에 눈뜨기 시작한다. 잔인한 살인 행각을 계속하던 가롯은 그의 행동을 예측한 리플리컨트와 운명적인 대면을 하게 된다. 리플리컨트의 존재를 알게된 가롯은 리플리컨트에게 접근해 그의 정체성을 흐려 놓는다. 가롯의 말에 흔들리기 시작한 리플리컨트는 조금씩 변해가는데.
황량한 미국 애리조나 사막 한가운데에 유성 하나가 떨어진다. 이 유성으로 인해 자동차 한대가 날아가 버리고, 떨어진 자리엔 커다란 분화구가 움푹 패인다. 전직 정부 소속 과학자였던 아이라 케인(데이비드 듀코브니 분)과 그의 동료 해리 블록(올란도 존슨 분)은 사건을 조사하기 위해 사막으로 온다. 하지만 단순히 유성 조사를 하기 위해 온 그들은 떨어진 운석 속에서 살아 숨쉬는 괴생물체를 발견하는데, 놀랍게도 이 외계 생물체는 단 하루만에 진화하는 놀라운 진화력을 가지고 있었다.
  이 무렵 정부는 사태해결을 위해 군대와 과학자들을 추가로 파견하고, 여기에는 지질학자 알리슨 리드(줄리안 무어 분)가 있었다. 먼저 와있던 케인 일행과 알리슨 리드의 정부쪽은 주도권 다툼을 하고, 사사건건 충돌한다. 이 와중에 유성으로 인해 자신의 자동차를 날려버린 소방관 지망생 웨인(숀 윌리엄 스콧 분)마저 오면서 이들의 관계는 더 새롭게 변해간다. 한편, 상상보다 더 빠르게 진화와 번식을 거듭하던 외계 생물체는 곧 본색을 드러내 대형 쇼핑몰과 연구소를 습격하고 마침내 아리조나주를 위기에 빠뜨린다.
  미국과 나아가서는 지구를 구하기 위해 얼떨결에 한편이 된 이 4명의 조사단. 이들은 의기투합하여 외계 생물체에 맞서려 하지만, 군 당국은 이들을 무시할 뿐이고, 외계 생물체는 가속도를 붙여 진화와 번식을 해나가는데... 과연 외계 생물체의 인해전술에 맞서 과연 이 4명의 지구수비대는 어떻게 지구를 지켜낼까?
2084년, 핵전쟁으로 파괴된 런던에서 고대의 거대한 생명체가 발견된다. 놈은 도시 전체를 뒤덮을 만큼 상상을 초월하는 위용을 가진 수컷 익룡이며 1년에 무려 백만 마리씩 암컷들을 번식시킨다. 게다가 극도로 비상한 두뇌와 인간보다 뛰어난 시력을 갖고 있으며, 가공할 위력의 파괴력과 화력도 갖고 있다. 지구가 멸망 직전의 위기에 놓인 시점에 왜 놈은 다시 태어난 것이며, 놈에게 맞서 지구와 인류를 구할 희망은 과연 없는 것일까!
  영국인 퀸(크리스찬 베일)은 극소수의 생존자들을 규합, 폐허가 된 성을 방공호로 개조하여 그 속에 대피시킨 다음 수컷 익룡과의 전투에 대비한 최후의 전략을 짜고 있다. 이때 그들 앞에 미군 해병대 출신의 용병 밴젠(매튜 메커너히)과 그의 소수정예 장갑차 및 헬리콥터 대원들이 나타난다. 처음엔 동맹관계였던 퀸과 밴젠은 익룡의 괴멸 방법을 놓고 마찰을 빚은 다음부터는 심각한 대립관계에 빠진다. 바로 그 무렵 무시무시한 화력을 뿜으려 수컷 익룡이 나타나는데.
미국의 작고 외진 한 폐광촌. 산업 폐기물을 싣고 가던 덤프 트럭에서 폐기물통이 떨어져 마을의 강가에 산업폐기물이 노출된다. 인근 부근 거미농장의 주인은 매일마다 강가에서 잡은 귀뚜라미를 거미들에게 공급한다. 귀뚜라미를 먹은 거미들은 며칠사이 2-3배 크기로 급성장을 하게 되고, 급기야 주인을 공격해 목숨을 빼앗는다. 폐기물에 노출되어 비정상적으로 커진 이들 거미떼는 평화로운 광산촌을 덮치게 되고, 마을은 아수라장이 된다.
  마침 십년 만에 마을에 돌아온 광산 엔지니어 크리스(데이빗 아퀘트 분)가 옛 애인이자 마을의 보안관인 샘(캐리 뷰러 분)과 손잡고 마을 사람 구조에 앞장선다. 거미떼를 외계인이라고 믿고 있는 케이블 방송국 DJ인 할란(더그 E. 더그 분)과 거미의 생리를 꿰고 있는 샘의 어린 아들 마이크도 적극 동참하지만 무차별적인 거미떼의 습격에 속수무책이다.
  암컷의 환심을 사기위해 사람을 산채로 거미줄로 둘둘 말아서 보관하는가 하면, 대형버스를 장난감처럼 흔들어 엎고, 눈깜짝할 사이 타조를 먹어치우는 등 괴물 거미떼들의 거칠고 무차별적인 습격에 아수라장이 된 마을 사람들은 목숨을 부지하기 위해 마을의 대형 마트에 총집결 한다. 통제불능의 거칠고 거대한 거미떼들과 목숨을 건 마을 사람들과의 한판 전쟁이 시작 되는데.
2054년 워싱턴, 범죄가 일어나기 전 범죄를 예측해 범죄자를 단죄하는 최첨단 치안 시스템 프리크라임은 시민들의 안전을 지켜주는 든든한 존재이다. 프리크라임 시스템은 범죄가 일어날 시간과 장소, 범행을 저지를 사람까지 미리 예측해내고, 이를 바탕으로 프리크라임 특수경찰이 미래의 범죄자들을 체포한다. 프리크라임 팀장인 존 앤더튼(톰 크루즈)은 천부적인 감각으로 미래의 범죄자를 추적해내는 능력을 인정받고 있다. 그가 프리크라임에 최대한의 열정을 기울이는 것은, 6년전 자신의 아들을 잃은 아픈 기억을 다른 사람에게만은 되풀이하고 싶지 않기 때문이다.
  한편, 앤더튼은 프리크라임 감사를 위해 연방정보국에서 파견된 대니 워트워(콜린 파렐)와 사사건건 대치하는 가운데 프리크라임 시스템은 믿을 수 없는 살인을 예견한다. 그것은 바로 앤더튼 자신이 누군가를 살해하는 범행 장면. 이제 프리크라임의 모든 시스템이 앤더튼을 추격한다. 앤더튼은 음모를 파헤치기 위해, 미래를 바꾸기 위해 직접 미래의 피살자를 찾아나선다. 자신이 저지를 범죄 현장에 한 발짝씩 다가갈수록 앤더튼 앞에는 믿을 수 없는 사실들이 드러나고, 앤더튼의 의지와는 상관없이 예견된 희생자가 나오는데. 이제 그의 미래는 돌이킬 수 없는 것이 되고 마는가...
지구에 침투한 외계인을 감시, 관리하는 미연방 일급 비밀기관인 맨 인 블랙(MIB). 활동적인 뉴욕 경찰인 제임스는 어느날 검은 양복의 낯선 인물 케이를 만나고 MIB 본부에 들어와 비밀요원 제이로 탄생한다. 외계에서 온 다양한 생명체들을 심문하던 중 은하계의 악명높은 테러리스트인 에드가가 불법으로 지구에 잠입한 사실을 알게 된다. 지구의 멸망을 가져오는 은하계의 전면 전쟁을 막기 위해 MIB 팀은 에드가를 찾아내 우주 평화의 신비가 담긴 구슬을 뺐어야만 한다. 힘겨운 싸움이 끝나고 마침내 제이와 케이의 노력에 평화를 되찾게 된다. 그리고 요원 케이는 MIB를 떠나 사랑하는 여인과 밀월 여행을 떠나기 위해 자신의 기억을 지워줄 것을 요원 제이에게 부탁하는데. (1편의 마지막)
  지구에 잠입한 외계인을 감시하는 MIB 요원 제이. 요원 케이가 MIB를 떠난 후 많은 파트너들과 호흡을 맞추지만 베테랑 케이의 빈자리가 크기만 하다. 또 다른 수다쟁이 요원 프랭크는 파트너라기 보다 오히려 제이를 거추장스럽게 하며 말썽만 피울 뿐인데. 그러던 중 25년 전 MIB에게 당한 복수를 위해 마이크로 우주선이 지구에 침입한다. 콜라캔 크기의 우주선에서 내린 외계 생명체는 여성지 모델로 자신을 복제하고 MIB 아지트에 침입한다. 그녀의 이름은 셀리나, MIB 요원 중 일부가 셀리나와 손을 잡게 된 사실을 알게 되는 제이. 그러나 때는 이미 늦어 지구는 은하계의 전쟁에 휘말릴 위험에 처하게 된다. 위기에 놓인 지구. 요원 제이는 요원 케이의 도움을 필요로 하게 되고 제이는 케이의 기억을 복구시키려 갖은 애를 쓰는데.
1990년. 여섯 명의 아이들이 갑자기 사라진다. 같은 시기 국방부는 최고의 과학자들을 모아 극비의 프로젝트를 진행시킨다. 그리고 30년 뒤...
  2020년, 통일 한반도. 은퇴 과학자들만을 노린 연쇄 살인사건이 발생, 현장의 흔적들을 샅샅이 감식해내는 첨단장비와 남북을 대표하는 최고의 특수수사대(SI)가 투입된다. 하지만 이를 조롱하듯 범인은 현장마다 자신만의 펜던트를 남기고 심지어 SI의 리더 석의 아들마저 납치한다. 현장에서 범인의 부하를 사살하는 석. 그러나 그의 옷 속에 안겨 있던 자신의 아들마저 죽이는데...
  한편, 인터시티 한복판에서 경찰의 수뇌부인 경찰청장이 삼엄한 경호 속에 납치된다. 현장에 남겨진 범인의 펜던트. 청장의 딸인 범죄심리분석관 희수가 수사팀에 합류하고 석은 그녀가 자신과 같은 두통을 앓고 있으며 두 사람 모두 어린 시절의 기억을 잃어버렸다는 것을 알게 되는데... 그리고 돌연 석에게 드는 의심. 범인은 자신과 희수를 만나게 하기 위해 이 모든 범죄를 벌인 것은 아닐까? 석과 희수의 지워진 기억, 골리앗의 가공할 살인능력, 잇따른 과학자들의 죽음. 이 모든 의문의 패스워드는 바로 ‘yesterday'...
머나먼 저편의 우주, 솔라리스 행성궤도에서 우주의 신비를 파헤치는 임무를 받고 파견된 솔라리스 특수임무팀에 지구와의 교신은 차단되고 미스터리한 사건이 벌어지기 시작한다. 하나둘 대원들은 알 수 없고 힘에 의해 조정된다. 이곳에 파견된 솔라리스 특수 임무팀의 심리학자 크리스 케빈 박사(조지 클루니 분)도 우주의 무한한 신비의 힘에 의해 자기자신이 파괴되는 것을 느끼게 되는데.
  자살한 연인 '레아'에 대한 죄책감과 그리움에서 헤어나지 못한 채 살아가던 정신과 의사 '켈빈'은 우주선에 탑승했던 친구의 긴급 도움 요청을 받는다. 우주선에 도착한 그는 대원들이 대부분 사망한 참혹한 현실과 부닥친다. 그러나 살아남은 사람들도 이유에 대해서는 입을 다문다. 우주선에서의 첫날 밤, 잠든 켈빈은 레아의 꿈을 꾼다. 지하철에서의 첫 만남, 까페에서의 우연한 재회, 엘리베이터에서 멈칫거리다 포개진 두 손, 처음 그녀와 나누던 사랑의 기억... 너무나 생생한 느낌에 깜짝 놀라 눈을 뜬 켈빈은 자신의 곁에 누워있는 레아를 발견한다. 그러나 갑자기 나타난 그녀의 존재를 믿지 못하는 켈빈은 레아를 우주 밖으로 떠나보낸다. 얼마 후 혼란스러워 하는 켈빈 앞에 레아가 다시 찾아온다. 켈빈은 믿을 수 없는 현실에 당황하지만, 그의 눈에 보이는 그녀는 만지고 또 느낄 수 있는 레아 그 자체다. 이에 켈빈은 자신의 전부를 포기할 각오를 하고 그녀와의 영원한 사랑을 꿈꾼다. 그러나 우주선의 고든 박사는 외부 침략을 막으려는 솔라리스 행성의 현혹에 불과하다며 레아를 떠나보내라고 냉정하게 얘기하고, 레아도 자신의 존재를 확신할 수 없는데…
헐리웃의 감독 빅터 타란스키(알 파치노 분). 그는 자신의 천재성을 알아주지 않는 세상이 야속할 뿐이다. 게다가 새 영화의 촬영도중 콧대 높은 여배우 (위노나 라이더)의 불만으로 그의 영화는 제작이 중단될 위기에 처하게 되고... 그녀를 대체할 여배우를 찾아보지만 그것마저도 쉽지 않다.
  그러던 중 타란스키 감독의 광적인 팬이자, 컴퓨터 엔지니어인 더글라스는 죽기 전에 타란스키에게 유품을 남긴다. 그것은 다름아닌 사이버 여배우 프로그래밍 CD-Rom. 더글라스가 죽기 직전까지 혼신의 힘을 기울여 만든 이 프로그램에는 실제로 살아있는 것처럼 보일 수 있는 사이버 여배우 Simone (Simulation one의 약자)의 프로그램이 담겨있다.
  결국, 타란스키 감독은 자신의 영화에 시몬을 출연시키고, 영화가 개봉되자 시몬은 하루아침에 인기 스타로 떠오르며 영화는 대 성공을 거두게 된다. 그러나 시몬의 인기가 높아질수록 타란스키는 세상을 속였다는 죄책감에 괴로워하게 되는데… 하지만 이미 일은 저질러진 것, 팬과 제작사 측의 기대감, 그리고 감독으로서 성공하고 싶다는 자신의 꿈으로 인해 타란스키는 계속해서 시몬을 여주인공으로 내세운 영화를 제작하고 시몬의 인기는 수직 상승의 가도를 달린다.
  일반인들에게 실제 모습을 드러내지 않는 신비의 여배우 시몬에 대한 궁금증이 날로 증폭되자 급기야 타란스키는 시몬의 콘서트까지 개최한다. 홀로그램을 활용하여 개최된 콘서트는 대성공을 거두지만, 이미 인기스타가 되어버린 시몬의 존재가 커지면 커질수록 타란스키의 영화 는 시몬의 인기에 가려 좋은 평을 받지 못하는 악순환이 거듭되고, 결국 괴로움에 몸부림 치던 타란스키는 새로운 결심을 하게 되는데.
프랑스 라로크성의 유적발굴에 한창이던 존스톤 교수의 일행은 600년간 봉해져 있던 수도원을 발견한다. 그러나 14세기 유적보다 놀라운 발견은 발굴단의 책임자이자 그들의 스승인 존스톤 교수의 도움요청과 친필서명이 담긴 문서, 그리고 그 당시에는 결코 발명되지 않았던 안경 렌즈였던 것! 유적발굴의 후원사인 ITC를 찾아간 존스톤 교수에게 무슨일이 생긴 것인가?
  ITC를 찾은 그의 아들 크리스와 조교수 매렉, 그리고 학생인 케이트, 스턴, 프랑소아는 문자를 전송할 수 있는 것처럼 사물을 전송할 수 있는 양자 원격 이동 장치와 웜홀을 통해 존스톤 교수가 14세기, 영불 백년 전쟁의 거대한 소용돌이 속에 발 묶여 있다는 사실을 알게 된다. 6시간이라는 귀환 데드라인 속에 목숨과 운명을 걸고 시간 여행에 뛰어드는 그들. 그러나 21세기에서 온 그들로 인해 1357년의 역사가 송두리째 흔들리기 시작하는데....그들이 만나게 될 과거와 미래의 모습은 무엇인가?
메인 주의 작은 마을. 존시와 헨리, 피트 그리고 비버는 우연히, 더디츠라는 저능아를 불량배의 위협에서 구해주게 된다. 더디츠는 자신을 구해준 용감한 네 친구에 대한 보답으로 자신만이 갖고 있는 신비한 능력을 나누어 준다. 더디츠로부터 전해 받은 그 비밀스런 힘을 이용해 실종된 소녀를 구출하면서 하나의 비밀을 공유하게 된 네 사람. 이제 이들 사이에는 우정 이상의 깊은 유대감이 뿌리내린다.
 20년의 세월이 흘러 각자 나름의 생활을 하고 있는 네 친구들. 이들의 우정은 여전하다. 하지만, 더디츠가 나누어준 그 신비한 능력이 이들에게는 오히려 버거운 짐이 되어버렸다. 자신의 의지와는 상관없이 엄청난 파워를 자랑하는 그 능력은 그들의 삶을 특별한 존재로 만들어버린 것이다. 그러던 어느날 존시가 불의의 사고를 당한다. 존시는 완전히 사망했다가 초능력의 힘으로 다시 살아나지만, 죽기 전에 더디츠를 봤다는 환상에 시달린다.
  존시의 회복을 축하하며, 그 어느때보다도 들뜬 기분으로 고향 근처의 숲 속 산장으로 올해도 어김없이 사냥 여행을 떠난 네 친구. ‘드림캐쳐’가 지켜주는 방에서 어린 시절의 향수에 흠뻑 취해 즐거운 시간을 보내지만, 길 잃은 사냥꾼이 이들 앞에 나타나면서 예기치 못한 사건이 벌어지기 시작한다. 비정상적으로 불러오는 배, 계속되는 트림 증세를 나타내던 사냥꾼은 결국 끔찍한 출혈과 함께 사망한다.
  창밖으로 눈보라는 점점 거세지고, 완전히 고립된 네 친구는 정체 모를 힘이 점점 옥죄어 오면서 생명의 위협을 감지하게 되고, 궁지에 몰린 이들은 결국 최후의 선택을 하는데...
{돌연변이(Mutants). 그들의 존재가 알려진 이후, 그들은 두려움과 의심, 그리고 증오의 대상이 되었다. 모든 사람들이 격렬한 토론을 벌이고 있다. 돌연변이는 인간 진화의 다음 연결 고리인가? 아니면 단지 자신의 영역을 위해 싸우는 또다른 인간 종족에 불과한 것인가? 어느쪽이든 간에 이 땅에서 상생한다는 것이 결코 인간 본연의 습성이 아님은 역사적으로 증명된 사실이다.}
  근접한 미래, 유전자 기술의 거듭된 발전으로 돌연변이들이 생겨난다. 그리고 몇몇의 극단적인 인간들은 돌연변이의 초능력이 인간을 위협할 것이라고 생각한다. 이에 그들은 돌연변이들을 격리 수용하는 등록법안을 만들어 이를 통과시킬 계획을 세운다. 그리고 이 법안에 대한 지지 여론이 높아지면서 돌연변이와 인간과의 관계는 더욱 악화된다. 설상가상으로 신원이 밝혀지지 않은 누군가가 대통령 암살을 시도하고, 이에 여론은 엑스맨을 지목한다. 한편, 안티 돌연변이 집단의 우두머리인 스트라이커 장군은 활동 반경이 넓히며 엑스맨의 정신적 지주인 사비에 박사를 공격하기 시작한다. 이에 감옥에서 탈출한 매그니토는 사비에 박사를 구출하고 인간과의 전면전을 함께 할 것을 엑스맨에게 제안한다. 결국 생존을 위해 대결은 피할 수 없는 것인지.
  {돌연변이는 진화의 큰 열쇠이다. 우리는 단세포 생물에서 시작하여 진화해 왔다. 그 과정은 수천만 년의 시간에 걸쳐 진행되었다. 하지만, 10만년마다 급격한 진화가 있었다.}
현실과 가상세계를 넘나드는 가장 용이한 방법 중 하나가 아바타 꾸미기일 수도 있는 현재. 그리고 이 현재에서 멀지 않은 가까운 미래를 영화 소재로 삼은 <아바타>는 <블레이드 러너>의 분위기와 <매트릭스>의 이야기 전개 방식을 차용한 Sf 영화이다. 포스트모더니즘 테두리에서 즐겨 논의 되는 ‘정체성’에 관한 이 영화는 미래 아시아의 한 도시를 배경으로 한다. ‘사이버링크’라는 거대 통제 시스템의 음모를 파헤치려는 동양인 왕형사와 이 시스템을 비웃는 범죄자를 추적하는 서양인 여성 헌터 대쉬를 주축으로 이야기는 전개된다. 하나의 팀이 된 이 두 주인공은 결국 정부에 의해 작용되는 ‘사이버링크’ 시스템의 거대한 비밀을 알게 되고, 이 시스템의 파괴방법을 찾아 나선다. 영화는 순수 중국 기술로 완성된 300여 컷의 Cg와 장자의 사상 등을 기반으로 둔 듯한 소품을 이용하여, 꽤나 동양적인 공상과학을 보여준다. 싱가폴 태생의 쿠오 지안 홍 감독은 음양의 조화를 기반으로 서로 대치되는 동서양의 남녀 주인공, 어둠과 밝음, 강함과 유함, 상하의 조화 등 다분히 동양적인 정서를 통해 영화의 주제에 집중한다. 음악의 비중이 크고 음악이 <블레이드 러너>를 꽤나 닮았지만, 세기말적 어두움이 주 모체가 되었던 <블레이드 러너>와는 달리 <아바타>는 상대적으로 밝은 총천연색의 미래를 묘사한다. 강력한 악역이 없고 신선 노름하는 듯한 음모의 핵심이 다소 긴장의 끈을 풀어 놓기는 하지만, 자신의 본질을 자신의 뿌리에서 찾는 이 영화의 동양적 사상은 우리에게 익숙한 헐리우드 스타일과는 분명한 차이를 보인다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
제2차 세계대전이 끝날 무렵, 폴란드의 오래된 성에서 발굴된 수수께끼의 석상에는 전설의 괴수 가고일이 봉인되어 있었다. 이 괴물을 병기로 이용하려던 나치가 봉인되어 있는 걸 풀자 가고일 무리는 사람들에게 무차별 공격을 개시한다. 예기치 못한 적의 습격으로 혼란에 빠진 미군... 전투기가 차례로 격추되고, 마침내 유럽의 제공권은 가고일의 수중에 들어간다. 주인공 거스 소령이 이끄는 미군 소대는 괴수를 쓰러뜨린 전설의 창을 구해 적지로 들어간다. 과연 그들은 나치와 가고일의 맹공을 피해 세계를 구할 수 있을까?
바닷가에서 한 커플이 상어에게 습격을 당한다. 우연히 보트의 잔해를 발견한 한센은 파편에 박힌 상어의 이빨이 자신의 아내를 죽인 상어의 것과 같다는 사실을 알고 상어연구소에 찾아간다. 하지만, 이 상어는 10만년전 멸종한 종류이며, 현존 가능성이 없다는 것을 확인한다. 이 사실을 믿기 힘든 주인공은 해양경찰대에게 해변 폐쇄를 요구하지만, 경찰들은 이를 무시한다.
세계 최강의 무기업체를 이끄는 CEO이자, 타고난 매력으로 셀러브리티 못지않은 화려한 삶을 살아가던 토니 스타크. 기자회견을 통해 자신이 아이언맨이라고 정체를 밝힌 이후, 정부로부터 아이언맨 수트를 국가에 귀속시키라는 압박을 받지만 이를 거부한 채 더욱 화려하고 주목 받는 나날을 보낸다. 스타크 인더스트리의 운영권까지 수석 비서였던 ‘페퍼포츠’에게 일임하고 슈퍼히어로로서의 인기를 만끽하며 지내던 토니 스타크. 하지만 그 시각, 아이언맨의 수트 기술을 ‘스타크’ 가문에 빼앗긴 후 쓸쓸히 돌아가신 아버지의 복수를 다짐해 온 ‘위플래시’는 수트의 원천 기술 개발에 성공, 치명적인 무기를 들고 직접 토니 스타크를 찾아 나선다.
 F-1 모나코 그랑프리에서 직접 경주용 차에 올라선 토니 스타크 앞에 나타난 위플래시! 무차별적으로 전기 채찍을 휘두르는 그의 공격에 무방비 상태였던 토니 스타크는 생명의 위협을 느끼지만, 새롭게 개발한 휴대용 수트 Mark5를 이용하여 간신히 위험에서 벗어난다. 그리고 자신과 자신의 아버지에 대해 강한 적대감을 드러내는 그에게서 심상치 않은 위기를 직감한다. 한편, 이 과정을 모두 지켜본 토니 스타크의 라이벌이자 무기업자인 ‘저스틴 해머’는 아이언맨에 필적할 만한 위플래시의 위력을 간파하고 그를 몰래 감옥에서 탈출시켜 자신과 손 잡을 것을 제안한다.
 위플래시를 만난 이후 좀처럼 충격에서 헤어나오지 못하던 토니 스타크는 감옥에 갇혀 있는 줄 알았던 위플래시가 저스틴 해머와 함께 있음을 알게 되고, 역대 수트들을 뛰어넘는 최강의 위력을 지닌 Mark6 개발에 박차를 가한다. 그 사이, 저스틴 해머는 새로운 군무기 발표 쇼케이스를 개최하고, 그 곳에서 위플래시는 모두를 놀라게 할 작전 실행에 나서는데...!
 줄거리 2. 자신이 아이언맨이라고 정체를 밝힌 뒤 할리우드 스타 못지 않은 인기를 누리던 토니 스타크. 스타크 인더스트리의 운영권을 수석 비서였던 페퍼포츠에게 일임하고 즐거운 나날을 보내던 그에게 생애 최고의 위기가 찾아온다. ‘스타크’ 가문에 대한 적대감으로 가득 찬 ‘위플래시’가 아이언맨 수트의 원천 기술인 아크 원자로 개발에 성공한 것. F-1 그랑프리에 출전하여 무방비 상태에 있던 토니 스타크에게 위협적인 공격을 가하는 위플래쉬. 이에 토니 스타크는 새로 개발한 업그레이드 수트를 이용, 겨우 위기를 모면한다. 하지만 이 사건을 계기로 위플래시는 토니 스타크의 라이벌 ‘저스틴 해머’와 손을 잡고 아이언맨을 공격하기 시작하고, 이에 토니 스타크는 오랜 동료 제임스 로드를 위한 새로운 하이테크 수트를 제작, ‘워 머신’으로 거듭난 그와 함께 강력해진 적들과의 본격적 대결에 나서는데…!
유명한 피아노 연주자인 헨리는 음악에 몰두하며 아내 라나에게 신경을 써주지 못한다. 임신했다는 소식을 듣고도 크게 기뻐하지 않자 라나는 잭을 찾아가 마음의 위로를 받고 키스를 나눈다. 그 장면을 보고 분노한 헨리가 달려들어 둘은 몸싸움을 하게 되고 헨리의 잘못으로 잭은 손을 크게 다친다. 피아니스트인 잭은 이 일을 계기고 평소 슬럼프였던 자신의 연주 실력에 더욱 자괴감을 갖게 되고, 자신이 작곡한 음악조차 못 듣게 되자 술에 빠져 지낸다. 손이 불편한 그를 위해 로봇 전문가 앨런은 가사 도우미 로봇을 선물한다. 인격을 갖춘 이 로봇은 잭을 불쌍히 여기고, 잭을 위해 피아노를 치기 시작한다. 그런 로봇을 보고 잭은 최고의 피아니스트 글렌 굴드의 이름을 따 글렌이라 이름을 붙여주며 자기 대신 연주할 수 있는 사람을 찾았다고 기뻐하지만 결국 그 일도 실패로 돌아가고 만다. 좌절하고 술에 취해 되는대로 위험한 계획을 떠들어 댄 잭. 그런 잭을 보고 글렌은 잭의 말을 그대로 실천하기 시작한다.
아이슬란드의 ‘헤클라 산’에서 엄청난 규모의 화산분출이 시작되었다! 그와 동시에 거대한 빙산이 엄청난 속도로 북미 지역을 휩쓸며 떠내려간다. 북쪽에서 서쪽으로 떠내려 가는 빙산의 파괴적인 위력에 미국의 도시들은 충격과 공포에 휩싸인다. 미국 정부는 전투기를 총동원해 빙산을 폭파시키기 위한 작전을 펼친다. 한편, 화산의 분출 조짐을 미리 감지한 기후학자 ‘빌’은 위험 지역으로 폐쇄된 뉴욕에 홀로 떨어져 있는 딸을 구하기 위해 혹독한 추위와 매서운 눈발, 시시각각 목숨을 위협하는 빙산 조각들을 뚫고 위험천만한 여정을 시작하는데…
멀지 않은 미래, 유럽은 다민족으로 구성된 조직을 리더로 삼는다.
 하지만 지배 세력을 교체하고자 하는 움직임이 생겨나고
 비밀리에 개인 군부대가 운영되며 점차 계획적인 사건들이 발생하게 되는데...
 이러한 움직임에 맞서게 된 인물들은
 각각의 사연을 지닌 채 임무를 수행, 바로 이렇게 ‘섹션 제로’가 결성이 된다.
 어둡고 잔인한 폭력적 군대와 부패한 정치 조직에 맞서,
 우리가 알고 있던 세상의 영원한 소멸을 막고자 하는
 ‘섹션 제로’의 위험한 미션이 시작된다!
형사 출신인 마크는 오랜만에 옛 직장을 방문한다.
 속 썩이는 아들 트렌트가 폭행 혐의로 구치소에 수감된 것.
 옛 동료들과 조우한 마크는 무거운 발걸음으로 트렌트와 함께 집으로 향한다.
 마크와 트렌트가 날 선 대화를 나누던 중, 갑자기 엄청난 섬광이 온 도심을 삼켜 버리고
 빛에 노출된 사람들이 모두 급속도로 상공으로 빨려 들어가 사라지는 기이한 현상이 시작된다.
 정체를 알 수 없는 그들의 무자비한 공격에 순식간에 초토화된 도심,
 더 이상 숨을 곳도 도망칠 곳도 없는 상황…
 남은 건 처절한 저항뿐이다!
각자 다른 군사 기지에 소속되었던 특수 요원들이 지하 벙커에 갇혔다.
 처음보는 서로의 정체에 대한 의구심을 품지만, 합심하여 서로를 지켜주기로 하는데 갑자기 나타난 또 다른 요원은 무언가 숨긴 채 그들 곁을 맴돈다.
 하지만 시간이 지날수록 서로에 대한 의심과 혼란은 더욱 커져만 가는데….
 조작된 기억, 미지의 존재.
 어디까지가 거짓이고 어디부터가 진실인가.
고고학 교수 '하퍼'는 '청춘의 샘'을 조사하던 중, 중요한 단서가 되는 동굴을 발견한다.
 더 자세한 연구를 위해 홀로 동굴에 들어간 ‘하퍼’.
 한편, 그의 제자들은 위험하니까 따라오지 말라는 말을 무시한 채 그의 뒤를 쫓아간다.
 그런데 동굴에 있어야 할 '하퍼'는 온 데 간 데 찾을 수가 없고,
 설상가상으로 일행 중 한 명이 다치는 사고까지 발생한다.
 무언가 잘못됐음을 느낀 제자들은 뒤늦게 밖으로 나가려고 하지만,
 동굴 안과 밖의 시간은 전혀 다르게 흘러가고 있는데…
400년 후 현대 홍콩에서 되살아났던 ‘하영’.
 그는 ‘소미’와의 시공을 초월한 사랑을 뒤로하고 다시 명나라로 돌아가
 근위대 병사들과 함께 400년 후의 세상을 뒤바꾸게 할 계략을 찾아낸다.
 바로 조정의 간신들이 왜구와 손을 맞잡고 명 황권을 전복시킬 역모를 꾸미고 있다는 것.
 그리하여 ‘하영’은 ‘소미’의 도움으로 왜구에게 나라를 넘기려는 간신들의 계략을 찾아내고
 마침내 마지막 결전을 시작하는데…!
죽음을 앞둔 전직 정보국 요원 기헌(공유 분)이 영생의 비밀을 지닌 인류 최초 복제인간 서복(박보검 분)과 그를 차지하려는 여러 세력의 추적 속에서 위험한 사건에 휘말리며 벌어지는 일을 그린 작품
1988년, 내성적인 성격의 고교생 도니 다코(제이크 질렌할). 어딘가 암울하고 삐딱하게 보이는 그는 가족과도 잘 어울리지 못하는 소년이다. 어느 날, 자고 있던 그는 이상한 목소리를 따라 정원으로 나가게 되고, 그 곳에서 거대한 토끼 괴물을 만난다. 프랭크라는 이름을 가진 그는 도니에게 28일 6시간 43분 12초 후 할로윈 데이에 세상은 멸망할 것이라고 말하고, 다음날 아침 골프장에 누워 있다 잠을 깬 도니는 자신의 팔뚝에 선명하게 쓰여진 '28:06:43:12'라는 숫자를 발견한다. 집으로 돌아간 도니는 지난 밤 2층에 있는 자신의 침실에 출처 불명의 747 제트기 엔진이 추락하는 대형사고가 있었음을 알고 프랭크의 존재에 대해 의식하기 시작한다.
  의문의 대형사고를 몽유병 덕에 피한 도니의 주변에는 점점 기괴한 사건이 연발하고, 학교 친구들은 그런 도니를 이상한 존재로 여긴다. 그러던 어느 날 새로운 전학생 그레첸이 전학 오면서 도니의 학창 생활에 빛이 비치기 시작한다. 그러나 밤에만 나타나던 프랭크는 파멸의 날이 하루하루 다가올수록 점점 더 자주 도니에게 나타나 알 수 없는 말들을 늘어놓으며 도니를 혼란시킨다. 파멸의 날이 다가올수록 학교와 마을은 점점 공황상태에 빠지고, 어느 순간 도니는 자신의 주위에 일어나는 이 모든 일이 우연이 아님을 깨닫는다. 그러나 도니의 갖은 노력에도 불구하고 그와 그 주위에 있는 사람들은 점점 암흑 속으로 빠져드는데......
어린 말콤과 트레이시는 아미타지가 지휘한 연구팀에서 실험 대상으로 있던 중, 아미타지의 음모로 연구소가 폭격 당하면서 트레이시는 월터에 의해 구출되고 말콤은 죽게된다. 어른이 된 트레이시는 자신의 영적 능력으로 많은 실종사건들을 해결한다. 그러던 어느 날 대통령 선거 출마를 앞둔 아미타지가 그녀에게 실종된 딸을 찾아줄 것을 부탁하고 그녀는 딸이 속해있는 어떤 집회에 가게된다. 그 집회를 주도하던 데이빗 역시 영적 능력이 뛰어난 사람이다. 데이빗은 트레이시에게 자신이 말콤인 것을 알리고, 폭격당시에 자신의 영혼이 이탈하면서 데이빗 몸 안으로 들어간 것이라고 말한다. 그는 예전에 아미타지가 꾸몄던 음모를 알고 복수를 위해 딸을 미끼로 잡아 둔 것이다. 트레이시는 비뚤어진 복수심과 야망에 불타는 데이빗을 말리려 한다. 결국 데이빗은 아미타지의 총에 맞아 죽지만 말콤의 영혼이 아미타지에게로 또다시 옮겨간다. 이것을 안 트레이시는 어쩔 수 없이 아미타지를 죽인다.
{국제보호의회 국가에서는 특별 죄수를 위한 특수하며 견고한 감옥을 만들기로 결정했다.}
  어느 음산한 동굴. 바닥을 기어가던 뱀 한마리가 위험을 느꼈는지 멈칫한다. 어디선가 들리는 뭔가가 움직이는 소리. 뱀을 목표로 삼아 나무들 사이에서 빠르게 움익이고 있는 물체가 있다. 갑자기 거대한 도마뱀이 소리를 내며 뱀을 낚아챈다.
  유리는 세계에서 가장 악질 범죄자만을 수용하기로 유명한, 살벌한 경비를 자랑하는 감옥에 투옥되어 있다. 철통같은 경비로 일반 감옥에 수용하기 힘든 죄수들만을 골라 수용하는 이곳은 바로 '뉴 알카르라즈'라는 국제 감옥. 이곳에서 유리는 죄수로 구성된 공사팀을 이끌고 감옥의 바닥을 파다가 우연히 고대 생명체의 잔해를 발굴한다. 5천만년 전 남극의 얼음이 정글이었을때 '랩터 파라아리안'이라고 알려진 생물체가 이곳을 휘젓고 다녔던 것이다. 극도로 난폭했을 이 생물은 지금까지 이론상으로만 존재해 왔던 것으로 유리는 이 발견이 고고학적으로 매우 중요한 것이라고 교도소장에게 강력히 피력한다.
  유리로 인해 사태의 중요성을 인식한 교도소장은 이 감옥에서 철저하게 지켜왔던 보안 상태를 깨고 유명한 고고학자 로버트 트렌튼을 초청한다. 하지만 트렌튼이 도착하기 바로 직전, 시체인줄만 알았던 랩터가 깊은 동명에서 깨어나 얼음 무덤으로부터 빠져나와 경비원과 죄수들을 갈기갈기 찢어죽이기 시작하는데.
가까운 미래, 엄격한 통제가 행해지는 도시들 주변은 황량한 사막으로 둘러싸여 있다. 그리고 보험증, 여권, 비자 등 여행에 필요한 것들을 하나로 통합한 신분증을 갖지 못한 사람들이 사막에서 비참한 삶을 살고 있다. 도시의 안과 밖. 그렇게 사람들은 두 부류로 나뉘어 시스템의 감시 속에 살고 있는 것이다. 특히 ‘법안 46호’에 의해 유전자가 25% 이상 일치하는 사람끼리는 관계도, 사랑도 할 수 없다.
 윌리엄 겔드는 시애틀에 본사를 둔 보험 회사의 조사원. 어느 날, 위조 신분증이 돌아 다닌다는 정보를 입수하고 상하이로 날아간다. 사람의 마음을 읽을 수 있는 바이러스 덕분에 누가 거짓말을 하는지 금방 알아차리는 감각을 지닌 윌리엄은, 즉시 마리아 곤잘레스란 여자를 용의선상에 올린다. 그렇지만 윌리엄은 그녀를 처음 본 순간 사랑에 빠져 마리아의 범행 사실을 비밀에 부친다. 그렇게 운명적인 만남을 갖는 두 사람. 윌리엄과 마리아는 격정적인 사랑을 나누면서 하룻밤을 함께 보낸다.
 다음 날 부인과 아들이 있는 시애틀로 돌아온 윌리엄. 그는 상사로부터 자신이 상하이에서행한 실수에 관해 추궁을 받는다. 그리고 윌리엄은 다시 한번 상하이로 돌아가지만 마리아가 더 이상 그곳에 없다는 사실을 알게 된다. 그녀를 뒤쫓던 그는 외각의 병원에 그녀가 있다는 사실을 알아 내지만 그녀는 윌리엄을 기억하지 못한다. 의사는 마리아가 ‘법안 46호를 어겨서 입원하게 되었다는 것을 털어놓고 윌리엄은 그녀가 강제로 중절 수술을 받게 된 것을 알게 된다.
 기억을 강제로 삭제당한 마리아. 그녀가 잠든 사이 그녀의 머리카락을 가지고 DNA 테스트를 해본 윌리엄은, 자신과 마리아의 유전자가 50% 일치함을 알게 된다. 마리아는 다름 아닌, 오래 전에 사망한 그의 어머니의 복제 인간이었던 것. 그녀가 왜 강제로 수술을 받고 기억까지 잃게 되었는지 이제서야 의문이 풀린 윌리엄. 하지만 둘은 자신들의 사랑이 ‘법안 46호’에 위배되는 범죄 행위라는 것을 알면서도 서로를 포기할 수 없었는데…
어느날, '은하계 초공간 개발위원회' 소속 우주인들은 초공간 이동용 우회 고속도로의 건설을 위해 도로부지에 위치한 지구별의 철거를 결심한다. 지구의 폭발일보직전, 영국인 아서 덴트는 가장 친한 친구였던 포드 프리펙트에 의해 구출되는데, 실제로 포드는 '은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서' 개정판 작업을 진행중이던 우주인이었다. 이 둘은 이제 히치하이커가 되어, 은하계 대통령 출신인 포드의 사촌 자포드 비블브락스, 그리고 또다른 지구인 트릴리언과 동행하게 된다. 여정을 통해 아서는 지구가 우주와 생명의 신비를 밝혀내기 위해 '깊은 생각'이라고 하는 슈퍼 컴퓨터가 프로그래밍한 일종의 컴퓨터에 불과함을 알게되는데...
지구 상에 일어난 생태적인 재앙으로 인하여 일부만이 살아 남은 21세기 중반. 자신들을 지구 종말의 생존자라 믿고 있는 링컨 6-에코(이완 맥그리거)와 조던 2-델타(스칼렛 요한슨)는 수백 명의 주민들과 함께 부족한 것이 없는 유토피아에서 빈틈없는 통제를 받으며 살고 있다. 잠자리에서 일어나면서부터 몸 상태를 점검 받고, 먹는 음식과 인간관계까지 격리된 환경 속에서 사는 이들은 모두 지구에서 유일하게 오염되지 않은 희망의 땅 ‘아일랜드’에 추첨이 되어 뽑혀 가기를 바라고 있다.
  최근 들어 매일 같이 똑 같은 악몽에 시달리던 링컨은 제한되고 규격화된 이 곳 생활에 의문을 품게 된다. 그리고 곧, 자신이 믿고 있던 모든 것들이 거짓이었음을 알게 된다. 자기를 포함한 그곳의 모든 사람들이 사실은 스폰서(인간)에게 장기와 신체부위를 제공할 복제인간이라는 것! 결국 ‘아일랜드’로 뽑혀 간다는 것은 신체부위를 제공하기 위해 무참히 죽음을 맞이하게 되는 것을 의미했던 것이다.
  어느 날, 복제된 산모가 아이를 출산한 후 살해되고 장기를 추출 당하며 살고 싶다고 절규하는 동료의 모습을 목격한 링컨은 아일랜드로 떠날 준비를 하던 조던과 탈출을 시도한다. 그간 감춰졌던 비밀, 엄연히 존재하고 있는 외부의 모습을 보게 된 이들은 자신들의 스폰서를 찾아 나서고 오직 살고 싶다는 본능으로 탈주를 계속하는데...
원격조종 로봇을 통한 대리등교를 허용하는 법안이 통과된 후, 교통사고로 어머니를 잃어버린 충격으로 휠체어를 탄 생활을 하고있는 사토루는 법안실험의 그 첫 대상이 되었다. 아이들은 재료로 노송(히노키)나무가 사용되었다는 이유로 로봇에게 '히노키오'라는 별명을 붙여주고 학교전체의 관심이 히노키오에게 관심을 쏠린다. 하지만 타인에게 관심을 보이지않는 히노키오에게 실망한 골목대장 준, 졸병 죠이치와 겐타는 히노키오를 괴롭힐 계획을 세우는데...
 처음 맛보는 우정, 어느덧 우정은 설레임으로 바뀌어버리고.. 싸움을 간단히 해결해버리는 히노키오를 보고 준과 친구들은 히노키오와 친구가 되기로 한다. 그리고 완전히 그들과 친해진 히노키오, 그리고 사토루는 처음으로 우정을 쌓아가고 있다. 그러던 어느날, 낚시를 간 준과 히노키오는 소나기가 쏟아지는 바람에 흠뻑 젖게 된다. 여기저기 고장을 일으키는 히노키오와 옷을 말리러 들어간 폐공장에서 준은 자신이 사실은 여자임을 고백하는데...
평범한 일상을 보내던 ‘더글라스 퀘이드(콜린 파렐)’는 매일 아침 의미를 알수 없는 악몽에서 깨어나며 괴로워한다. 그러던 어느날, 완벽한 기억을 심어서 고객이 원하는 환상을 현실로 바꿔준다는 “리콜사”를 방문해 자신의 꿈을 체험해 보기로 한다. 하지만 기억을 심는 과정에서 의문의 사고가 일어나고 그는 정신을 차릴 틈도 없이 전세계의 운명이 걸린 거대한 음모 속에 휘말리게 된다.
 졸지에 스파이로 몰리게 된 퀘이드. 거대한 세력을 상대로 숨막히는 추격전이 시작되고, 심지어 사랑하는 아내 ‘로리(케이트 베킨세일)’마저 자신을 죽이려 한다. 한편, 갑자기 자신 앞에 나타난 의문의 여인 ‘멜리나(제시카 비엘)’는 그에게 적에 맞서 싸우자 제안하고, 현실과 심어진 기억의 경계에서 퀘이드는 점점 더 혼란스러워하는데…
시공간을 초월한 위험한 미션!
 전세계 가장 위험한 범죄자를 특별 격리 수용한 우주감옥. 한번 들어가면 절대 빠져 나갈 수 없는 그곳에 대통령의 딸 ‘에밀리’가 인질로 붙잡힌다. 최첨단 보안시스템을 뚫고 탈옥에 성공할 수 있는 단 한 명의 인물은 전직 특수요원 ‘스노우’. 누명을 쓰고 조직에서 버림받은 스노우는 자신의 자유를 조건으로 한계초월의 구출작전에 응한다. 도망칠 곳 없는 우주 한복판, 사상 최악의 범죄자 500명. 이것은 시작에 불과하다. 거대한 우주감옥이 궤도를 잃고 지구로 돌진하기 시작한다!!
 해결할수록 업그레이드 되는 위험한 미션! 극강의 리얼 액션이 펼쳐진다!
지구상의 모든 역사를 뒤엎을 가공할 진실을 목격한다!
 2085년. 인간이 외계인의 유전자 조작을 통해 탄생한 생명체라는 증거들이 속속 발견되면서 인류의 기원을 찾기 위해 탐사대가 꾸려진다. 우주선 ‘프로메테우스호’를 타고 외계 행성에 도착한 이들은 곧 미지의 생명체와 맞닥뜨리게 되고, 이는 인류 전체를 위협하는 엄청난 공포가 되는데...
전 세계 해군들이 한데 모여 훈련하는 림팩 다국적 해상 훈련. 해상 합동 훈련 첫날, 태평양 한 가운데에서 정체불명의 물체가 발견되고 쉐인 함장(리암 니슨)은 수색팀을 파견한다.
 괴물체에 접근한 하퍼 대위(테일러 키취)가 몸체에 손을 가져다 댄 순간, 엄청난 충격과 함께 괴물체는 자신들을 보호하기 위한 거대한 장벽을 구축한다. 레이더도 통하지 않고, 부딪히는 순간 모든 걸 파괴시키는 엄청난 위력의 장벽을 시작으로 지구를 향한 대규모 선재 공격을 감행하는 외계의 존재들!
 목적 조차 알 수 없는 그들의 엄청난 공격에 평화롭던 지구는 순식간에 초토화 되기 시작하고, 이들로부터 지구를 구하기 위해 육해공을 넘나드는 전 세계 연합군의 합동 작전이 펼쳐지는데…
 정체를 알 수 없는 외계 존재와 전 세계 다국적 연합 군함의 전면전이 드넓은 바다 한가운데에서 시작된다!
아일랜드의 한적한 섬마을인 에린 섬에, 휴가를 떠나는 경찰서장 대신 여경관 리사가 파견되고
 리사는 그곳에서 함께 일할 경관인 오셔와 만나게 되는데 그는 항상 술에 취해 지내며 산다.
 그러던 어느 날, 어부인 패디는 바다에서 괴생명체를 잡아오고 그 이후부터 사람들이 목만 남긴 채 죽은 시신으로 발견된다.
 이를 조사하던 리사와 오셔는 괴생명체인 그래버에 대해 알게 되고 그래버를 없애기 위한 방안을 모색해 나가는데..
스탠포드 대학의 졸업생이자 컴퓨터 업계의 촉망 받는 젊은 희망 마일로(라이언 필립 분)그는 제 2의 빌 게이츠를 꿈꾸며 친구들과 함께 자신의 집 주차장을 개조하여 벤처 회사를 설립 의욕적인 사업을 시작한다. 그때 컴퓨터 업계의 실력자이며 백만장자인 게리 윈스턴(팀 로빈스 분)으로 부터 자신의 디지털 컨버전스 회사에 입사 제의를 받는다. 마일로는 윈스턴이 제공하는 돈과 기회가 자신의 일생에 있어 중요한 기회라고 생각 친구들에게 회사를 부탁하고 윈스턴의 제안을 받아 들인다. 그리고 여자친구 앨리스(클레어 폴라니 분)와의 사랑도 이룰 것이라는 희망에 부풀어 있다.
  마일로는 윈스턴의 회사 시설들과 그가 운영하는 기술력에 놀라워하며 빠르게 상황에 적응해 간다. 거기에 재능 있고 아름다운 직장 동료 리사(레이첼 리 쿡 분)와 일하면서 묘한 마음에 사로잡히기도 한다. 마일로는 윈스턴의 적극적인 추진력에 매료되지만, 한편 그의 강한 독점욕과 야심에 의심을 하기도 한다.
  그러던 중, 마일로의 친한 친구이자 벤처 회사에 같이 참여했던 친구 테디가 살해되는 사건이 발생하자 마일로는 큰 슬픔에 잠긴다. 우연히 테디의 방을 방문하게 된 마일로는 테디의 방에서 테디의 죽음과 관련된 어머어마한 비밀을 발견하게 되면서 생명의 위협까지 받게 되는 극한 상황으로 사건은 치닫게 되는데.
가까운 미래, 현실에서의 절망을 잊으려는 듯, 젊은이들은 가상 전투게임에 열중하고 있다. 가상의 세계에서 반복되어지는 죽음, 게임의 단계를 올라갈 때마다 얻게 되는 흥분과 대가는 수많은 젊은이들을 열광시켜, '파티'라 불리는 비합법집단의 무리와 수많은 게임중독자를 낳았다. 때로는 뇌를 파괴하고, 미귀환자라 불리우는 폐인을 만들어 내는 위험한 게임. 사람들은 이 게임을 영웅의 혼이 잠들어 있는 곳, '아바론'이라 불렀다.
  주인공 애슈는 뛰어난 솜씨를 인정 받는 최강이라고 소문난 플레이어. 파티를 만들지 않고 혼자 싸우는 고독한 여전사로 주목받고 있다. 그녀는 예전에 무적이라 소문난 '위저드'라는 파티의 멤버였다. 그러나 위저드는 뚜렷한 이유없이 돌연 해산하게 되었고, 이후 그녀는 과거를 잊었다는 듯이 자신의 레벨을 높여가며 고독한 여전사로 매일같이 가공의 전장에서 싸우고 있다. 어느날 애슈는 위저드의 멤버였던 스터너와 재회하고, 위저드의 리더였던 머피에 대한 소식을 듣게 된다. 머피는 게임 아바론에 존재한다는 최종 단계, 클래스SA(Special A)에 도전했다가 의식을 되찾지 못하고 미귀환자가 되어 정신병원에 수용되어 있다는 것이다. 아바론이라는 게임의 마지막 단계라고 알려진 클래스SA는 현실과 구분이 어려울 만큼 리얼한 가상 현실의 단계로 임무를 완수하지 못하면 현실 세계로 돌아올 수 없는 위험한 곳이다. 머피는 리셋이 불가능한 환상의 필드 클래스SA의 숨겨진 비밀을 쫓다가 미귀환자가 된 것이다. 애슈는 위저드 해체의 비밀과 클래스SA에 대한 궁금증 때문에 게임의 마지막 단계인 '클래스SA'에 도달하기 위해 노력한다. 마침내 애슈는 클래스SA에 들어가게 되고, 그곳에서 밝혀지는 위저드 해산의 비밀과 클래스SA의 진정한 모습은...
중세 시대.. 빛과 어둠의 기사들의 전쟁이 그 칠 줄 모르고 계속 되던 어느날, 한 명의 인간 중재자를 통해 기나긴 전쟁의 끝을 맺게 된다. 그러나 빛의 세력과 어둠의 세력 간의 견제는 계속 되고, 수세기 동안 인간 세계에서 위태위태한 균형을 유지해 오는데....
  2004년 모스크바... 아내의 외도를 목격한 안톤은 격분한 나머지 마녀를 찾아가게 되고, 그 곳에서 어둠의 세력을 감시하는 나이트 워치를 만나게 된다. 나이트 워치를 통해 자신이 빛과 어둠의 능력을 모두 가진 특별한 존재 임을 알게 된 안톤은 그들과 함께 어둠의 세력에 대항하며 기나긴 전쟁을 종식 시켜줄 '위대한 자'의 출현을 기다리는데...
  어둠의 세력을 감시하던 어느날, 안톤은 한 어린 아이를 뒤 쫓게 되고, 그리고 서서히 드러나게 되는 어둠의 세력의 음모... 안톤은 과연... 세상이 어둠의 세력에 지배되는 것을 막을 수 있을 것인가?
1939년 뉴욕, 전세계적으로 저명한 과학자들이 사라지는 미스터리한 사건이 발생한다. 그리고 뉴욕은 순식간에 정체불명 로봇들의 습격으로 아수라장이 되고, 이 두 사건에 뭔가 심상치 않은 일들이 벌어지고 있음을 직감한 신문기자 폴리 퍼킨스(기네스 팰트로)는 그녀의 옛 연인이자 최고의 파일럿 스카이 캡틴(주드 로)을 찾아간다. 과학자 실종 사건의 마지막 희생자인 제닝스 박사가 사라지기 전 폴리에게 남긴 두 개의 튜브와 '토튼코프'란 의문의 이름을 단서로 이 모든 혼란의 배후에 토튼코프 박사가 있음을 밝혀낸다.
  사건의 실마리를 찾아 네팔로 떠난 스카이 캡틴과 폴리는 박사의 음모로 인해 위험에 빠지게 되지만, 절대절명의 순간 캡틴의 오랜 친구인 최고의 해군장교 프랭키 쿡(안젤리나 졸리)의 도움으로 가까스레 위험에서 빠져 나온다. 스카이 캡틴의 오른팔인 천재 기계공학자 덱스(지오바니 리비시)와 프랭키(안젤리나 졸리)가 새로운 조력자로 합류하면서 박사의 검은 음모를 저지하기 위한 이들의 목숨 건 모험은 새로운 국면을 맞이 하는데.... 과연 스카이 캡틴 군단은 토튼코픈 박사의 음모에 맞서 지구의 미래를 구할 수 있을까?
1944년, 2차세계대전에서 수세에 몰린 나치는 러시아의 흑마술사 라스푸틴을 고용, 지옥의 악마를 불러와 전세를 역전시킬 음모를 꾸민다. 라스푸틴의 염력으로 혼돈의 지옥신 자하드가 깨어나고 지옥의 문이 열리려 할 때, 미리 정보를 입수한 연합군의 공격으로 간신히 저지한다. 간발의 차이로 지옥에서 지구로 불려온 헬보이는 B.P.R.D.(Bureau of Paranormal Research & Defence)를 설립한 브룸교수에게 인도되어 텔레파시 예지력을 지닌 양서인간 아베 사피엔, 불을 자유자재로 다루는 '파이로-키네시스' 리즈와 함께 악에 맞서는 전사로 성장한다.
 60년후, 어둠 저편으로 추방되었던 라스푸틴은 추종세력에 의해 부활하고, 그가 창조한 '죽을수록 강해지는 지옥의 사냥개' 삼마엘과 고통에서 쾌락을 느끼는 부관 크뢰넨에 의해 온세계에 강력한 파괴와 종말의 기운이 퍼져나간다. 지옥의 문을 다시 열기위해선 헬보이의 파워가 꼭 필요한 라스푸틴은 리즈를 향한 헬보이의 사랑을 간파하고, 리즈의 목숨을 볼모로 헬보이에게 악마로서의 각성과 파괴신으로서의 재림을 강요하는데...
절대공포의 상징 네크로몬거는 자신을 거역하는 행성은 모두 휩쓸어 버린 후, 정복의 상징으로 죽음의 조각상만을 남겨 놓는다. 평화로운 헬리온 행성에도 예외 없이 네크로몬거의 침략이 시작되고, 네크로몬거의 강력한 무력 앞에 멸망의 위기에 처한다. 헬리온의 지도자는 네크로몬거에 대항할 수 있는 유일한 종족 퓨리온을 찾지만 그들은 이미 알 수 없는 이유로 멸망한 후였다. 위기에 처한 헬리온의 지도자는 네크로몬거에 대항할 수 있는 퓨리온 족의 유일한 후예, ‘리딕’이 있다는 것을 알게 된다. 우주 역사상 가장 최악의 범죄자 ‘리딕’은 대군단인 네크로몬거를 맞아 미래의 운명을 거머쥘 전투를 시작하는데...
'스파이더맨'이 돌아온다. 우연한 사고로 특별한 능력을 갖게된 피터 파커(토비 맥과이어)는 대학생과 슈퍼 히어로의 신분을 오가며 짜릿한 생활을 하지만 사랑 하는 메리 제인(커스틴 던스트)에게조차 자신의 마음을 열 수 없는 현실은 그들을 안타까운 로맨스로 이끈다.
  한편 스파이더맨에게 아버지를 잃고 복수심에 불타는 피터의 친구 해리가 연구 중 폭발로 기계촉수와 엄청난 파워를 갖게된 닥터 옥토퍼스에게 뿌리치지 못할 제안을 하면서 스파이더맨의 운명은 점차 예측불가능한 상황으로 전개되는데...
{수명이 다 된 크립톤(Krypton) 행성의 한 과학자가 자신의 아들을 우주선에 태워 지구로 보냈다. 소년은 어느 친절한 농부 부부에 의해 성장해 지구를 지키는 위대한 수호자 수퍼맨이 되지만... 천문학자들이 고향 행성을 발견했단 소식을 듣자 수퍼맨은 사라지게 된다.}
  "칼, 내 아들아. 인간의 손에서 컸지만 너는 그들과 다르다. 인간은 위대해지길 꿈꾸며 잠재력이 있다. 인도해 줄 빛이 있다면. 바로 그 선한 인간들을 위해 널 보낸다... 내 하나뿐인 아들을" - 조엘
  오래 전 사라져버린 크립톤 행성에서 태어나 캔자스의 한 농장에서 성장한 수퍼맨(브랜든 루스). 소년 칼은 클라크 켄트라는 새 이름으로 평범하게 성장했지만 남다른 점이 있다. 보통 사람들이 상상 속에서나 해볼 수 있는 초능력의 소유자. 평소에는 얌전하고 눈에 띄지 않는 클라크 켄트로 일상을 보내다가 전 세계가 그를 필요로 할 때면 영웅으로 몰래 변신하는 이중 생활을 해야 하는 수퍼맨이다.
  세계를 구원하던 그 수퍼맨이 갑작스레 자취를 감춘 지 5년이란 시간이 흘렀다. 그가 사라진 후 도시에서는 범죄가 기승을 부리고, 자신의 욕망을 충족시키기 위한 수단으로 수퍼맨의 비밀을 이용하려는 렉스 루터(케빈 스페이시)가 감옥에서 풀려난다.
  한편, 데일리 플래닛 신문사의 간판 기자이자 수퍼맨의 연인인 로이스 레인(케이트 보스워스)은 수퍼맨이 말 없이 사라진 후 새로운 인생을 살고 있다. 심지어 '우리는 왜 더 이상 수퍼맨을 필요로 하지 않는가?'란 제목의 에세이로 퓰리처상까지 수상했다. 그리고 혼자 다섯 살의 아들을 키우다 편집장 조카와 약혼까지 한 상태. 그렇게 세상은 영웅을 잊어가고 있었다.
  그 동안 자신의 정체성을 찾기 위해 방황하던 수퍼맨은 결국 자신의 유일한 가족, 양부모님이 있는 곳이자 사랑하는 로이스가 있는 곳, 완벽하지는 않지만 선한 사람들이 있는 지구가 자신이 진정 있어야 할 곳이라는 것을 깨닫고 지구로 돌아온다. 떠나간 사랑의 마음도 되찾아야 하고, 자신의 부재를 틈 타 기승을 부리던 악당들도 소탕해야 하는 수퍼맨. 수퍼맨이 돌아오자마자 렉스의 사악한 계획이 실행되려고 하는 지금, 인류는 그 어느 때보다 더 절실하게 수퍼맨을 필요로 하고 있다.
곤 사토시를 저패니메이션의 거장의 반열에 올려놓은 수작. SF와 미스터리가 뒤얽힌 놀라운 작품이다. 29살의 정신과 치료사 치바 아츠코에게는 또 하나의 자아가 있다. 바로 18살의 대담무쌍한 꿈 탐정 파프리카이다. 파프리카는 사람들의 꿈속에 들어가 그들의 무의식에 동조함으로써 환자의 불안과 신경증의 원인을 밝혀내고 치료한다. 어느 날, 치바의 연구소에서 개발 중이던 혁명적인 정신치료장치 DC-MINI의 프로토타입이 도난 당하고 조수마저 실종된다. 장치를 찾아나선 치바는 무서운 음모가 진행되고 있음을 알게 된다.
{2012년, 미국 경제가 붕괴되고 실업률이 사상 최고를 기록하면서 범죄율이 급격히 상승해 교도행정이 마비상태에 이르자, 사기업들이 영리 목적으로 모든 교도소를 운영하게 된다. 터미널 섬 교도소에서 인터넷으로 생방송되는 철창 격투는 목숨을 건 죄수들간의 결투로 공전의 히트를 기록했다. 터미널 섬은 이 시대의 콜로세움 죄수들은 이 시대의 검투사였던 것이다. 고대 로마인들이 그랬듯 곧 식상해진 오늘날의 시청자들은 더 많은 걸 요구하게 됐고, 그 결과 데스 레이스가 탄생했다.}
 살인 누명을 쓰고 감옥에 들어간 전직 레이싱 선수 젠슨(제이슨 스테이섬)은 교도소장 헤네시(조앤 알렌)에게 무차별 파괴 레이싱 ‘데스 레이스’의 출전을 제안받는다. '데스 레이스'의 최고 인기 레이서인 프랑켄슈타인이 4승 후 사망하자 경기의 인기 하락을 우려한 헤네시는 프랑켄슈타인의 죽음을 숨기고 젠슨에게 프랑켄슈타인의 대역을 요구한 것. 또한 만약 1승을 올린다면 젠슨은 교도소에서 나가 자유의 몸이 될 수 있는 조건이 있다. 이에 레이싱 출전을 결심한 젠슨은 여성 파트너 케이스(나탈리 마르티네즈)의 도움을 받아 단 한 사람만이 살아남을 수 있는 죽음의 레이스를 시작한다.
지각변동을 늘 예의주시하고 있던 지질학자 트레버(브랜든 프레이저)는 수년 전 실종된 형의 오래된 상자 속에서 우연히 <지구 속 여행>이라는 고서를 발견하게 된다. 책 속에 남겨진 암호가 지구 속 세상의 비밀을 밝힐 중요한 단서라고 여긴 트레버는 조카 션(조쉬 허처슨)과 함께 암호를 해독해가며 불과 얼음으로 뒤덮인 땅 아이슬란드로 향한다. 고서에 명시된 대로 찾아간 산장에서 미모의 산악가이드 한나(애니타 브리엠)의 도움을 받아 사화산 분화구에 오르지만 급작스런 기후 변화로 동굴에 갇히게 된다. 그 곳에서 그들은 지구 중심 세계로 통하는 빅 홀로 빠지게 되는데…
  지구 중심의 마그마로 인해 점차 온도는 높아져 가고 그 곳을 탈출 하기 위해 그들이 극복해야 할 위험수위는 만만치 않다. 식인 식물의 위협으로부터 벗어나고 뜨거운 바람이 몰아치는 굶주린 피라냐가 우글거리는 바다를 건너, 무중력 상태로 허공에 부유하는 자석 바위 징검다리를 넘고 공룡의 습격에서 벗어나야만 탈출구로 향할 수 있다. 과연 그들은 지구 밖으로 무사히 귀환 할 수 있을까?
기상학자인 잭 테이트는 어느 날 연구 함선을 타고 항해 중이던 친구 알렉스가 선원들과 함께 사망하는 사건이 발생하자 원인을 알아보던 중 환경 오염 때문에 오존층에 균열이 생겨 중간권의 찬 공기가 새어들어 한랭전선을 형성했다는 사실을 알게 된다. 잭은 곧 한랭전선이 호주를 강타할 것이라고 예상하고 딸인 나오미를 연구실로 데려온다. 별거 중인 잭의 부인 에마는 부모님과 함께 연구실로 가려다가 시간이 부족해 부모님의 집에서 대피한다. 곧 한랭전선이 도착하자 미처 대피하지 못한 사람들은 길거리에서 순식간에 얼어붙어 버리고, 잭은 해결책을 찾으려고 애를 쓰는데...
가까운 미래사회, 고가의 인공장기를 개발되어 건강을 유지해서 살아가는 사람들. 하지만 인공장기를 개발한 '유니온' 이라는 회사는 사람들이 장기값을 지불하지 못할시 강제로 장기를 회수하게 되는데 주인공은 어느 날 갑자기 심장마비로 인해 쓰러지게 되고 인공장기를 이식받게 된다. 하지만 자신의 인공장기를 회수하려는 전 동료와 싸우게 된다는 이야기. (etesia_lo님)
우주탐험대 대원들은 우주선을 빌려 '센터리'라는 휴양지 행성으로 떠난다. 잔뜩 들뜬 마음에 그들은 우주선의 속력을 더욱 높이는데 갑자기 높아진 속력으로 우주선은 경로를 이탈하게 되고 무작위로 쏟아지는 운석들에 부딪히는 일까지 겹치면서 우주선의 시스템에 오류가 발생하게 된다. 결국 그들은 근처 소행성에 착륙하게 되고 도움을 청하기 위해 우주선 밖으로 나가 행성을 배회하는데, 갑작스런 외계 생명체의 공격을 받게 되는데...
1589년 이 지역에서 발생했던 마녀사냥으로 6명의 무고한 처녀들이 화형에 처해지고 이들의 원한은 깊숙이 사무친다. 몇 백 년이 지난 지금 마지막으로 희생당한 여인을 중심으로 이들이 모여 복수를 행하려고 한다.
 여섯 명의 여인들은, 자신들의 세상을 구축하려고 검은 교황이 되려는 가톨릭 사제와 결탁해 운명을 맞을 날을 준비하고,
 이를 모르고 실종된 남자들을 찾기 위해 교황청은 엑소시즘의 전문가인 사제를 트리오라로 파견한다.
 과거 함께 엑소시즘을 행했던 두 명의 사제의 운명을 건 결투,
 과연 여섯 명의 여인들은 몇 백 년 동안 가슴 깊이 묻어둔 ‘복수’는 이루어 질 것인가!
전직 미국 장교를 도와주던 젊은 여성은 자신도 모르는 사이에 경찰에 쫓기는 신세가 된다. 그와 함께하며 아들의 긴장성 분열증 상태가 전 세계적으로 꾸며지는 음모의 중심일지도 모른다는 것을 알게 되는데...
지금으로부터 200년 후, 한 우주정거장에서 깨어난 헬렌.
 그녀는 자신이 전투 안드로이드로 개발된 로봇이란 사실을 깨닫는다.
 우주정거장 안에서 특수부대 레이즈 병장을 비롯한 군인들을 만나며, 헬렌은 자신도 본래 인간이었지만 로봇으로 조작되었다는 충격적인 사실을 알게 된다.
 한편, 멀쩡했던 군인들마저 점점 좀비 바이러스에 감염된 듯 이상증세를 보이기 시작하고, 인간의 욕심으로 만들어진 무기 ‘솔라건’을 파괴하지 않으면 지구와 인류가 모두 자멸할 위기에 처하는데…
2012년, 인류의 멸망. 2012년, 전 인류가 멸망한 가운데 과학자 로버트 네빌(윌 스미스)만이 살아남는다. 지난 3년간 그는 매일같이 또 다른 생존자를 찾기 위해 절박한 심정으로 방송을 송신한다.
  지구에 살아남은 것은 그만이 아니었다! 그리고 마침내 무엇인가를 찾아낸 그. 그러나 그가 그토록 애타게 찾았던 생존자들은 더 이상 인간의 모습이 아니었다. 그들은 이상 바이러스에 감염되어 ‘변종 인류’로 변해 버렸다.
  인류 최후의 생존자 vs. 변종 인류. 이제 그는 전설이 된다! 인류의 운명을 짊어진 네빌. 면역체를 가진 자신의 피를 이용해 백신을 만들어낼 방법을 알아내야만 한다. 어딘가 살아있을지 모를 인간들을 위해, 그리고 지구를 위해 그는 이제, 인류 최후의 전쟁을 시작한다!
2067년, 최첨단 하이 테크놀로지 경지까지 올라선 군사 대국 일본은 독자적인 노선을 구축하기 위하여 유엔연합을 탈퇴, 급기야 쇄국이라는 극단적인 카드를 내걸게 된다. 그리고 10년이 흐른 2077년… 일본에 들어간 외국인은 이제까지 단 한 명도 없었다. 첨단 기술에 대한 규제에 반발하여 완전 쇄국을 단행한 일본이 10년 만에 비밀 회의를 소집한다는 정보를 입수한 미국 특수부대 스워드(SWORD)는 일본의 심상치 않은 기운을 감지하고, 비밀리에 벡실을 비롯한 미국 특수 요원들은 잠입작전을 시도하게 된다. 그러나 거미줄처럼 철저한 일본의 봉쇄망에 걸려든 스워드 요원들. 치열한 총격전 끝에 레온 소령이 생포되고 나머지 특수요원 모두가 사살되고 만다. 한편, 유일하게 살아남은 벡실은 정체를 알 수 없는 여인 마리아의 도움으로 그녀의 집에 숨게 된다. 무사히 적의 손길에서 벗어난 벡실은 이내 곧 마리아가 일본의 음모 배후 세력인 다이와 회사에 대항하여 싸우고 있는 레지스탕스 조직의 리더임을 알게 되고, 인류의 생존을 위협하는 음모의 정체를 깨닫고 경악을 금치 못한다. 이에 벡실은 생포된 연인 레온을 구출하고 마리아와 함께 다이와와의 최후 결전을 감행하게 되는데…
 저패니메이션의 놀라운 진화를 보여준 올해의 수작. 일본의 첫 100% CG 애니메이션 <애플 시드>의 제작팀(2004)이 다시 모였다. 로봇 기술의 독점적 지위를 위해 쇄국을 단행한 미래의 일본. 10년 뒤, 미국 특수부대 요원의 잠입과 함께 거대음모의 베일이 벗겨진다.
정신과 의사 캐롤 버넬(니콜 키드먼)은 환자 중 한 명이 자기 남편이 완전히 다른 사람이 되어 버렸다는 이야기를 듣지만 대수롭지 않게 여기고 간단한 약을 처방한다. 그리고 아들 올리버와 친구들의 할로윈 행사를 지켜보다 사탕 주머니 속에서 정체 불명의 이상한 물질을 발견하게 되고, 아들의 친구 중 한 명이 이상하게 달라졌음을 느낀다.
  캐롤은 동료 의사이자 친구인 벤 드리스콜(다니엘 크레이그)과 스티븐 박사(제프리 라이트)에게 사탕 주머니에서 발견한 이상한 물질의 조사를 의뢰하고, 그 물질이 인간들이 잠자는 사이 침투해 겉모습은 그대로 둔 채 정신세계만 변화시키고 있음을 알게 된다.
  캐롤은 남편의 변화로 공포에 떨던 자신의 환자와 지나치게 차분해졌던 아들의 친구, 갑자기 나타나 아들을 만나게 해달라던 전 남편 그리고 질서정연하게 변해버린 거리를 무표정한 얼굴로 오가는 사람들 모두 그 물질에게 감염되어 ‘신체 강탈’ 당했음을 깨닫는다. 그 물질은 다름 아닌 인간 종족을 모두 자신들의 종족으로 변이시키려는 외계생명체였던 것.
  광기에 휩싸인 도시에서 누가 감염자이고 누가 정상인인지 판별하는 것조차 어려워지고… 그들에게 사로잡히지 않기 위해서는 절대 잠들거나 절대 감정을 드러내서는 안 된다! 캐롤은 어린 아들을 보호하기 위해 목숨을 건 탈출을 시작한다!
우주 생물학자이자 교수인 ‘헬렌’은 의붓 아들 ‘제이콥’과 단 둘이 살아가던 중 갑자기 닥친 정부 기관의 사람들에게 이끌려 어딘가로 연행된다. 도착한 곳에서 그녀가 알게 된 사실은 바로 미확인 물체가 지구를 향해 돌진해 온다는 것. 이 물체가 지구와 충돌할 시, 지구는 한줌의 재처럼 우주에서 사라지게 된다. 남은 시간은 단 78분! 하지만 충돌할 것이라는 예상과 달리, 속력을 줄이고 센트럴 파크에 안착한 물체(스피어)의 출현에 정부는 혼란에 빠지고, 그 곳에서 걸어 나온 정체 불명의 외계 생명체에 세계의 이목이 집중된다.
  인간과 동일한 모습의 외계인 ‘클라투’는 지구와 인류의 운명을 위해 세계 정상들과의 회담을 요청하지만, 그를 위험존재로 간주한 미국 정부는 그 요청을 거절한다. 그의 방문 목적을 캐내려는 정부 기관의 노력 속에 ‘헬렌’은 직감적으로 그를 구해야한다 생각하고, 그의 탈출을 돕는다.
  탈출에 성공한 ‘클라투’와 ‘헬렌’, 그리고 ‘제이콥’은 정부의 추적을 피해 도망치기 시작한다. 그리고, 그 과정에서 ‘헬렌’은 ‘클라투’가 죽어가는 지구를 살리기 위해 인류를 향한 경고의 메시지를 전하러 왔다는 사실을 알게 되는데… 마침내, 그의 경고를 무시한 인류를 향해 무차별적인 공격이 시작되는데…
학교에서 왕따인 릭은 어느날 유전자 조작을 한 잠자리에 물리게 되면서 엄청난 ‘슈퍼울트라 파워’를 지니게 된다. 손에 돋아난 돌기를 이용해 벽 짚고 브레이크 댄스를 추는가 하면, 트럭에 부딪혀도 트럭을 부셔버리는 초강력 맷집, 날아가는 총알도 잡아버리는 매트릭스 뺨치는 순발력 등 엄청난 힘을 갖게 되지만, 이런 슈퍼히어로에게도 단 하나의 약점이 있었으니, 바로 날지 못한다는 것! 주체할 수 없는 이 슈퍼울트라파워를 정의사회 구현에 쓰기로 한 릭은 직접 핸드메이드 한 쫄쫄이 스판덱스 의상을 갖춰 입고 스파이더맨과 조금(?) 비슷한 ‘슈퍼잠자리맨’ 이 되어, 늘 ‘택시를 타고’ 위험에 빠진 시민들을 구하러 다닌다. 히어로무비엔 늘 그렇듯 우리의 ‘슈퍼잠자리맨’에게도 영원한 숙적 ‘아워글래스’가 나타나 기상천외한 한판승부를 펼치게 되는데…
전도 유명한 과학자 커플 ‘클라이브’(애드리안 브로디)와 ‘엘사’(사라 폴리)는 난치병 치료용 단백질을 만드는 연구를 진행하던 중, 조류, 어류, 파충류, 갑각류 등의 다종(多種) DNA 결합체인 ‘프레드’ 와 ‘진저’를 탄생시켜 동물용 의약 단백질 생산을 가능케 한다.실험을 거듭하면서 유전자 재조합 기술은 발전하고, 다종 DNA 결합체와 인간 유전자의 결합이 가능한 수준에 이르자 과학계와 의학계에 놀라움을 선사하고 싶었던 두 커플은 위험한 실험을 시도한다.
 제약회사의 경고에도 불구하고 다종의 결합체와 인간 여성의 DNA를 결합시키는 금기의 실험을 강행하여 인간도, 동물도 아닌 전혀 새로운 생명체인 ‘드렌’을 탄생시킨다. 단순한 생명체의 형태에서 빠른 세포분열을 일으키며 급속도로 성장한 드렌은 각 종(種)들의 특징을 드러내며 기이한 아름다움을 내뿜고, 마침내 인간의 ‘감정’까지 갖추게 되면서 본능적으로 이성인 클라이브와의 교감을 시도한다. 그러나 그녀는 일정기간이 지나면 성(性)의 전환을 이루는 특성을 가지고 있었고 누구도 예상하지 못했던 그녀의 변이는 치명적인 결말을 예고하는데……
 줄거리 2. 새로운 종을 탄생시켜 의학계와 과학계는 물론, 세상을 놀라게 만들 경이로움을 선사하고 싶었던 과학자 부부 ‘클리브’(애드리안 브로디)와 ‘엘사’(사라 폴리). 제약회사의 경고에도 불구하고 인간 여성의 DNA와 조류, 어류, 파충류, 갑각류의 유전자를 결합하는 금기의 실험을 강행해 신 생명체인 ‘드렌’을 탄생시킨다. 빠른 세포분열을 일으키며 급속도로 성장한 드렌은 각 종(種)들의 특징을 드러내며 기이한 아름다움을 내뿜고, 마침내 인간의 ‘감정’까지 갖추게 되면서 본능적으로 이성인 클리브와의 교감을 시도한다. 그러나 그녀는 일정기간이 지나면 성(性)의 전환을 이루는 특성을 가지고 있었고 누구도 예상하지 못했던 그녀의 변이는 치명적인 결말을 예고하는데…
40년 동안 흔적도 없이 사라진1200명의 주민, 그때마다 FBI가 동원되지만 뚜렷한 이유를 찾지 못한다. 한편 환자들에게서 미스터리한 공통점을 발견하고 실체에 접근하기 위해 최면치료를 감행하던 타일러 박사(밀라 요보비치)는 자신의 환자가 경찰과 대치극을 벌이다 가족도 죽이고 자살해버리는 최악의 사건을 겪에 된다. 경찰은 사고의 원인을 최면치료 때문이라 단정짓고 실험을 멈추길 강요하지만 그녀는 실험을 계속한다. 결국 딸마저 실종 당하자 그녀는 위험한 실체와의 접촉을 시도하는데…
베네수엘라의 깊게 우거진 정글 속, 오리노코 강에서 불가사의한 일이 벌어졌다. 미국 대사관과 베네수엘라 외무부 장관이 타고 있던 보트가 무언가에 의해 습격을 당해 참혹한 현장만이 남았다. 이것이 테러라고 생각하고 암살자를 찾기 위해 아마존으로 찾아 나선 미국의 특전대원 제이슨! 베네수엘라에 도착하자, UCLA의 유전학 연구자 사라를 만나 어획량을 늘리기 위한 유전자 변형 실험에 관한 이야기를 듣는다. 사고 현장에서 뭔가 이상한 낌새를 눈치챈 제이슨은 직접 물 속에 들어가 살펴보다가 대형 피라냐의 공격을 당한다. 사고의 원인이 바로 돌연변이 물고기 “메가 피라냐”라고 확신하고 그들을 없애기 위한 총력을 다하지만, 시간이 지날수록 몸집과 개체 수가 배로 늘어나는 대형 식인 물고기 피라냐는 좀처럼 사라지지 않는데…
2080년 미래의 어느 도시, 경찰인 저우즈하오(유덕화)와 그의 아내는 미래 세계의 에너지 혁신을 이끈 과학자를 보호하는 임무에 투입된다. 그러나 기존 에너지 보유 세력이 급파한 사이보그로부터 과학자는 위험에 처하게 되고 결국, 과학자를 수행하던 중 아내가 그들에게 목숨을 잃는다. 이때 슬픔에 빠진 저우즈하오에게 2020년 과거로 가서 아직 소년인 과학자를 지키라는 새로운 임무가 주어지는데...
 2020년, 딸과 함께 과거로 돌아간 저우즈하오. 그러나 신분을 숨긴 채 어린 미래 과학자를 찾던 중 딸이 납치를 당한다. 이때 미래에서 온 사이보그의 추격이 계속되고 임무를 완수하지 못하고 미래로 돌아갈 시기가 임박해 오는데 ... 과연 그는 딸과 미래 에너지 과학자를 구하고 인류의 미래를 지켜낼 수 있을까?
일본, 치치지마 어딘가의 실험실 책임자로 보이는 둘 중에 한 명은 두려움이 가득하고, 한 명은 뜻을 이루려는 욕망이 가득하다. 그들 실험의 목적은 되살린 공룡을 마음대로 제어할 수 있게 하는 것, 하지만 세상에 어떤 일도 쉬운 일이 없는 것처럼, 그들의 실험도 쉽지는 않다. 상태를 안정시켜 두었던 공룡이 도중에 깨어나면서 심험실은 긴장상태에 놓이고, 피 냄새를 맡고 흥분상태에 돌입한 공룡을 제압하다 결국 실험실 내부의 사람들까지 모두 죽고 만다. 그걸로 그들의 실험이 끝이 났으면 좋았겠지만, 인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하기에 그들의 실험은 어딘가에서 또 이어지는데...
핵전쟁으로 모든 것이 파괴된 세계. 살아남은 지도자들은 도시 에너지원으로 인간의 생체에너지를 사용하기 시작한다.
 생체에너지를 모으기 위해 전통이 되어버린 대회에 참가한 12명의 참가자. 대회에서 ‘코스타’는 ‘아냐’를 만나고 도시 속 더 큰 음모를 알아내는데…
과학자인 에이브와 군인 해럴드는 우주의 기원을 찾기 위해 ISRA 88호를 타고 긴 항해를 시작한다.
 두 사람은 우주를 항해하며 13년간 여러 가지 실험을 진행하지만 큰 결과를 내지 못한다.
 결국, 실험은 하나둘 엉망이 되어가고, 둘 사이의 신뢰조차 서서히 깨지기 시작하는데…
거대한 전쟁으로 인해 죽음과 가난이 팽배하고 혼란이 넘쳐나는 미래의 도시. 사람들은 하나 둘씩 정착할 곳을 찾아 피난길에 오른다. 총 하나만으로도 모든 일을 완벽하게 해결하는 전문 킬러 투롭(빈 디젤)은 어느 날, 정체불명의 조직으로부터 엄청난 액수의 돈과 새로운 인생을 보장받을 수 있는 특별한 미션을 부여받는다. 바로 6일 안에 한 여자를 미국으로 데려가는 것. 그는 신비스러운 능력을 지닌 여인 오로라(멜라니 티에리)와 그녀의 보호자인 수녀 레베카(양자경)를 데리고 미국으로 향하지만 도처에서 그녀를 노리는 괴한들의 무차별 공격을 받게 된다. 무너져가고 있는 이 세계를 구원할 유일한 존재가 오로라라는 것을 알아챈 투롭. 그는 과연 정체를 알 수 없는 거센 공격 속에서 그녀를 지켜낼 수 있을 것인가?
{태양은 죽어가고 인류는 멸망의 위기에 처해있다. 7년 전, 태양을 살리려던 이카루스 1호는 태양에 도달하기 전에 행방불명 됐다. 16개월 전 나, 로버트 캐파와 7명의 대원들은 얼어붙은 지구를 떠났다. 거대한 핵탄두가 탑재됐는데, 그 크기가 맨하트 섬과 맞먹는다. 목적은 하나. 핵폭발로, 죽어가는 태양을 다시 살리는 것이다.}
 2057년 지구는 서서히 죽어가는 태양으로 인해 멸망의 위기에 처한다. 태양을 살리기 위한 마지막 수단으로 지구는 8명의 대원을 태운 이카루스 2호를 우주로 보낸다. 대원들은 오랜 비행 끝에 태양 가까이에 도달하지만 지구와의 통신이 끊기게 되고, 7년 전에 같은 임무로 떠났던 이카루스 1호를 발견하면서 혼란에 빠진다. 더욱이 결정적인 순간에 치명적인 실수를 범하게 되면서 혼란은 더욱 커지고, 알 수 없는 위험이 대원들의 생명과 안전을 위협하는데….
어린 남매가 바닷가에서 우연히 신비로운 상자를 발견하면서 그들의 운명을 뒤바꿀 미지의 세계와 조우하게 된다. <이티> <미지의 세계와의 조우>를 잇는 SF.
평화로운 호숫가 마을 롱레이크, 어느 날 강력한 비바람이 몰아친 뒤, 기이한 안개가 몰려온다. 데이빗은 태풍으로 쓰러진 집을 수리하기 위해 읍내 그의 어린 아들 빌리와 옆집 변호사 노튼과 함께 다운타운의 마트로 향한다. 하지만 데이빗은 무언가 이상한 느낌을 떨쳐버릴 수 없었다.
  마켓에서 물건을 고르는 도중 동네 노인이 피를 흘리면서 “안개 속에 무언가가 있다!!” 뛰쳐 들어왔다. 마트 밖은 이미 아무것도 보이지 않는 정체 불명의 안개로 뒤덮혔고, 정체불명 거대한 괴생물체의 공격을 받는다. 마트 안에는 주민들과 데이빗, 그의 아들 빌리가 고립되었고, 지금 밖으로 나간다면 모두 죽는다는 미친 예언자가 그곳을 더욱 절망스럽게 만든다. 몇 시간 뒤 그들은 믿을 수 없는 괴물들의 등장으로 목숨의 위협을 받고, 살기 위해 살아 남기 위해 싸우기로 결심한다. 과연 그들 앞에 펼쳐진 것들은 인류의 재앙일까? 그곳에서 그들은 살아나갈 수 있을까?
원인을 알 수 없는 미스터리 현상들이 뉴욕의 곳곳에서 발생되고, 사람들이 계속해서 스스로 목숨을 끊는 사태가 벌어진다. 이러한 엄청난 사태가 속출되자 모든 학교들이 임시 휴교에 돌입하고 뉴욕에는 대피령이 내려진다. 고등학교 과학 선생님인 엘리엇(마크 윌버그)은 정체 불명의 미스터리 현상들로부터 도망치기 위해 부인 알마(주이 디샤넬)와 수학 선생님 줄리앙(존 레귀자모), 그리고 그의 8살난 딸 제스(에슐린 산체스)와 함께 기차를 타고 펜실베니아의 시골로 향한다. 그러나 이 끔찍한 사건들은 뉴욕 뿐만 아니라 필라델피아, 뉴잉글랜드, 메사추세츠, 메릴란드를 시작으로 전 세계로 확산되고, 기차 안 사람들의 공포와 불안감 또한 극도로 커져만 간다. 그러던 중 갑자기 기차의 모든 시스템이 중단되고, 세상 모두와 연락이 끊긴 것을 알아챈 엘리엇은 어느 누구도, 어느 곳도 안전하지 못하다는 것을 깨닫게 된다. 과연 이들이 두려워 하는 것은 무엇인가? 인류는 이러한 극한 상황에서 벗어날 수 있을 것인가?
데이빗 라이스(헤이든 크리스텐슨)는 뉴욕, 도쿄, 로마, 이집트의 스핑크스 등 원하는 곳은 순식간에 이동할 수 있는 능력의 소유자, 일명 점퍼이다. 그는 눈 깜박할 사이에 전 세계 어디든 갈 수 있고 순식간에 몇 억을 손안에 쥘 수도 있다. 17세 때 자신의 능력을 처음 자각한 데이빗은 뉴욕, 도쿄, 로마, 이집트 등 원하는 곳으로 점핑하며 화려한 메트로폴리탄의 삶을 누린다. 하지만 ‘점퍼’를 처단하기 위해 비밀리에 조직된 ‘팔라딘’들에게 추적당하기 시작하면서 곧 위험에 처하게 된다. 데이빗은 다른 점퍼들과 동맹을 맺으며 수 천 년 동안 진행된 ‘점퍼’와 ‘팔라딘’과의 전쟁에 직면하게 된다. 그러던 중 그는 서서히 자신의 과거와 가족의 비밀에 대한 진실을 알아가게 되는데..
일본으로 떠나는 롭을 위한 뉴욕시내의 송별 파티장. 친구 허드는 떠나는 롭에게 전할 마지막 인사를 캠코더에 담느라 분주하다. 파티의 분위기가 무르익을 무렵, 어디선가 알 수 없는 괴성이 들려오며 파티장은 순식간에 암흑에 휩싸이고, 지진이 발생한 듯 도시 전체가 요란하게 흔들린다. 당황한 일행 중 누군가가 급히 TV를 켜자, 뉴스에서는 ‘정체불명의 거대괴물이 맨해튼 시내를 무자비하게 파괴하고 있다! 즉시 대피하라!’는 뉴스만이 반복된다.
  다급히 옥상으로 올라가 바깥상황을 살펴본 롭과 일행은 처참히 파괴되어가는 도시와 ‘그 놈’이 날려버린 자유의 여신상의 머리가 길바닥에 나뒹구는 사태를 바라보며 놀라움을 금치 못한다. 절체절명의 위기 속에서 다급해진 롭은 미들타운에 사는 여자친구 베스에게 연락을 취하지만, 불통이다. 친구들의 만류에도 분류하고 롭과 일행은 베스를 구하러 미들타운으로 향하는데…
하루아침에 잿더미로 변해버린 세계, 살아남은 아버지와 아들은 굶주림과 혹한을 피해 남쪽으로 길을 떠난다. “무섭다”며 자신의 품을 파고 드는 아들(코디 스미스 맥피) 때문에 아버지(비고 모텐슨)는 카트에 실린 약간의 물과 기름, 식량을 누군가에게 뺏기지 않을까 한 순간도 방심할 수 없다. “우린 불을 운반하는 사람들이야” 아들에게 속삭이지만 이내 인간사냥꾼이 되어 버린 생존자 무리에 쫓겨 아들 앞에서 살인을 저지르고 마는데... 그들은 과연 따뜻한 남쪽 바닷가에 무사히 도착할 수 있을까? 살아남은 자들이 공포가 된 세상, 생존을 위한 아버지와 아들의 숨막히는 사투가 시작된다!
남아공 상공에 불시착한 외계인들은 요하네스버그 인근 지역 외계인 수용구역 ‘디스트릭트 9’에 임시 수용된 채 28년 동안 인간의 통제를 받게 된다. 외계인 관리국 MNU는 외계인들로 인해 무법지대로 변해버린 ‘디스트릭트 9’을 강제 철거하기로 결정하고, 프로젝트를 추진하던 중 책임자 비커스가 외계물질에 노출되는 사고를 당한다. 유전자 변이를 일으키면서 외계인으로 변해가는 비커스. 정부는 비커스가 외계 신무기를 가동시킬 수 있는 유일한 인물이라는 것을 알고 비밀리에 그를 추적하기 시작한다. 정부의 감시시스템이 조여오는 가운데, 비커스는 외계인 수용 구역 ‘디스트릭트 9’으로 숨어드는데…
인류의 재탄생을 위한 전쟁이 시작된다!
 대리, 대행자’등의 사전적 의미를 가진 <써로게이트>는 한 과학자가 인간의 존엄성과 기계의 무한한 능력을 결합하여 발명한 대리 로봇 즉 써로게이트를 통해 100% 안전한 삶을 영위하는 근 미래를 배경으로 한다. 그러나 써로게이트가 공격을 당해 그 사용자가 죽음을 당하는 전대미문의 살인 사건이 일어나면서 이야기는 달라진다.
 미궁에 빠진 살인 사건을 조사하던 <써로게이트>의 히어로 그리어(브루스 윌리스 분)는 피해자가 다름 아닌 써로게이트를 발명한 과학자의 아들임을 알게 되고, 전 인류를 절멸의 상태로 빠뜨릴 치명적 무기가 존재함을 깨닫는다. 이제, 인류의 운명을 뒤바꿀 그리어의 절체절명의 미션이 시작된다!
샘 윗윅키(샤이아 라보프)가 오토봇과 디셉티콘, 두 로봇 진영간의 치열한 싸움에서 우주를 구한 지 2년. 일상으로 돌아간 샘은 여자친구인 미카엘라(메간 폭스)와 새 친구이자 수호 로봇인 범블비와 떨어져 대학에 진학하게 된다. 그러나 학교생활에 적응하며 평범하게 살고 싶은 샘의 희망과는 달리 운명적으로 또 다시 우주의 사활을 건 전쟁에 말려들게 된다. 샘은 알지 못하지만 오직 그만이 선과 악, 궁극의 힘이 펼치는 전쟁의 향방을 가를 열쇠를 가지고 있던 것이다. 희생 없이는 승리도 없는 법! 마침내 샘은 윗익키 가에 전해 내려온 운명에게서 도망치지 않고 맞서 싸우기로 결심하게 된다. 인류를 위협하는 디셉티콘 군단과 인류를 보호하려는 오토봇 군단의 총력전! 지구의 운명을 건 거대한 전쟁이 다시 시작된다!
어린 시절 눈앞에서 아버지를 잃은 상처, 그리고 사랑하는 연인까지 지켜내지 못했던 과거의 기억은 울버린(휴 잭맨 분)을 더욱 강하게 만든다. 울버린을 포함해 스트라이커 대령의 지휘하에 전세계에서 선발된 강력한 돌연변이들이 스페셜 팀을 구성하고, 울버린은 인간이 참아낼 수 있는 고통의 한계치를 넘는 지옥 같은 프로젝트를 통해 ‘웨폰 X’로 다시 태어난다. 이제 울버린은 복수를 위해 스페셜 팀을 탈퇴하지만, 에이전트 제로(다니엘 헤니 분)가 울버린을 추격하는데…
1959년, 미국의 한 초등학교. 아이들이 그린 미래의 모습이 타임캡슐에 담긴다. 그로부터 50년 후인 2009년. 타임캡슐 속에서 알 수 없는 숫자들이 가득 쓰여진 종이를 발견한 캘럽은 그 종이를 MIT 교수인 아버지 테드(니콜라스 케이지 분)에게 전해준다. 종이에 적힌 숫자들이 지난 50년간 일어났던 재앙을 예고하는 숫자였음을 알게 된 테드는 아직 일어나지 않은 사고를 막기 위해 필사적인 사투를 벌이기 시작하는데…
물체를 마음대로 움직일 수 있는 초능력을 가진 무버(염동력자) 닉 갠트(크리스 에반스). 수년 전, 강력한 초능력을 이용해 세계를 지배하려는 비밀조직 디비전에 의해 무버(염동력자)였던 아버지가 살해 당하자, 닉은 그들을 피해 홍콩으로 몸을 숨긴다.
  어느 날, 미래를 볼 수 있는 소녀 워쳐(미래 예지자) 캐시(다코타 패닝)가 닉을 찾아오고, 디비전의 거대한 음모를 막을 수 있는 유일한 열쇠인 키라(카밀라 벨)를 찾기 위해 닉에게 도움을 청한다. 사실 키라는 상대방의 기억을 조작해 행동을 조종할 수 있는 능력의 푸셔(기억 조작자)로 디비전의 비밀실험에서 유일하게 살아남아 도망친 능력자였던 것.
  한편, 키라를 쫓고 있던 디비전의 강력한 능력자 푸셔 헨리(디몬 하운스)에 의해 닉과 캐시, 키라의 존재는 곧 발각되고 만다. 스니프(추격자)를 앞세운 디비전의 위협 속에 닉과 캐시는 쉬프터(변형 능력자), 쉐도우(보호 능력자)등 능력자들의 도움을 받아 디비전의 음모를 무너뜨리려고 하지만, 디비전의 무차별적인 공격은 더욱 거세진다. 마침내, 최후의 순간에 부딪히게 된 닉과 캐시는 피할 수 없는 대결을 펼쳐야만 하는데…
아주 먼 옛날 이 지구는 네피림에 의해 다스려지고 있었으나 그들의 노예였던 인류에 의해 그들의 영광은 사라지고 말았다. 그리하여 네피림은 지구를 떠나 어둠 속으로 사라졌고 수 세기 동안 그들은 지구를 살피며 지구를 침략할 기회만 엿보고 있었다. 지구로 돌아올 그날을 위해…
 자신들의 행성에 먹을 것이 없어지자 이웃행성인 지구를 침략한 에일리언들은 세계 대도시들을 거의 다 파괴하였다. 단 하나 남은 최후의 도시, 로스엔젤레스에서 이제 지구의 운명을 건 최후의 전투가 시작된다.
때는 2016년. 지금으로부터 4년 후, 모든 생명의 근원이었던 태양의 흑점 폭발로 인해 지구 대기 기온이 10도 상승했고, 지금은 모든 죽음의 근원이 되어버렸다. 물과 식량은 모두 메말라 증발했고, 사회구조는 붕괴되어 소수의 인류만이 살아 남았다.
 마리와 그녀의 동생 레오니, 그리고 남자친구 필립은 본능적으로 물을 찾는 새들의 움직임을 따라 산으로 이동하는데, 괴한의 습격을 받아 레오니가 납치당하고 만다. 레오니를 되찾기 위해 고군분투 하던 그들은 곧 충격적인 현실을 마주하게 된다.
 모든 것을 태워버리는 막강한 자연 앞에 과연 인류는 살아 남을 수 있을 것인가?
매년 상어 떼가 지나는 길목에 어선이 있다. 상어를 잡는 배, 상어의 지느러미를 구하기 위해 그곳에 있다. 선장과 그의 고객이 거래를 하는 사이, 배는 폭풍에 휩싸이고, 상어가 가득한 바다에서 일어난 소용돌이는 상어도 같이 빨아들여, 상어가 가득한 허리케인이 된다. 선장과 선원 그리고 선장의 거래상대가 첫 희생자가 된 소용돌이는 엄청난 규모의 태풍이 되어 LA로 향하는데, LA에는 이 태풍을 심각하게 받아들이는 사람은 아직 아무도 없는데...
독일, 스위스 그리고 중국 세 나라가 함께 참여한 엔터테인먼트 회사
 NEUROO-X는 현실과 가상세게의 경계를 없애는 게임을 개발한다.
 모두가 바라왔던 이상을 새로운 도구인 ‘레드북’이
 과연 실현해 줄 수 있을까?!
정체를 알 수 없는 외계생명체의 공격으로부터 우주선이 파괴되어 버리고…
 이제 5명의 승무원에게 남은 탈출포트는 4개뿐이다.
 빨리 탈출의 방법을 생각하지 않으면 모두 죽음을 맞이할 수 밖에 없는 상황인데…
 끝을 알 수 없는 거대한 우주속에서 과연 생존이라는 작은 빛을 키울 수 있을 것인가.
세계에서 가장 큰 비행선을 쏘아 올리겠다는 야망에 불타는 우주성 고위 관리인 프루걸 박사는 우주성에 예산을 끌어대기 위해 음모를 꾸미고, 우주 비행사 얼 젠슨이 타고 있는 우주선에서 연료를 유출시킨다. 이제 구조선을 요청하는 얼에게 남겨진 임무는 프루걸 박사가 준비한 연설문을 읽어내려가는 일 뿐. 성조기와 TV 화면에 펄럭이는 가운데, 위기의 얼이 읽어내려가는 용기있는 연설은 미국인들을 감동시키기에 충분하고 이 일로 프루걸 박사는 계획대로 엄청난 기부금을 끌어모은다.
  하지만 이 고약한 음모의 현장엔 유일한 목격자이자, 얼의 딸인 어린 조시가 있다. 성인이 되어 관측소에 근무하는 조시, 남자 친구 다비를 한참이나 애태우다 그녀의 사무실에서 정사를 벌어기 시작한다. 이때, 지구로 떨어지는 운석과도 같은 물체가 하나 관측되고, 조시는 그것이 운석이 아니라 아빠 얼 젠슨의 비행선임을 직감한다.
  20년 만에 지구로 귀환한 얼이 풀어놓는 기괴하고 야한(?) 사연들... 그가 데려온 정체를 알 수 없는 돌연변이 외계인들... 이제 돌연변이들과 얼이 합심하여 자신들을 지구에서 방출시킨 오만한 권력에 한판 복수를 시작한다. 그런데, 대체 이 돌연변이들을 누구일까?
2차 세계대전이 발발 중이던 1942년 2월 LA UFO 미국의 군부대는 로스앤젤레스 하늘 위로 떠다니는 정체불명의 비행접시와 교전을 하게 된다. 당시 미국은 일본군의 습격으로 여기고 온 도시를 소등시키면서 수천 발의 대공포를 발사했다. 그러나 공격이 끝난 후, 그들은 그 어떤 파편도 찾지 못한다. 70년이 지난 2011년, 거대한 유성 떼가 지구에 떨어지고, 사상 최대의 유성쇼에 들떠있던 세계 각 도시는 정체불명의 적으로부터 무차별 공격을 받고 초토화된다. 70년 전 그 외계 침입자들이 돌아온 것이다. 그 들은 인류를 향해 대공격을 시작하며 지구를 멸망시키려 하고 군인들과 섹터 7요원들은 지금껏 싸워본 적 없는 적들에 맞서 사상 최대의 반격 임무를 맡아 전면전에 참가하게 되는데…
기밀 군부대를 취재하기 위해 오지로 떠난 유명 어드벤처 저널리스트 ‘줄리아 에반스’와 그녀의 촬영 팀이 흔적도 없이 사라지는 사건이 발생한다. 대대적인 수색과 구조작업에도 불구하고 사라진 군부대원들과 촬영 팀의 자취는 발견되지 않는다. 그로부터 6개월 후 취재 당시 카메라 팀이 촬영했던 테이프가 발견되고, 화면 속에는 정체불명의 존재로부터 공격을 받아 파멸된 군부대와 인류의 기원과 관계된 끔찍한 진실이 녹화되어 있었는데…
'미샤'는 어릴 적 번개를 맞았지만 운 좋게 살아난다. 그 광경을 목격한 어떤 여자로부터 '미샤'는 특별한 삶을 살게 될 것이라는 이야기를 듣는다. 이후 성인이 된 '미샤'는 탁월한 마케팅 능력으로 최고의 자리에 오르며 승승장구하는데, 마케팅 일을 하면서 브랜드라는 것이 단지 제품 홍보에만 국한 되지 않는다는 사실을 알게 된다. 이에 자신의 가지고 있던 능력을 각성시킨 '미샤'는 남들이 보지 못하는 '브랜드 세상'을 보기 시작하는데...
바다 속에 잠들어 있는 유물을 찾아 간 슬레이트. 위험천만한 블루홀에서 스노클링을 즐기러 온 로드와 제인. 그녀들을 태우고 온 가이드 헨리까지! 멀리 떨어진 외딴 섬에서 각기 다른 즐거움을 만끽하고 있던 네 사람은 갑자기 바닷속에서 들려온 갑작스러운 폭발음과 함께 엄청난 재난을 맞이하게 된다. 인류를 위협하는 야생의 바다!
 절대 긴장을 풀지 마라. 지금 이 순간, 세상이 뒤집힐 것이다!
항공판 타이타닉으로 불리는 화려한 최첨단 비행기 A390. 억만장자부터 유명 팝 가수, 배우, 스포츠 스타, 언론인까지 엘리트 승객들로 가득 찬 비행기는 브라질 리우데자네이루에서 첫 비행에 나선다.
 홍콩으로 향하던 중, 태평양 상공에서 갑작스럽게 거대한 폭풍을 만나게 되고, 기체 결함을 확인하기 위해 가장 가까운 곳에 위치한 섬에 비상 착륙한다.
 아무도 없는 버려진 섬이라고 생각했던 그곳에서 미스터리한 존재에게 공격을 당하는 일들이 벌어지기 시작하고, 승객들은 예상치 못한 공포에 직면하게 되는데…
세상 누구도 본적 없는 최고의 가상 현실을 창조한 천재박사 케빈 플린(제프 브리지스 분). 그러나 슈퍼컴퓨터가 그와 그의 프로그램인 '트론'을 통째로 삼켜버린다. 컴퓨터 귀재인 그의 아들 샘 플린(개럿 헤들런드 분)은 디지털 세상에 감금된 아버지를 찾아 생사를 초월한 사이버세계로의 여행을 시작한다. 그리고 그곳엔 모든 상상을 집어삼키는 위험천만한 신세계가 기다리고 있는데... 2010년 아카데미와 골든 글러브 남우주연상을 거머쥔 제프 브리지스의 카리스마 넘치는 연기. 그래미상을 수상한 다프트 펑크의 음악이 상상을 초월하는 사이버전장을 더욱 웅장하게 만든다. 12월, IMAX와 디지털 3D로 그 놀라운 실체를 확인할 수 있다.
작은 마을의 무고한 시민들을 마구 죽인 해적들을 무찌르기 위해 저주가 걸린 해적선에 올라탄 십자군 병사들. 선한 병사들마저도 추악하고 끔찍한 괴물로 변하는 저주에 걸려, 점점 악의 그림자가 드리워져 간다. 저주를 풀 수 있는 방법은 단 하나, 저주를 건 마법사의 죽음만이 그들을 살릴 수 있다. 과연 세상을 파괴하려는 음모를 가진 어둠의 마법사를 패배로 몰아넣을 수 있을까?
컴퓨터 천재 코언 레스(크리스토프 왈츠)는 연산 시스템 회사인 맨컴에서 일하며 매일 똑같은 삶을 살고 있다.
 어느 날 삶의 의미를 깨우쳐줄 특별한 전화를 받지만 실수로 그 전화를 끊어버리고
 다시 걸려올 특별한 전화만을 기다리며 사는 그에게 출퇴근은 너무 고통스럽기만 하다.
 코언은 몸이 불편하다는 이유를 대며 재택근무를 신청하지만
 담당 의사(벤 위쇼)의 진단 결과 아무 이상이 없는 것으로 밝혀져 단박에 거절당한다.
 그러던 중 우연히 맨컴의 회장(맷 데이먼)을 만나 미스터리한 제로법칙 프로젝트를 제안 받는다.
 그는 재택근무를 하는 조건으로 프로젝트를 맡고
 회사에서 파견한 상담전문가 쉬링크-롬(틸다 스윈튼)의 도움을 받으며 프로젝트를 수행해나간다.
 하지만 프로젝트가 진행될수록, 코언은 극한의 심리적 압박감을 느끼게 되는데…
 존재의 이유를 찾기 위해 나선 코언,
 과연 그는 기다리던 의문의 전화를 받을 수 있을까?
사고로 인해 대부분의 기능을 상실하고 표류하는 우주선 탄탈루스. 알렉산더가 오랜 동면에서 깨어난다. 텅 빈 우주선 안에서 그를 기다리는 두 명의 동료는 분명 뭔가를 숨기고 있다. 알렉산더는 비밀을 밝혀낼 수 있을까? 살아남을 수 있을까?
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
한 남자가 자신의 인생을 바쳐 발명에 몰두하고 있다. 그의 집요한 시도가 마침내 결실을 맺기 직전, 완성된 기계에 숨겨진 놀라운 진실이 모습을 드러낸다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
페가수스는 자신이 발견한 외계 물체가 인간에게 초자연적인 힘을 가져다줄 중요한 물체임을 알고 그것을 손에 넣기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다.
 그의 말을 거스르는 것은 곧 죽음을 의미하고 이것을 너무나 잘 아는 수스는 어떻게든 그의 눈에 들기 위해 그가 준 임무를 수행하며 그의 오른팔이 된다.
 한편 수스와 일을 하는 모모는 FBI에게 잡혀 수감될 위기에 빠져나오기 위해 그의 안전을 보호받는 대가로 수스를 잡는 데 협력하기로 한다.
 모모는 범죄자의 신분에서 점점 FBI 다운 모습을 갖춰가고 페가수스의 수스를 향한 포위망은 점점 좁혀져 온다.
어둠 속에서, 시작도 끝도 없이 펼쳐지는 빛의 이미지. 우리는 왜 이렇게 수많은 빛나는 형상에 사로잡히는 것일까.
 이 작품을 만들면서 나는 우주 여행과 화성 탐사가 새로운 상태의 영화 Cinema를 형성할 거라는 생각을 했다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
신이 사람과 거하며 모든 것을 간섭하던 고대에 미노스(크레타 섬)와 로도스 2개의 강대한 섬나라들이 에게 해를 다스리기 위해 피나는 싸움을 했다. 로도스 사람들은 태양신 아폴로의 피를 물려받고 강력해졌으며, 아폴로 신을 칭송하기 위해 그들의 적 미노스로부터 금을 탈취하여 거대한 신상을 만들었다. 그러나 복수할 기회를 엿보고 있었던 미노스 왕과 그의 살아남은 가족들은 로도스의 수도를 공격했고, 로도스 신상의 금 머리를 약탈함으로 그들은 불멸의 적에게도 미움을 받게 되었다.
 1000년 후, 아라비아의 신밧드는 전설 속의 보물을 찾기 위해, 알지바가 약탈한 미노스왕의 연대기를 빼앗고 강제로 포위된 타라 공주를 구출한다. 신밧드와 일행은 보물이 숨겨진 곳이 쓰여진 유일한 물건인 미노스왕의 연대기를 해석하여 미노스 섬으로 간다. 그리하여 미노스 왕이 신에게서 빼앗았던 석상이 숨겨진 콜로서스에 들어가는데…
대기업 비리 고발 전문 기자 대호(고수)는 3년 전 계획적으로 납치된 아들을 찾기 위해
 '루시드 드림’을 이용, 과거의 기억으로 가 범인의 단서를 추적한다.
 오른팔에 문신을 한 남자, 사진을 찍던 수상한 남자, 꿈마다 등장하는 의문의 인물까지!
 베테랑 형사 방섭(설경구)과 친구인 정신과 의사 소현(강혜정)의 도움으로
 마침내 대호는 모든 단서가 지목하는 한 남자를 마주하게 되는데...
가까운 미래, 우리가 알던 세상이 사라지고…
 회색빛 인류에게 유일한 희망이 될 거대 저항 조직 ‘섹션제로’가 움직인다!
 멈추지 않는 폭주 액션!
 그들의 반란이 본격적으로 시작된다!
유명한 고 생물학자이자 공룡연구에 최고권위자인 알랜 그랜트 박사(샘 닐 분)는 공룡 '벨로시렙터'의 지적 능력에 관한 새로운 이론을 연구하면서 연구비 마련 대책에 고심하던 중, 사이비 재벌 폴 커비(윌리엄 메이시 분)와 그의 부인 아만다 커비(티아 레오니분)로 부터 연구비를 대줄테니 그 악몽의 섬인 이슬로 소르나 (일명 인젠사이트B)의 관광가이드가 되어달라는 요청을 받는다.
  이슬라 소르나 섬은 전편에서 존 하몬드라는 재벌이 쥬라기 공원을 세워 공룡의 번식처가 되었고 모험을 원하는 사람들이 공룡을 찾아 떠났던 공룡의 원천지였던 것이다. 섬에 도착하자마자 공포가 닥치고, 그들은 인젠 연구소에서 비밀리에 붙여두었던 그동안 보지 못했던 새로운 공룡들과 맞닥들이면서 필사의 탈출을 시도하게 된다. 그랜트 박사는 공룡들로부터 도망치면서 자신의 연구 과제였던 벨로시렙터의 지적능력을 확인하게 되고, 위기상황에서 커비부부의 실종된 아들 에릭커비(트레버 모간 분)의 도움으로 구사일생 살아나는데.
전편에서 위험에 처한 아버지를 구한 카르멘과 주니는 레벨 2의 스파이 키즈로 맹활약중이다. OSS내에서도 타고난 천부적인 스파이 기질에 그들을 따라올자들이 없는데... 탄탄대로였던 코르테즈 스파이 패밀리앞에 만만찮은 라이벌 가족이 등장하는데.
  스파이키드로 활약 중인 카르멘과 주니, 이들의 아버지 그레고리오가 OSS 새국장이 될 기쁨에 온가족이 잔뜩 부풀어 있으나 엉뚱하게도 그들의 라이벌 개리와 개티 기글스의 아버지인 도나곤 기글스가 새국장이 되고 만다. 임명식이 있던날 수상쩍은 웨이터들의 샴페인 반격으로 가공할만한 위력을 지닌 무기인 트랜스무커를 빼앗기고 만다. 이에 격분한 미국 대통령은 갓 임명된 OSS의 새국장 도나곤에게 트랜스무커를 회수하라는 중책을 맡긴다.
  그는 트랜스무커를 손에 넣어 전세계를 지배해보겠단 야심에 차있는 사람이다. 그런데 이 섬은 보이지 않게 위장하기 위해 시각 차단 장치인 트랜스무커를 작동시켜 놔서 그 부근만 가면 모든 게 증발돼 버리는 결과를 빚는다. 물론 그 위력 때문에 모든 전기장비는 나가버리고... 이에 카르멘과 주니가 접근하고 도나곤의 아이들인 게리와 게르티도 뒤따라온다.
  그 섬을 만든 사람은 유전학자인 로메로, 그는 유전학을 잘못 활용해 그 섬에 희귀한 생물체들을 퍼뜨려놓는다. 그리고 카르멘과 주니를 돕는데, 이로써 두 스파이키드는 트랜스무커가 악당 손에 넘어가는 걸 막는다. 물론 여기에 엄마 아빠 스파이 뿐 아니라 외할아버지와 외할머니까지 합류, 가족애를 보여준다. 그리고 사이가 좋지 않았던 아빠와 외할아버지, 외할머니는 이를 계기로 가슴 찡한 화해를 한다.
엉뚱한 상상이 가득한 신세계 정신병원. 어느 날, 자기가 싸이보그라고 생각하는 소녀 ‘영군’(임수정)이 이 곳으로 들어온다. 개성 강한 사람들이 머무르는 곳이지만, 여기서도 영군은 유독 눈에 띄는 아이. 형광등, 자판기 등에 말을 거는 영군을 사람들은 이해할 수 없다. 평소 남의 특징을 관찰한 후 훔치기를 잘 하는 남자 ‘일순’(정지훈)은 그런 그녀를 유심히 관찰한다.
  싸이보그는 밥을 먹으면 안 된다는 생각 때문에 점점 야위어만 가는 영군을 위해 일순은 자신의 능력을 총동원한다. ‘수면 비행법’을 훔쳐 영군이 자유롭게 이동할 수 있도록 해주고 ‘요들송’ 실력을 훔쳐서 우울해하는 영군에게 노래도 불러준다. 그리고 특별히 영군의 ‘동정심’을 훔쳐 그녀의 슬픔을 대신 느낀다.
  싸이보그가 고장 나면 언제든지 달려가겠다며 ‘평생 AS 보장’을 약속하는 일순과, 싸이보그는 그러면 안되지만 일순 때문에 자꾸 맘이 설레는 영군. 그래도 영군은 여전히 밥을 거부하며 위험한 지경에 이르고, 일순은 그녀를 위해 최후의 방법을 준비한다.
16세기 스페인, 충실한 기사 토마스(휴 잭맨)는 적으로부터 아름다운 여왕 이자벨(레이첼 와이즈)을 구하기 위해 온 힘을 다해 싸운다. 여왕은 토마스에게 영생의 나무를 찾으라는 명령을 내리고, 토마스는 신비의 나무를 찾아 목숨을 건 여정을 시작한다.
 21세기 어느 연구실, 의사 토미(휴 잭맨)는 첫눈이 내린다며 자신을 찾아온 아내, 이지(레이첼 와이즈)를 매몰차게 돌려보내면서 암 치료를 위한 신약 개발에만 몰두한다. 토미가 연구에 매진하는 이유는 바로 이지가 언제 생을 마감할지 모르는 암환자이기 때문.
 26세기 우주의 어느곳, 톰(휴 잭맨)은 천년동안 자신을 괴롭히던 미스테리의 정체를 찾기 위해 생명의 나무와 함께 우주여행을 하고 있다. 사랑하는 사람과 다시 만나기 위해 삶과 죽음, 영생에 대한 진실을 찾아가는 여행을 하는 톰의 여정은 끝이 보이지 않는다. 영원한 삶을 살 수 있다면, 사랑도 영원할 수 있을까...
울트라맨 ‘제로’는 전설적인 역대 울트라맨들을 도와 악의 울트라맨 ‘베리알’과 그의 괴수 군단에 맞서 가까스로 승리를 쟁취한다. 그러나 악의 울트라맨 ‘베리알’은 순순히 물러가지 않고 평행 우주 속 은하황제 ‘카이저 베리알’로 부활한다. 울트라 전사들에 대한 복수심에 불타던 ‘카이저 베리알’은 자신의 제국군을 앞 세워 전 은하계를 손아귀에 넣을 무시무시한 계획을 세운다. 이제 전 은하계를 지키기 위해 울트라맨 ‘제로’는 평행 우주로 넘어가 ‘카이저 베리알’의 은하제국에 맞서 필살의 대전쟁을 해야만 한다!
규남이 일하는 작고 외진 전당포, ‘유토피아’. 돈을 훔치러 들어온 초인이 사람들을 조종하기 시작하지만 초인의 통제를 벗어나 누군가가 힘겹게 움직이기 시작한다. 그 주인공은 바로 초능력이 통하지 않는 단 한 사람은 바로 규남이다.
 당황한 초인은 사람을 죽이고 그 장면은 고스란히 CCTV에 담겨진다. 그 날부터 초인은 자신의 조용한 삶을 한 순간에 날려버릴 결정적 단서를 손에 쥔 규남을, 규남은 자신의 평화로운 일상을 쑥대밭으로 만들어 놓은 초인을 쫓기 시작하는데…
 아무도 초인의 존재를 믿어주지 않는 가운데 홀로 괴물 같은 상대와 싸움을 벌여야 하는 규남과 자신의 능력이 통하지 않는 상대와 싸워야 하는 초인, 두 남자의 피할 수 없는 대결이 시작된다!
어느 날 구 소련의 우주 정거장이 뉴욕의 지하철 터널로 추락하고,
 뉴욕시 교통국의 한 직원은 사고를 조사하기 위해 터널을 찾았다가 의문의 죽음을 맞는다.
 교통국에서 일하는 ‘제이슨’(패트릭 멀둔)은 동료의 의문스러운 죽음에 얽힌 비밀을 밝히기 위해 동료의 시체에서 나온 곤충의 알을 조사한다.
 그러던 중 거미들이 지하철역에서 사람들을 공격해오고 있었다는 사실이 드러나고,
 뒤늦게 정부는 군인과 박사들을 보내 수습하려 하는데..
 초대형 여왕 거미의 부화를 돕기 위해 엄청난 속도로 성장하는 괴물 거미들!
 뉴욕은 과연 무사할 수 있을까?
아프가니스탄에서 911 테러를 주도한 테러리스트의 행방을 쫓고 있는 ‘수’ 중위와 ‘잭’ 이병.
 드디어, 행방이 묘연하던 테러리스트 용의자의 흔적을 찾아내고
 그를 제거하라는 상부의 명령이 떨어진다.
 테러리스트를 향해 드론 조종을 시작한 ‘수’ 중위는
 무고한 시민들의 목숨까지 모두 희생시켜야만 하는 최악의 상황에 직면하게 되고
 어떠한 선택을 내려야 할지 갈등에 빠지게 되는데…
 911 테러 그 후,
 살아남은 자들을 위해 반드시 그를 막아야 한다!
악이 점령한 보스턴.
 시장이 사살되고, 심심찮게 거리에 등장하는 시체들.
 그 중심에 스텐턴 크리드라는 악한 자가 있다.
 걷잡을 수 없는 보스턴의 밤을 지키기 위해 야간반 특수부대가 신설된다.
 이중 그레이와 트렌턴은 형제 같은 사이.
 그러던 중 트렌턴의 하나뿐인 여동생이 크리드 때문에 죽게 되고 그레이와 트렌턴은 정의왕 복수를 위해 적의 소굴에 뛰어드는데...
광활한 심우주 속,
 우주 탐사선과 지구 사이 캡슐을 전달하는 단 하나의 통로에 문제가 생긴다.
 다음 캡슐을 안전하게 받지 못한다면 우주 전체가 위험에 빠지는 긴급상황.
 우주비행사들은 유일한 해결책을 발견하지만,
 그러기 위해선 단 한 명의 우주비행사가 자살과도 같은 미션에 도전해야만 하는데…
 메이데이! 메이데이! 긴급상황, 응답하라!
 인류를 위한 마지막 미션이 시작된다!
열여덟 번째 생일을 맞이한 잭은 선물로 태어나기도 전에 사라진 아빠가 남긴 콩을 받게 된다. 별 뜻 없이 대성당 뜰에 던져버린 콩은 하루 만에 굵고 커다란 나무로 자라 하늘위로 높게 치솟는다. 잭은 나무줄기에 엮여 하늘로 올라가게 되고, ‘구름 위의 나라’라고 불리는 낯선 곳에 떨어지게 된다. 잭은 그곳에서 18년 전 사라진 아빠를 만나게 되고, 함께 돌아갈 방법을 모색하던 중 여왕 세레나를 만나게 된다. 하지만 지구에 불만이 있던 그녀의 복수 계획을 알고 도망친다. 집으로 돌아가기 위한, 악으로부터 지상 세계를 지켜내기 위한 그들의 방어전투가 시작되는데...
홀로 외로이 살아온 로버트는 어느 날 인간의 마음을 조종하는 최면 주파수를 발견한다. 그는 이웃들을 대상으로 최면 실험을 시작한다. 주파수의 남용이 인간에게 어떤 결과를 초래할 지 미처 깨닫지 못한 채 로버트는 실험을 계속하고, 이제 그는 타인의 마음을 조종할 수 있게 되었지만 정작 자신의 인생은 조종 하지 못하는데.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
악당을 물리친 후 아버지의 목숨을 되살린 크리쉬는 늘 그래왔듯이 악에 맞서 싸우고 무고한 생명을 구해내는 인기 많은 슈퍼 히어로이다. 그러나 어둠의 존재 역시 영원한 법. 사악한 천재 칼은 크리쉬에 맞서 세상에 공포와 죽음, 파멸을 퍼트리기 위해 악한 힘을 사용한다. 발리우드 역대 최고 극장수익기록을 경신한 크리쉬의 그 세 번째 영웅담!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
평화로운 보스턴에 갑자기 하늘에서 플리머스 바위가 떨어졌다. 그 후 계속 심해지는 태풍과 얼어붙은 돌을 쏟아내는 회오리에 보스턴 시내는 엉망이 되고, 아내를 잃고 하버드 교수직을 그만 두고 고등학교 교사로 일하던 조(폴 조한슨)와 그의 대학 동기였던 기상 캐스터 리(세바스찬 스펜스)에게 일생일대의 기회이자 재난이 다가오는데...
어느 날 달 이면에서 발생한 웜홀을 통해 지구 상공에 거대 UFO가 등장한다. UFO가 발사한 빛을 맞은 사람들은 좀비처럼 변하는 이상 증세를 보이며 서로를 공격하게 된다. 무자비한 살육의 현장을 이대로 지켜만 볼 수 없단 것을 깨달은 정부에서는 미 공군 특수 부대를 출격, 거대 UFO와 맞서는 인류 최후의 전쟁이 시작된다.
거인들의 무차별 살상, 희망이 사라진 세계!
 세계의 멸망을 부르는 것은 거인인가? 인간인가!
 정체를 알 수 없는 거인의 숨겨진 비밀이 드러나고,
 인류멸망에 맞선 최후의 사투가 시작된다!
15년 전 24시간 동안 수백만 명의 생명을 앗아간 세계 대재난은
 이후 ‘심판의 날’이라 불리며 여전히 사람들에게 공포의 대상이다.
 평온했던 어느 날, 갑자기 ‘심판의 날’ 3대 전조현상인 생물 집단사, 집단 이동, 월식이 하나씩 나타나고
 하늘에서 괴생명체 수백만 마리가 날아들기 시작한다.
 이때, 평범한 가족 ‘데이빗’(잭슨 허스트), ‘로라’(히더 맥콤), ‘타일러’(제이 제이 워렌)는
 대피소로 피하는 데 실패하고, 어쩔 수 없이 괴생명체들과 생존을 건 사투를 벌이게 된다.
뒷돈을 받으며 수용소에서 난민을 빼내주던 부패한 의사 '스턴'.
 어느 날, 부상을 당한 시리안 소년 '아리안'에게 중력을 거스르는 특별한 힘이 있다는 것을 알게 된다.
 '스턴'은 국경에서 헤어진 아버지를 찾아주겠다고 돕는 척 하며 '아리안'의 신비한 능력을 자신의 돈벌이에 이용하는데...
 과연 소년은 인생에 희망을 가져다 줄 천사일까?
 아니면 그를 추락시킬 악마일까?
상어 전문가로 영국에 초청받은 핀은 노바로부터 급한 연락을 받고 그녀를 찾아간다.
 핀과 노바는 고대 선조들의 비밀을 알게 되고 유물을 손에 넣지만, 균형이 무너지면서 상어 떼가 세상 밖으로 나온다.
 한편, 길이 샤크네이도에 휩쓸려 날아가자, 핀과 에이프릴은 아들을 구하러 나선다.
 핀과 에이프릴은 샤크네이도를 멈추고, 무사히 아들을 구할 수 있을까?
30년 후의 미래, 미국의 실업률은 전례 없는 수치까지 급등하여 오직 부유층만이 교육에 접근할 수 있을 정도에 이른다. 경쟁이 심화된 뉴욕에서, 성실한 싱글맘으로 살던 그웬은 갑자기 자신이 실업위기에 내몰렸음을 알아챈다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
100년 전, 정체를 알 수 없는 거인들의 등장에 의해 파괴된 문명,
 거인의 습격을 막기 위해 인간들은 세 개의 거대한 벽을 쌓고 그 안에서 살아간다.
 그러던 어느 날, 지금껏 본 적 없는 초대형 거인의 등장으로
 인류를 지키고 있던 벽이 무너지고 거인들의 습격이 시작된다.
 평화로웠던 세상은 지옥이 되고, 인류멸망의 위기가 찾아오는데...
가까운 미래, 지구를 대체할 새로운 행성 ‘셀레스테’로 향하던 ‘헬레나’의 가족은
 우주선의 치명적 결함으로 죽음의 위기에 처한다.
 단 한 사람만이 살아남을 수 있단 걸 깨달은 그녀의 부모는
 어린 그녀를 남기고 우주선을 떠난다.
 부모의 희생으로 우주선에서 20년간 생존해 온 '헬레나'.
 일생을 우주선에서 홀로 지낸 그녀 앞에 엔지니어 '알렉스'가 나타난다.
 난생 처음 인간의 존재를 마주한 '헬레나'는
 약 50시간 후 우주선을 떠나게 될 '알렉스'에게
 사랑이라는 낯선 감정을 느낀다.
 한편, 우주선에는 그녀가 모르는 엄청난 비밀이 자리 잡고 있는데…
법과 질서가 무너진 멸망의 세상,
 약탈을 일삼는 무법자들과 함께 혼란으로 가득 차 있다.
 사막 위 무법자들을 이끄는 두목 '워로드'는
 유일하게 제거되지 못한 인공지능 로봇을 발견하고,
 의미심장한 명령을 내리게 되는데…!
 생존 전쟁이 시작된다!
 미친 사막 액션이 폭발한다!
의문의 살인사건이 일어나고 FBI에서는 유력한 용의자로 ‘아이리스’를 지목한다.
 아이리스 또한 자신의 주변에서 일어나는 사건에 대해 의구심을 품고 있던 중
 MI6 요원이 자신의 행적을 쫓고
 급기야 목숨을 위협하기에 이르자 사태의 심각성을 알게 된다.
 아이리스는 잊고 지냈던 과거의 기억을 떠올리고,
 FBI와 MI6 요원들이 자신을 추적하는 것이
 비밀리에 진행되었던 ‘하이드 프로젝트’와 연관되어 있다는 것을 알게 되는데...
1979년, 기차 플랫폼 부근에서 슈퍼 8mm 카메라로 영화를 촬영하던 6명의 아이들은 열차를 향해 전속력으로 돌진해가는 의문의 트럭을 발견한다. 순식간에 벌어진 끔찍한 열차 탈선 사고로 현장은 초토화가 되고, 아이들은 자신들이 우연히 목격한 모든 것을 비밀에 부치기로 한다. 하지만 그 날 이후 정체를 알 수 없는 무언가의 공격이 시작되는데…
 비밀 지역 51구역 폐쇄와 함께 그 곳의 모든 것을 옮기던 열차. 누군가가 의도한 사고를 틈타 탈출한 ‘그것’. 그리고, 그 날의 모든 것을 촬영한 슈퍼 8mm 카메라. 진실을 포착한 6명의 아이들! 정체불명 '그것'의 공격에 맞서기 시작한다!
1942년 LA UFO 대공습 사건 이래 지난 수십년간 UFO 목격 사례는 전세계 각지에서 꾸준하게 보고되어 왔다. 2011년, 거대한 유성 떼가 지구에 떨어지고, 사상 최대의 유성쇼에 들떠있던 세계 각 도시는 정체불명의 적으로부터 무차별 공격을 받고 초토화된다. LA 주둔군 소속 낸츠 하사(아론 에크하트)는 자신의 부대를 이끌고 지금껏 싸워본 적 없는 적들에 맞서 사상 최대의 반격 임무를 맡아 전면전에 참가하게 되는데…
커피 1잔.. 4분, 권총 1정.. 3년, 스포츠카 1대.. 59년!
 모든 비용은 시간으로 계산된다!!
 근 미래, 모든 인간은 25세가 되면 노화를 멈추고, 팔뚝에 새겨진 ‘카운트 바디 시계’에 1년의 유예 시간을 제공받는다. 이 시간으로 사람들은 음식을 사고, 버스를 타고, 집세를 내는 등, 삶에 필요한 모든 것을 시간으로 계산한다. 하지만, 주어진 시간을 모두 소진하고 13자리 시계가 0이 되는 순간, 그 즉시 심장마비로 사망한다. 때문에 부자들은 몇 세대에 걸쳐 시간을 갖고 영생을 누릴 수 있게 된 반면, 가난한 자들은 하루를 겨우 버틸 수 있는 시간을 노동으로 사거나, 누군가에게 빌리거나, 그도 아니면 훔쳐야만 한다.
 돈으로 거래되는 인간의 수명!
 “살고 싶다면, 시간을 훔쳐라!!”
 윌 살라스(저스틴 팀버레이크)는 매일 아침 자신의 남은 시간을 보며 충분한 양의 시간을 벌지 못하면, 더는 살 수 없다는 사실을 깨달으며 눈을 뜬다. 그러던 어느 날, 수천 년을 살수 있는 헤밀턴이란 남자를 위험에서 구해준 윌은 그에게서 소수의 영생을 위해 다수가 죽어야 하는 현 시스템의 비밀을 듣게 되지만, 그 남자가 100년의 시간을 물려주고 시체로 발견되면서 졸지에 살인자의 누명을 쓰고 쫓기게 된다. 사람들의 눈을 피해 부자들만이 모여 사는 ‘뉴 그리니치’로 잠입한 그는 끈질긴 타임 키퍼 리온(킬리언 머피)의 추적으로 체포될 위기를 맞지만, 와이스 금융사의 회장 딸인 실비아(아만다 사이프리드)를 인질로 삼아 간신히 탈출한다. 이때부터 윌은 실비아와 함께 누명을 벗고 전세계를 통제하는 시스템의 비밀을 파헤치려 하는데…
'목성의 위성 중 하나인 유로파에 생명체가 살고 있다' 는 이론을 증명하기 위해 결성된 유로파 탐사대. 인류 최초로 유로파 위성을 밟게 되었다는 기쁨도 잠시, 얼음이 갈라지면서 탐사대원이 사망하게 된다. 설상가상으로 관제센터와의 모든 통신이 끊겨 버리는데… 사고로 지구로의 귀환도 실패한 상황, 의문의 빛무리가 그들을 서서히 조여온다!
이 영화는 한국계 미국인 전위예술가 차학경 작가와 그녀의 작품세계를 오마주했다. 그녀는 한국전쟁 중 부산에서 태어나 1963년 샌프란시스코로 이주했다. 1982년 첫번째 책 [딕테]가 출판되고 3일 후, 그녀는 31세의 나이로 우리 곁을 떠났다.
 마르세유 국제 다큐멘터리영화제 국제경쟁부문 (2012)
외계 종족 ‘포믹’의 공격에서 가까스로 살아남은 뒤 우주함대를 결성한 인류는 지구를 지켜낼 단 한 명의 영웅으로 뛰어난 지능과 천재적 전략을 지닌 '엔더'를 선택한다. 외로움과 고통을 이겨내고 철저한 훈련과 시뮬레이션 전투를 통해 우주함대 최고의 지휘관으로 성장한 엔더.
 외계의 2차 침공 가능성은 점점 커지고, 이제 그에게 남은 것은 인류의 미래가 걸린 최후의 반격!
 이길 것인가? 지배당할 것인가!
 지구의 운명을 건 최후의 반격이 시작된다!
정체불명의 괴수 ‘고질라’의 출현으로 초토화된 일본
 인류의 생존을 위협하는 대재앙을 상대로
 불가능한 희망을 찾는 사람들의 최후 반격을 담은 블록버스터
가까운 미래, 기상 이변으로 초능력자들이 생겨난 세상.
 초능력자들은 세상을 지배할 수 있는
 강력한 힘의 하드디스크를 찾기 위해 혈안이 된다.
 하지만 하드디스크의 행방은 묘연하고,
 유일한 단서인 소녀 ‘로라’는 초능력자들의 타겟이 되어 쫓기고 마는데…
 사라진 하드디스크를 찾아라!
 지구 최후의 전쟁이 시작된다!
유럽 곳곳에서 진도 6.7의 지진이 발생하며 혼란이 가속화되고 있는 가운데 프랑스 파리에 지진과 함께 미세먼지가 차오르는 사상 초유의 자연재해가 발생한다. 이미 다수의 사상자가 발생하며 파리 인구의 60%가 사망한 상황. 마티유는 아내 안나와 함께 건물 상층부로 간신히 대피하지만 미세먼지는 빠른 속도로 차오른다. 모두가 높은 지대로 대피하기 위해 혈안이 되어 있는 상황 속 마티유는 집 안에 갇혀 있는 딸을 구해야만 한다. 선천성 질환으로 인해 집 안의 밀폐된 캡슐 안에서만 살아갈 수 있는 딸을 구하기 위해 마티유와 안나는 필사의 사투를 벌이는데…
수 년 후, 일본. 완벽한 범인 검거를 위해 DNA 수사 시스템이 도입된다. 이 시스템을 통해 범인 검거율 100%를 자랑한다. 하지만 이런 과학적 수사에 형사 ‘아사마 레이지’는 불만을 갖는다. DNA 수사 시스템으로 범인 검거율 100%를 기록하자 시스템을 개발한 ‘카구라 류헤이’는 DNA 수사 시스템이 완벽하다 믿는다. 그렇게 DNA로 범인을 검거하던 중 100% 검거율을 비웃기라도 하듯 연쇄 살인사건이 일어난다. 호기롭게 DNA 수사 시스템으로 범인의 데이터를 뽑던 ‘카구라 류헤이’. 그런데 데이터는 ‘카구라 류헤이’를 범인으로 지목한다. 진실을 밝히기 위해 도망가는 천재 과학자 ‘카구라 류헤이’와 그를 잡기 위해 혈안이 된 형사 ‘아사마 레이지’의 쫓고 쫓기는 관계가 된다. DNA 수사 시스템으로 억울하지 않게 정확히 범인을 잡아낼 수 있다고 믿었던 ‘카구라 류헤이’. 그는 자신이 완벽하다고 믿었던 DNA 수사 시스템의 치명적 오류를 밝혀낼 수 있을까? 그렇다면 연쇄살인의 진짜 범인은 누구일까?
동료의 배신으로 인해 생명체가 존재할 수 없는 척박한 행성에 버려진 리딕(빈 디젤)은 물조차 구하기 힘든 극한의 환경과 잔혹한 에일리언으로부터 벗어나기 위해 현상금 사냥꾼들에게 자신의 위치를 스스로 노출시킨다. 그의 계획대로 현상금 사냥꾼들은 우주 최고의 현상금이 걸린 범죄자 리딕을 잡기 위해 몰려들지만 예상치 못한 에일리언의 공격으로 모두 전멸할 위기에 몰리는데…
 과연 리딕은 잔혹한 에일리언을 물리치고 죽음의 행성에서 탈출 할 수 있을까?
지구 종말을 하루 앞 둔 어느 날의 오후. 뻥튀기 장수 성민은 자신의 아들이 좋아하는 치킨을 사기 위해, 어김없이 고속도로로 장사를 하러 나온다. 하지만 뻥튀기는 팔리지 않고, 갑자기 낯선 청년으로부터 어떤 부탁을 요청 받으면서 성민은 난감한 선택의 기로에 놓인다.
 제9회 부산디지털콘텐츠 유니버시아드 BUDi 초이스 픽션부문 우수상
인류는 극심한 환경오염과 기아로 척박해진 지구를 벗어나고자,
 토성의 달 ‘타이탄’ 이주 프로젝트에 나선다.
 실험을 세상에 공표하고 대인구 이동을 시작하기에 앞서
 전 세계 육, 해, 공 최정예 멤버들로 구성된 신체 적응 훈련 프로젝트를 시작하고,
 훈련을 마친 최정예 선발대원들을 먼저 ‘타이탄’으로 보내기로 하는데...
 그 중, 공군 릭(샘 워싱턴)은 뛰어난 능력을 보이며 상위권 멤버로 등극하고,
 그 역시 강해지는 자신의 체력과 신체 변화에 놀라워한다.
 하지만 릭과 훈련을 받던 요원들 사이에 갑작스런 실험 부작용이 나타나면서
 점차 충격적인 모습으로 변해가기 시작하는데...
 과연, 전 인류의 생존은 이뤄질 것인가?
평범한 의대생 ‘케이’(사토 타케루)는 교통사고 사망 직후 되살아나,
 공식 보고된 세 번째 아인으로 정부의 감시를 받는다.
 한편, 죽지 않는 아인을 잔혹한 비밀 생체실험에 이용해 온 정부 산하의 연구소가
 정체를 알 수 없는 아인, ‘사토’(아야노 고)의 공격을 받고 ‘케이’는 그 틈을 타 자취를 감춘다.
 정부와 인간에 대한 끔찍한 복수를 계획한 테러리스트 ‘사토’는 전국의 아인들을 소집하고,
 ‘케이’는 이를 막기 위해 끝을 알 수 없는 전쟁을 선포한다.
 죽을수록 더욱 강해지는 아인 VS. 아인
 절대 죽지 않는 그들의 무한 대결이 펼쳐진다!
이제껏 누구도 경험하지 못한 세계에 도전한 우주비행사 닐(라이언 고슬링)은,
 거대한 위험 속에서 극한의 위기를 체험하게 된다.
 전세계가 바라보는 가운데, 그는 새로운 세상을 열 첫 발걸음을 내딛는데…
 이제, 세계는 달라질 것이다.
경찰 통제 시대가 시작된 가까운 미래.
 ‘평화 수호자'라는 전투 경찰이 시민들을 통제하고 감시한다.
 과거 기억을 잃어버린 채 의미 없는 나날을 보내던 레트 머피는
 전투 경찰이 시민을 공개 처형 하는 장면을 우연히 목격한 뒤 충격에 빠지고,
 체제에 반감을 느끼고 탈출을 계획한다.
 하지만, 어릴 때 헤어진 여동생 진을 만나면서 탈출은 계획대로 되지 않고
 두 사람은 오히려 쫓기는 신세가 되는데…
위아래가 거꾸로 상반된 두 행성이 태양을 따라 공전하는 세상, 정반대의 중력이 존재하는 두 세계의 만남은 결코 용납되지 않는다. 두 세계가 가장 가까이 맞닿은 비밀의 숲에서 우연히 만난 하부 세계의 아담(짐 스터게스)과 상부 세계의 에덴(커스틴 던스트)은 강렬한 끌림을 느끼게 된다.
 올 가을, 금지된 운명이 세상을 바꾼다!
 어긋난 우주불변의 법칙에 따라 자신이 속한 세상을 절대 벗어날 수 없는 아담과 에덴.
 남다른 천재성을 지닌 아담은 사랑하는 그녀를 만나기 위해 상부 세계로 넘어갈 수 있는 특별한 물질을 개발하는데 성공한다. 그에게 주어진 시간은 단 1시간, 체온이 높아져 몸이 타버리기 전에 빠져 나와야만 한다. 드디어 아담과 에덴이 서로 마주하게 된 운명의 순간, 그러나 국경수비대로 하여금 발각되어 추격을 당하기 시작하는데…
우주 비행을 하는 동안 벌어지는 심리 변화를 측정하기 위한 모의 실험에 참가하게 된 4명의 최정예 우주 비행사들. 그들은 우주선이라는 제한된 공간 속에서 400일 동안 생활하며 본부의 미션을 수행해야만 한다.
 실험은 순조롭게 시작되지만 26일째, 갑작스럽게 본부와 교신이 끊기면서 상황은 급변한다.
 요원들은 점점 떨어지는 산소량과 불안한 심리 상태로 인해 환청, 망상, 호흡 곤란, 정신 착란 등 신체적, 정신적 이상을 겪게 되고, 서로를 믿을 수 없는 상황까지 치닫게 된다. 게다가 외부와 완벽히 차단된 우주선 안에 정체를 알 수 없는 침입자의 흔적이 발견되는데…!
아주 오래전 인류 역사가 기록되기 이전부터 존재했을지 모를 우주 비행선이 발견됐다.
 문자 해독가 스카웃과 그녀의 동료 교수 다니엘은 그 존재의 비밀을 파헤치고자 하지만
 알 수 없는 조직의 권력가로부터 제지를 당하고 연구를 이어갈 수 없게 된다.
 하지만 미지의 존재로부터 이끌림을 받는 스카웃의 고집으로 조사를 이어나가는 도중
 그녀에게 특별한 비밀이 있다는 것을 알게 된다.
매번 틀리기로 유명한 기상 캐스터 아빠 ‘화성인’ 주이치로
 야심만 넘치는 알바생 아들 ‘수성인’ 카즈오
 자신의 외모가 주목받는 걸 부담스러워하는 모태미녀 딸 ‘금성인’ 아키코
 마음속 공허함을 느끼는 유일한 ‘지구인’ 엄마 이요코까지
 어느 날 갑자기 우주를 접선한 '오스기 일가'는
 자신들이 지구에 온 이유를 찾기 위해 고군분투하는데...
‘하빈저’ 호의 연구팀은 범고래무리를 연구하기 위해 베링해를 항해하던 중, 배에 탄 사람들과 빙하 속에서 미스터리한 우주선 잔해 조각들을 발견하고 치명적인 괴생물체들에게 노출된다. 생명에 위협을 느낀 사람들은 살아남기 위해 필사의 사투를 벌이게 되는데…
 과연 하빈저 연구팀은 지옥의 배 안에서 살아남을 수 있을 것인가?
12개의 외계 비행 물체(쉘)가 미국, 중국, 러시아를 비롯한 세계 각지 상공에 등장했다.
 웨버 대령(포레스트 휘태커)은 언어학 전문가 루이스 뱅크스 박사(에이미 아담스)와 과학자 이안 도넬리(제레미 레너)를 통해 외계 비행 물체(쉘) 접촉하기 시작한다.
 두 사람은 18시간마다 아래쪽에서 문이 열리는 외계 비행 물체(쉘) 내부로 진입해 정체 모를 생명체와 마주하게 되고, 이들은 15시간 내 그들이 지구에 온 이유를 밝혀내야 하는데...
2065년, 핵전쟁으로 파괴된 지구를 탈출한 최후의 생존자들은
 인류가 정착할 수 있는 새로운 행성을 찾아 떠난다.
 우주선 페가수스 호의 대원들 역시 희망을 찾아 긴 여정을 시작하지만,
 그들을 기다린 것은 목숨을 위협하는 미지의 존재들!
 이제 그들은 인류의 생존을 위해 우주 최후의 전쟁을 시작한다.
가상 세계인 게임 속으로 들어가 공룡과 싸워야 하는 인기 리얼리티 TV 쇼 ‘쥬라기 게임’
 잔인한 설정 때문에 인기만큼 논란도 많은 ‘쥬라기 게임’의 새시즌 참가자는 10명의 사형수다.
 이들은 4단계에 걸쳐 미션을 수행하고, 오직 단 한 명의 최종 우승자에게만 자유가 주어진다.
 서로를 믿지 못하는 참가자들은 시작부터 서로를 공격하고, 배신하며 게임을 이어나가고
 이를 지켜보는 시청자들 사이에서의 논란은 점차 커지게 되는데....
다른 종의 DNA를 이용해 더욱 영리하고 치명적으로 진화한 외계 빌런 ‘프레데터’.
 더욱 무자비해진 그의 등장으로 지구는 위협에 휩싸이게 된다.
 특수 부대원 출신 ‘퀸’(보이드 홀브룩)은 비밀 정부 미션에 참여 중인 진화생물학자 ‘케이시’(올리비아 문)를 만나게 되고
 범죄 전력이 있는 전직 군인들과 함께 ‘프레데터’에 맞서 생존을 위한 사투를 벌이게 되는데…
 사냥 당할 것인가, 살아남을 것인가
 진짜 사냥은 지금부터다!
재선을 노리고 있는 최초의 여성 대통령이 통치하고 있는 미합중국에 예기치 않은 소식이 들어온다.
 바로 달 탐사선이 연락두절 됐다는 것. 그리고 얼마 후, 지구를 침략하러 ‘그들’이 우주에서 온다.
 미국은 UN안보정상회의를 소집하는데 …….
완벽한 증거 소멸과 시체 처리를 위해 미래의 조직들은
 제거 대상들을 비밀리에 2044년에 활동하고 있는 ‘루퍼’라는 킬러들에게 보낸다.
 어느 날, 완벽한 임무수행으로 최고의 자리를 지켜내고 있는 킬러 ‘조(조셉 고든 레빗)’의 앞에 새로운 타겟이 등장한다. 그는 바로 ‘레인메이커’에 의해 살해 당한 아내를 다시 살려내고자 과거로 돌아온 30년 후의 바로 자신(브루스 윌리스인)임을 알게 되는데…
 미래의 나와 현재의 내가 만나는 순간, 피할 수 없는 시간 전쟁이 시작된다!
1990년대 초 일본은 인간의 인위적인 진화를 유도하는 두 가지 실험을 극비리에 진행, 호르몬과 유전자 조작을 통한 슈퍼 초능력자들을 탄생시켰다. 슈퍼 시각, 슈퍼 청각, 초고속 이동, 강철 피부 등 초능력을 소유한 이들은 살아온 환경에 따라 그들의 능력을 사용하는 방식 또한 달랐다. 인류의 미래와 정의를 위해 싸우는 호르몬 조작 그룹, 이와는 달리 ‘아게하’라 불리는 지하 조직이 된 유전자 조작 그룹은 살상과 파괴를 서슴지 않았다. 어른들의 욕심으로 태어나 세상과 격리된 채 서로에게 의지하며 살아온 그들, 지금부터 인류의 미래를 위한 두 그룹의 피할 수 없는 대결이 시작 된다!
남북한 정부가 통일준비 5개년 계획을 선포한 후, 강대국의 경제 제재가 이어지고,
 민생이 악화되는 등 지옥 같은 시간이 이어지고 있는 혼돈의 2029년.
 통일에 반대하는 반정부 무장테러단체 ‘섹트’가 등장하자
 ‘섹트’를 진압하기 위해 설립된 대통령 직속의 새로운 경찰조직 ‘특기대’가 정국의 주도권을 장악한다.
 이에 입지가 줄어든 정보기관 ‘공안부’는 ‘특기대’를 말살할 음모를 꾸민다.
  절대 권력기관 간의 피비린내 나는 암투 사이, ‘특기대’ 내 비밀조직 ‘인랑’에 대한 소문이 떠도는데…
 늑대로 불린 인간병기 '인랑'
달에 세워진 우주 탐사 기지의 광석 폭발과 거대한 운석 파편으로 탐사선은 치명적인 손상을 입는다. 제라드 대령은 탐사 대원 에바에게 운석 파편으로 고장 난 일산화탄소 필터를 막을 것을 명령하지만 랜스 박사는 누출된 유독 가스가 망상과 환각을 유발할 수 있다고 경고한다.
 에바는 운석에 붙어있던 포자를 분석하다가 손가락을 베인 후 원인불명의 임신을 하고 환각에 시달리기 시작하고 제라드 대령과 랜스 박사는 포자에 의한 감염으로 보고 에바를 격리시킨다.
 거침 없는 속도로 불어나는 에바의 배 속에 무언가 자라고 있다. 에바의 낳은 것은 인간이 아닌 정체불명의 액체수정란. 기술자인 브루스 대원은 그 수정란에서 진화한 새끼에게 다리를 물리고 브루스의 DNA를 채취한 괴생명체는 브루스의 모습으로 복제된다.
 에바와 브루스는 끊임없는 죽음의 공포와 환각에 시달리고, 복제된 에이리언은 잔인하게 한 명씩 인간사냥을 시작한다.
 서서히 다가오는 공포… 놈과의 처절한 사투…
 더 이상 숨을 곳도, 도망칠 곳도 없다
지구에는 노화 바이러스가 퍼져나가고 인류는 감염자와 비감염자 두 종류로 나뉘게 된 미래의 어느날. 백신인 엔지놀을 개발한 그랜트라는 자는 백신 사업을 독점하고 있기 때문에 권력과 부를 동시에 소유하고 있다. 엔지놀의 가격은 계속 올라가기만 하고 그로 인해 감염자들의 마을인 블루랜드에서는 연이어 엔지놀을 탈취하는 사건이 발생한다. 한편 엔지놀을 탈취하는 이들은 래드 펑크라 불리는 강도단으로 노화 바이러스를 영구적으로 퇴치할 방법을 찾고 있는 인물들이다. 그들의 리더인 잭은 백신 회사인 그랜틴 사에 위장 잠입하여 사장인 그랜트에게 접근하는데 성공하고 이제 곧 그의 비밀을 알게될 것이라며 희망에 젖어있었다. 그런 어느 날, 그는 클린인 아내에게 임신 소식을 듣는다.
매사에 소심하고 자신감이 부족한 서른아홉 살의 요르그. 어느날 자신감 계발을 위한 세미나에서 자기소개를 연습하던 그는 잠시 강의실 밖으로 나왔다가 따라나왔던 강사 마리우스와 함께 다른 차원으로 빠져버리고 만다. 닫은 강의실 문을 다시 열자 그 안에는 처음 보는 미술 수업이 진행되고 있고, 부랴부랴 찾아간 그들의 집에는 다른 사람들이 살고 있다. 그들이 살던 세계는 온데간데없이 사라져 버렸다. 더욱 황당한 사실은 그들이 문을 닫기만 하면 문 반대편에 있는 사람은 방금 전까지 친구였다 하더라도 그들을 기억하지 못하게 된다는 것. 혼란스러워 하던 이들은 점차 이 이상하고도 고독한 상황에서 생존하는 법을 터득하게 된다. 문을 닫기만 하면 잊혀지기 때문에 물건을 사고 돈을 안 내도 상관없고, 같은 여자를 둘이 번갈아 만나며 매일 새로운 사랑을 속삭일 수도 있는 것이다. 요르그와 마리우스는 자포자기한 심정이 되어 자신들이 묵는 호텔에서 일하는 아냐에게 날마다 번갈아 작업을 걸며 그녀를 공유하고, 그 일회성 관계에서 위안을 얻으려 한다. 하지만 계속해서 누군가에게 잊혀진다는 것은 생각보다 허무한 일이었고, 이제 그들은 잊혀지지 않고 누군가에게 기억되기를 간절히 바라게 된다.
  디지털 비디오로 촬영한 <사이언스 픽션>은 제목처럼 SF 장르에 속하지만, 특수효과 대신 아이디어만으로 놀라운 효과를 달성하는 저예산 영화다. 기억되지 않기 때문에 부담을 가질 필요가 없지만 바로 그 이유 때문에 영원히 허무와 고독을 느껴야 하는 요르그와 마리우스의 상황은 쉽게 잊혀지지 않는다. 그들 눈앞에서 닫히는 수많은 문들은 현대인의 단절을 극적으로 상징하는데, 동독에서 서독으로 건너온 요르그가 “서독으로 건너온 후 비슷한 상실감을 이미 느껴본 적이 있다”고 말하는 장면으로 미뤄볼 때 통일 이후의 독일 사람들이 겪는 컬쳐 쇼크와 고독감 또한 이 영화의 주요한 주제다. 요르그의 순박한 성격도 미워할 수 없지만, 냉정하고 무심하며 실리적인 성격의 마리우스가 아냐를 만나면서 점차 변화를 겪는 과정은 이 영화에서 가장 감동적인 부분일 것이다. (부천판타스틱영화제)
Portal은 이전에 쌍방향 적으로 넷(net)과 무용의 접목을 시도하였던 'World of Awe'가 진화된 결과이다. 이 프로젝트는 미디어 아티스트인 야엘 카나렉과 무용 영상물 감독이자 안무가인 에반 지벤스의 공동작업으로서 한 여행가의 실사세계(sunset)와 가상세계(sunrise)를 넘나드는 여정을 그리고 있다. 여행가는 춤을 가상과 실사를 오가는 여행의 소통방식으로 이용하고 있으며, 현실과 비현실 사이의 불명료성은 영화 내용에 그대로 반영되었다. 전통적인 무용영화의 기법이 쌍방향 기술과 스크린 디자인에 힘입어 새로운 개념의 영상을 제공한다.
이 작품의 미덕은 3년간의 CG작업이 이뤄낸 스펙터클이 아니라 ‘기억’이라는 낯익은 소제를 세련되게 풀어내는 이야기 속에 있다. 북반구와 남반구가 연합체로 갈려 전쟁중인 미래의 지구. 기억이 지워진 채 전쟁터로 보내진 401부대원들은 극도의 자기 압력 속에서 과거의 이미지를 만난다. 디스토피아적인 우울함과 정체성의 확인이라는 절박한 희망을 교차시키며 한국 SF의 새로운 가능성을 제시한다.
지표면을 뚫어 지하에서 새로운 에너지원을 찾는 군사 프로젝트 딥 (D.E.E.P)에서 극단적인 견해만을 주장해 쫓겨난 제이크 박사는 자신의 팀원들과 함께 화산 폭발의 흔적을 찾으러 다니다가 산 속 연못가에서 희귀한 광물인 오스뮴 질산염을 발견하는데…
평화로운 나날이 지속되던 지구. 달에 미처 감지하지 못한 소행성이 충돌해 소행성의 잔해들이 달무리를 이루는 장관을 바라보던 중 잔해 조각 중 지구 중력에 이끌려 들어온 운석이 떨어지게 되자 우주 과학 연구소와 우주 과학자 라나 게일 박사 사이에 앞으로 지구에 벌어질 일에 관한 논쟁이 벌어진다. 한편 공사 부지의 건물 폭파 전문팀을 이끄는 존은 볼티모어에 떨어진 운석의 피해 부지 정리를 돕기 위해 나서는데...
우주의 암흑 물질을 수집해 빔으로 쏠 수 있는 무기를 개발하는 프로젝트를 맡고 있는 세버 박사, 대니얼 박사, 앤디 박사는 드디어 암흑 물질의 필요량을 추출해 내는 것에 성공하지만 인공 위성의 손상으로 대기권 상공에 유출된 암흑 물질은 지구에 폭풍을 몰고 온다. 세버, 대니얼, 앤디 박사는 고군분투하여 지구를 재앙으로부터 구해내기 위해 애쓰지만, 대니얼 박사는 무언가 수상한 낌새를 느끼고 정확한 정황 조사에 나서는데...
바닷가에 사는 소년 토오루는 해변에서 거북이 알을 발견한다. 알에서 부화한 거북이에게 토토라는 이름도 지어주며 가족처럼 지내는 토오루이지만, 이 거북이가 지닌 엄청난 힘을 알지는 못했다. 가메라 탄생 40주년을 맞이하여 제작한 작품.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
가족들과 오랜만에 휴가를 즐기려던 '칼렙'은 비행기를 타자마자 보안 사고로 호출을 받는다.
 '알파 스트링 프로젝트'의 핵심인 순간 이동 장치가 사라진 것. 서운해하는 가족들을 뒤로하고 비행기에서 내려 유력한 용의자인 '윈터 박사'를 쫓던 칼렙은 박사가 자신의 가족들이 탄 507기에 탑승했다는 것을 알고 급히 제지에 나서지만 사건의 위험성을 파악한 정부는 비밀을 묻기 위해 전투기를 비행기를 폭파 시키려 하고 상황을 눈치챈 박사는 순간 이동 장치를 작동시켜 비행기를 다른 시공간으로 이동시키려 하는데…
페어필드 연구소에서 일하는 에릭 노리스 박사는 외계에서 온 물질을 전달받는다. 그리고 같은 날 동료 아만다 박사와 사랑을 나눈 후부터 몸에 이상이 생긴다. 그의 몸속에 기생동물이 자라고 있는것. 강력하게 결합된 이 기생동물을 제거하기란 불가능하다는 사실을 알고 절망한다. 그리고 이 기생동물이 외계에서 온 생명체이라는 사실 때문에 FBI의 추적을 받게 되는데…
가까운 미래. 달표면의 자원채굴 기지에 홀로 3년간 근무중인 주인공 샘 벨(샘 락웰). 그는 통신위성 고장으로 3년간 외부와 단절되어 자신을 돕는 컴퓨터 거티(케빈 스페이시)와 대화하며 외롭게 일하고 있다. 긴 3년의 근무를 끝내고 2주 후 귀환해 사랑하는 가족을 만날 희망에 부푼 샘. 그러나 샘은 어느 날 기지 안에서 신비로운 한 여인을 환영처럼 보는가 하면, 기지 밖에서도 미스터리한 존재를 보게 되면서 달 기지에 무언가 비밀이 있음을 알게 된다. 환영인지 실체인지 알 수 없는 존재를 조사하던 샘은 중 곧 충격적인 사실을 알게되는데…
우주여행복권에 당첨된 3사람(스님, 여중생, 소설가)이 여행을 떠난다. K방송국 중계로 리포터와 우주선 엔지니어도 동승한다. 몇 분 후 우주선에 커다란 결함이 생겨 위기에 봉착하게 되고 사람들은 저마다 살기 위한 방안을 간구하며 우왕좌왕하는데...
최연소 MIT 졸업생이자 전도유망한 천재 과학자, 데이빗 크레센은 졸업 이후 평생 싱크탱크 작업실에서만 인공지능 연구에 몰입한 인물이다.
 이런 그를 취재하러 온 조이 앤드루스 기자는 데이빗의 조수인 아담이 인간에 가장 가까운 인공 지능 로봇이라는 사실에 놀라움을 감추지 못하고 일주일 동안 이들을 취재하기 시작한다.
 그러면서 자연스레 데이빗과의 관계가 발전하기에 이르는데...
 이런 두 사람을 바라보는 질투어린 시선의 아담의 모습에 세 사람 사이에는 이상한 기류가 감돌기 시작하고, 데이빗과 조이의 관계가 절정에 달하자 아담의 행동양식도 급격히 바뀌는데...
 인공 지능 로봇도 사랑이라는 감정을 가질 수 있는 것인가?
군의 수뇌부가 주민들의 뇌에 나노봇을 침투시켜 좀비로 만드는 실험을 하는 공포 영화
인공지능 로봇의 모험과의 사랑을 엮은 공상과학 영화
외계인들이 지구인들이 벌이는 범죄를 응징하며 더불어 살아가는 모습을 그린 SF 판타지 영화
23세기 지구는 빈익빈부익부 현상의 심화와 우주 개발의 본격화로 자원이 부족해지게 되고 이를 해결하기 위해 우주 행성을 탐사하며 광물 자원을 채집한다. 우주 행성을 탐사하기 위해서는 ‘에이펙스’라는 장치를 자신의 신경계에 장착 시켜 프로그램을 가동시켜야 한다. 세계 최고 연봉과 그 이상의 위험성을 가진 직업인 우주 전투 탐사자로 선발된 카마이클(다니엘 맥퍼슨 扮)은 승선 대기 중 예상치 못한 사고로 인해 은하계에서 가장 먼 곳에 위치한 고위험 광물 행성인 ‘인피니’로 이동된다.
 카마이클이 생존해 있음을 확인한 우주 수색 구조대는 그를 구출하기 위해 인피니로 향하게 되고 그곳에 도착한 그들은 의문의 바이러스와 괴생명체들과 마주하며 끔찍한 상황에 놓이게 되는데…
하나의 인류, 두 개의 세상
 버려진 '지구'와 선택받은 1% 세상 '엘리시움'
 최후의 시간 5일
 모든 것이 그에게 달렸다!
 인류의미래가 걸린 최후의 생존 전쟁이 시작된다!
무차별적인 자원 개발로 멸망위기에 처한 크립톤 행성. 행성 최고의 과학자 조엘(러셀 크로우)은 갓 태어난 아들 칼엘(헨리 카빌)을 지키기 위해 크립톤 행성의 꿈과 희망을 담아 지구로 보낸다.
 자신의 존재를 모른 채 지구에서 클락이라는 이름으로 자란 칼엘은 남들과 다른 능력 때문에 주변 사람들로부터 거부를 당하고, 아버지(케빈 코스트너)로부터 우주에서 온 자신의 비밀을 듣게 되면서 혼란에 빠진다.
 한편, 크립톤 행성의 반란군 조드 장군(마이클 섀넌)은 파괴된 행성을 다시 재건할 수 있는 모든 유전자 정보가 담긴 코덱스가 칼엘에게 있다는 것을 알고 그를 찾아 부하들을 이끌고 지구에 온다. 이제 칼엘은 자신을 거부하던 사람들이 사는 지구의 존폐를 두고 최강의 적 조드 장군과 피할 수 없는 운명의 전쟁을 시작하는데…
 가슴의 ‘S’마크가 뜻하는 ‘희망’의 이름으로, 칼엘은 이제 지구인들이 추구해야 할 이상이며, 사람들이 기적을 만들도록 돕는 수퍼맨으로 거듭난다.
최첨단 실험실에서 배양된 샘플에 자신의 기억을 이식,
 새로운 몸으로 영원한 삶을 살 수 있는 미래.
 시한부 인생을 살고 있는 뉴욕 최고의 재벌 ‘데미안’은
 젊고 건강한 샘플에 자신의 기억을 이식하는 ‘셀프/리스’에 성공, 하루하루 화려한 인생을 즐긴다.
 하지만, 언젠가부터 극심한 어지러움과 함께 새로운 기억들이 떠오르고,
 급기야 정체불명의 사람들에게 목숨을 위협받기 시작하는데…
 떠오르는 기억의 진실은 무엇인가?
 숨 막히는 추적 끝의 짜릿한 반전을 확인하라!
투명인간의 초능력을 감춘 채 첫사랑 스텔라를 짝사랑하며 평범한 학교 생활을 하는 미켈레.
 어느 날 갑자기 나타샤라는 거칠고 신비한 소녀가 나타나며 애써 유지하고 있던 일상이 흔들리고 만다.
 또한 죽은 줄만 알았던 생모와 의문의 초능력자들까지 찾아오며 정체성에 혼란이 일어난다.
 때마침 러시아와 이탈리아 북부 도시를 관통하는 대규모 가스 파이프라인 연결 완공식이 곧 개최 된다는 뉴스가 대대적으로 보도되고, 이 행사의 시작과 함께 도시전체를 화염으로 날려버릴 가공할 음모가 은밀히 진행되는데.....
 그리고 마침내 피할 수 없는 돌연변이들의 무차별 반격이 시작된다!
생명체의 뇌에 들어가 기생해 사는 외계생명체 ‘소울’에 의해 거의 모든 인간이 정복당한 미래.
 감정을 빼앗기지 않은 단 한명의 인간 멜라니에게 소울들은 그들 중 가장 경험이 많고 뛰어난 정신력을 가진 완다를 집어 넣는다. 하지만 완다는 이미 사라졌어야 할 멜라니의 영혼과 마주하고, 멜라니의 강력한 의지와 처음 겪는 다양한 감정에 괴로워한다. 멜라니는 자신의 육체를 지배한 완다에게 맞서며 헤어졌던 가족과 연인에게로 그녀를 이끈다. 멜라니의 모습을 한 완다는 마침내 멜라니의 연인 제라드를 만나게 되고, 그 곳에서 또 다른 인연 이안을 만나 호감을 느끼게 되는데….
 한 몸에 존재하는 두 개의 영혼, 인류의 마지막이 그녀에게 달렸다!
피어스의 아내 린과 딸 미케일라는 피어스의 이탈리아 출장에 따라오는데 피어스가 업무를 볼 동안 린과 미케일라는 베수비오 산에 위치한 고대 도시, 폼페이를 관광하러 떠난다. 하지만 얼마 지나지 않아 갑작스럽게 베수비오 화산이 폭발하고, 특수 부대원 출신인 아버지는 딸과 아내를 구하기 위해 헬기를 공수해 베수비오 산으로 날아가 목숨을 건 구조 작전을 실행하게 되는데...
어느 날 걸려온 다급한 전화 속 외마디 절규.
 도심에 나타난 정체불명의 괴수를 잡기 위해 일급 국가 비밀조직, 일명 B.U.G가 급파된다.
 베테랑 정봉, 원칙주의자 효찬, 열혈 신참 기웅, 대한민국 최고 특수 요원들의 반격이 시작된다!
찰리와 그 친구들은 노동절 주말을 맞아 여행을 떠나고, 전 세계적으로 하늘에는 이상한 큰 구름이 떠 있고, 거기서 외계 생명체가 사람들을 납치해간다.
 한편 20년 전, 이미 외계 생명체에게 납치를 당한 사람들이 존재하는데…
핵전쟁 이후 폐허가 된 북반구 지역.
 점차 고갈되고 황폐해지는 환경 속에서 살아남은 이들은 폭력적으로 변해간다.
 결국 공동체는 무너지고 박테리아로 인한 바이러스 감염까지 이들을 위협한다.
 '오더'라고 불리는 자치 정부는 문명을 다시 건립하고자 박테리아 예방제를 퍼트려 감염 방지에 총력을 기울인다. 하지만 그 이면에는 인간의 뇌에 기생하여 몸을 자유자재로 조종할 수 있는 바이러스를 삽입해 인구를 컨트롤하고자 하는 의도가 숨겨져 있었다.
 한편, 바이러스 면역에서 살아남은 한 남자 '제이크'는 지구의 마지막 남은 아이이자 생존의 열쇠가 될 수 있는 유일한 존재인 자신의 딸을 구하기 위해 조력자 '매드캡'과 함께 '오더'를 무너뜨릴 수 있는 유일한 방법인 컨트롤 탑을 파괴하고자 하는데...
인간과 리플리컨트가 혼재된 2049년.
 인간의 통제를 벗어난 리플리컨트를 쫓는 블레이드 러너 ‘K’(라이언 고슬링)는
 임무 수행 도중 약 30년 전 여자 리플리컨트의 유골을 발견하고
 충격적으로 출산의 흔적까지 찾아낸다.
 리플리컨트가 출산까지 가능하다는 사실이 알려지면
 사회에 큰 혼란이 야기되므로 이를 덮으려는 경찰 조직과,
 그 비밀의 단서를 찾아내 더욱 완벽한 리플리컨트를 거느리고
 세상을 장악하기 위해 ‘K’를 쫓는 ‘니안더 월레스’(자레드 레토).
 리플리컨트의 숨겨진 진실에 접근할수록
 점차 정체성의 혼란을 겪게 되는 ‘K’는 과거 블레이드 러너였던 ‘릭 데커드’(해리슨 포드)를 만나
 전혀 상상치 못한 진실을 마주하게 되는데..
 # 리플리컨트: 21세기 초 만들어진 복제인간. 인간과 같은 지적 능력과 사고방식 그리고 신체적 조건을 갖춘, 노동력 제공을 위한 인간의 대체품
 # 블레이드 러너: 인간의 통제를 벗어난 리플리컨트를 색출해 ‘제거’하는 임무를 가진 특수경찰
카지노를 상대로 사기를 치는 전문 도박꾼 ‘마이클’
 공들인 카지노에서 한탕을 치려는 순간, 역으로 사기를 당해 거액의 빚을 지게 된다.
 빚을 일주일 안에 갚아야만 하는 ‘마이클’은 자신이 당한 사기가 초능력에 의한 것임을 알게 된다.
 ‘마이클’은 초능력자들을 모아서 더 크게 카지노를 털어 빚을 갚을 계획을 세우는데…
 과연 ‘마이클’과 초능력자들은 아무도 생각 못한 한탕을 칠 수 있을까!
2042년 발생한 제3차 세계대전으로 세계로부터 고립된 일본. 사실상 정부가 붕괴된 일본은 조직화된 민병대의 공격으로 더욱 위기에 처하게 된다. 폭동을 일으키는 민병대로 인해 범죄가 극에 달하게 되고 이 사태를 심각하게 생각한 군사 기업 ‘포스 다이아몬드’(4thD)가 위험 인물에게 현상금을 건다.
 이런 위기에 현상금 사냥꾼 ‘아이언걸’이 위험 인물을 처리해 나간다. ‘아이언걸’은 자신의 몸에 새겨진 바코드를 스캔하면 나타나는 강철 슈트를 입고 적들과 맞서지만 정작 자신이 누구이며 왜 이런 능력이 생겼는지 전혀 알지 못한다. 그녀는 자신의 기억을 되찾기 위해 필요한 기억 소생 장치인 ‘스토리지’를 사기 위해 현상금 사냥꾼이 된 것.
 절대 악 ‘스파르티 연합’은 눈엣가시인 ‘아이언걸’의 정체를 파악하기 위해 오히려 그녀에게 현상금을 걸게 되는데…
닉(브렌튼 스웨이츠)과 조나(뷰 크냅), 헤일리(올리비아 쿡)는 함께 여행을 하던 중
 우연히, MIT를 해킹한 천재 해커 ‘노매드’와의 교신에 성공하게 된다.
 ‘노매드’가 보내는 신호를 계속 따라가던 중 낯선 장소에 도착한 세 사람.
 그를 만날 수 있다는 설레임도 잠시 헤일리의 비명 소리와 함께
 세 사람은 예상치 못한 위험에 빠지게 되고, 상상할 수 없는 일들을 겪게 되는데…
 상상 그 이상의 세계가 펼쳐진다!
미래의 빈민가에서 가상현실 중독자들은 그들의 폭력적인 충동을 온라인 엔터테인먼트에서 만족시킨다. 전문가 플레이어는 게임과 현실 사이의 경계가 점점 사라지기 시작하는 것을 발견한다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
미래의 정치는 더 이상 전쟁과 논쟁으로 결정되지 않는다. 여기 각자 자신의 나라를 대표해 세기의 대결에 임하는 두 명의 여자가 있다. 모두의 운명을 결정짓는, 가장 화끈하고 피 튀기는 싸움의 현장.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
메이코가 겐나이의 모습을 한 의문의 남자에게 공격당한 것을 보고 메이쿠몬은 다시 폭주를 시작했다.
 "너는 태어나지 말았어야 했어...."
 현실 세계로 사라진 메이쿠몬이 나머지 세계를 파괴하는 거대한 힘을 지닌 열쇠인 것을 알게 된 니시지마 다이고와 모치즈키 박사.
 그 앞에 모습을 드러낸 헉몬이 그 진상을 밝히고….
 폭주하는 메이쿠몬의 출현에 의해 현실 세계의 붕괴를 향한 카운트다운이 시작되자 여기저기서 차례로 변이가 발생하고, 균열을 통해 나타난 디지몬들은 그때가 오기만을 기다린다.
 선택받은 아이들은 변화가 시작된 디지털월드에서 격리되어 현실 세계로 돌아오고, 그와 동시에 파트너 디지몬과 함께 사람들에게 쫓기게 되면서 고립무원의 신세가 된다.
 메이코 역시 필사적으로 타개책을 찾던 중 홀로 고민하지만 그녀에게는 동료나 디지몬들의 목소리는 닿지 않는다.
 그리고 잔혹한 운명은 누구보다도 올곧고 섬세한 영혼을 지닌 야가미 히카리에게도 들이닥치게 되는데....
 지금, 다시 모험이 진화한다
인류가 수억 년에 걸쳐 이룬 지적능력을 초월하고 자각능력까지 가진 슈퍼컴 ‘트랜센던스’의 완성을 목전에 둔 천재 과학자 ‘윌’(조니 뎁)은 기술의 발전은 인류의 멸망이라 주장하는 반(反) 과학단체 ‘RIFT’의 공격을 당해 목숨을 잃는다. 연인 ‘에블린’(레베카 홀)은 윌의 뇌를 컴퓨터에 업로드 시켜 그를 살리는데 성공하지만, 또 다른 힘을 얻은 그는 온라인에 접속해 자신의 영역을 전 세계로 넓혀가기 시작하는데…
가까운 미래 시카고, 잦은 전쟁과 자연재해로 폐허가 된 도시에서 인류는 하나의 사회, 다섯개의 분파로 나뉘어 자신이 속한 분파의 행동규범을 절대적으로 따르며 철저히 통제된 세상에 살게 된다. ‘핏줄보다 분파’가 중요한 사회에서 모든 구성원은 열여섯 살이 되면 평생 살아갈 분파를 결정하기 위해 테스트를 치르게 되고, 그 중 어느 분파에도 속하지 않아 금기시 되는 존재 ‘다이버전트’로 판정 받는 소녀 ‘트리스’가 나타난다. 정부에서 개발한 감각 통제 시스템으로 통제할 수 없는 강한 의지를 지닌 ‘다이버전트’. 그들을 둘러싼 거대한 음모와 배신, 숨겨진 어두운 비밀이 밝혀지며 모든 사람들이 지금까지 믿고 있던 모든 것이 산산이 부서지기 시작하는데…
 “그들은 질서와 복종을, 나는 자유와 혼돈을 택했다!”
가족과 친구를 잃은 신이치는 오른쪽이와 함께
 인류를 위협하는 기생생물들을 없애기로 결심한다.
 한편, 더욱 대범해진 기생생물들의 활동으로
 인간사회에 그들의 존재가 알려지면서
 경찰, 군대까지 동원된 기생생물과의 전쟁이 선포되고,
 인간과 괴물을 구분하는 연쇄살인마 우라카미까지 이용해
 기생생물 소탕 작전을 벌이게 된다.
 신이치와 오른쪽이 앞에는
 가장 강력한 존재 '고토'가 나타나고
 그들은 모든 것을 건 최후의 대결을 펼치게 되는데...
‘지식’ 에러다이트, ‘용기’ 돈트리스, ‘평화’ 애머티, ‘정직’ 캔더, ‘이타심’ 애브니게이션. 다섯 개의 분파로 사람들을 구분해 통제하는 미래사회. 그러나 이 다섯 분파에 모두 속하는 동시에 또한 속하지 않는 ‘다이버전트’가 있었다. 이들 다이버전트들이 정부로부터 사회체제를 와해시킬 위험한 부류로 지목되면서 특별한 운명을 지닌 ‘트리스’(쉐일린 우들리) 역시 도망자의 신세가 된다.
 최고 권력자 ‘제닌’(케이트 윈슬렛)의 음모였지만 자신 때문에 엄마와 아빠, 친구를 잃었다는 슬픔에서 분노로 가득한 트리스. 함께 도망친 연인 ‘포’(테오 제임스)와 정부의 정책에 반기를 들고 분파체제를 거부한 무분파들을 만나 반란군 ‘인서전트’를 조직해 전쟁을 시작한다.
 한편, 제닌은 그들 세계의 비밀을 품고 있는 상자를 찾는다. 창시자들의 메시지가 담긴 이 상자는 특별한 다이버전트가 다섯 분파를 상징하는 다섯 가지 시뮬레이션 테스트를 통과해야만 열리고, 트리스는 모든 사람들을 위해 위험한 선택을 하는데…
 마침내 밝혀지는 거대한 비밀!
 자유를 위한 반란, 시스템을 파괴하라!
죽었다 싶으면 어느 샌가 다시 살아 나타나는 ‘터미네이터 Dog’으로 징글징글한 공포를 맛보자. 살인귀 로트와일러(Rottweiler)는 감옥을 지키는 개다. 뼈를 대신해 무엇이든 물어뜯을 수 있는 강철 턱관절을 갖고 있고 또한 이를 무기로 감옥의 죄수들을 감시하고 탈옥을 시도하는 자들을 인정사정없이 맛볼 수 있는 특권을 가진 개. 주인공 단테는 스스로 억울한 누명에서 풀려나기 위해 감옥의 벽을 뛰어넘는다.
  그러나 살인귀 로트의 굶주린 눈을 피할 순 없다. 개는 쉬지 않고 그를 주시하며 따라다니고 공격한다. 단테가 떨쳐내고 싶어하는 또 한 가지는 그의 과거이다. 로트가 나타날 때마다 단테는 그의 젊은 시절에 대한 기억을 지워버리려는 듯 개를 죽이고 달아나지만 그것도 한순간일 뿐이다. 이내 더 강한 살인귀가 되어 그의 앞에 나타나고 동시에 더 강한 기억으로 회상되는 그의 과거. 그는 진정 과거와 살인귀 로트에게서 벗어날 수 없는 것일까?
  공포를 가중시키는 건 무시무시한 살인귀에 도망치는 주인공에게는 그 어떤 친구도 협력자도 잠시 동안의 휴식도 없다는 것이다. 단지 싸우고 죽이고 또 싸운다! 자, 우리의 주인공과 살인귀의 결투! 마지막은 누구의 승리로 돌아갈 것인가?! 우리가 눈여겨 볼 점은 스페인 최고의 호러 전문 배우인 폴 나시의 탁월한 공포 연기와 현란하지는 않지만 흥건한 피와 질척한 상처를 만들어낸 특수효과이다. 아마 눈을 찔끔 감기엔 충분할 것이다.
시간 여행이 현실이 된 2055년의 시카고. 타임머신 독점권을 가진 기업 ‘타임 사파리’는 선사 시대로 돌아가서 공룡들을 관광할 수 있고, 사냥할 수 있는 여행 상품을 개발한다. 찰스 해튼(벤 킹슬리)이 운영하는 이 시간 여행 회사의 여행 조건은 과거 사건의 변경에 의한 미래의 변화를 막기 위해 과거의 그 어떤 것도 해치거나 만지면 안되고 현재로 가지고 돌아와서는 절대 안 된다는 것이다. 하지만 누군가가 이 룰을 어기면서 예기치 못한 과거의 변화가 생긴다. 이를 바로잡기 위해 트래비스 라이어(에드워드번즈) 박사가 이끄는 탐사대가 과거로 급파되는데.. 그들은 이 모든 사건들을 되돌릴 수 있을까?
타임머신으로 10분전 과거로 돌아간 스튜어트는 자신의계좌에서 돈을 꺼낸 후 다시돌아오려한다. 그가 은행에 온지 얼마안되어 은행강도들이 들이 닥치고 스튜어트를 몰래 감시하던 FBI와 은행강도들의 총격전이 벌어지고 은행강도들은 돈과함께 타임머신을 빼앗아 달아나던 은행강도들은 버스의 승객들을 인질로 잡아 탈출을 시도하다 모두죽고 두목만이 살아남아 스투어트를 데리고 비행기에 오른다.
지구 온난화 현상으로 인해 비가 많이 내렸던 미국의 북서쪽 지방이 가뭄으로 황폐해진다. 정부의 지원을 받는 과학자들은 직접 개발한 프로그램을 통해 비를 내리려 하지만 실험은 실패로 돌아가고 대재앙 수준의 토네이도가 생겨난다. 작은 마을을 덮친 토네이도로 인해 수많은 사상자가 생겨나고 사인회를 위해 마을을 방문한 전직 과학자이자 SF 소설가 찰리 프라이스는 이 재난을 목격하게 된다. 과학자들이 토네이도를 멈추려는 모든 노력에도 불구하고 실험기구는 자체적으로 움직이면서 인간이 얼어붙을 정도의 차가운 토네이도를 더 키워만 간다. 재앙이 대도시를 강타하기 직전, 찰리는 과학자들과 함께 자신의 소설에서 썼던 방법을 시도하려 하는데…
우주를 항해하던 거대 함선 USS 켈빈호 앞에 정체불명의 함선이 나타나 켈빈호를 공격하고, 이 과정에서 켈빈호는 함장을 잃게 된다. 목숨을 잃은 함장을 대신해 켈빈호를 이끌게 된 ‘커크’는 자신의 목숨을 희생해 800명의 선원들을 구해낸다.
  켈빈호에 비극이 닥친 긴박한 혼돈의 그날 태어난 ‘커크’의 아들 ‘제임스 커크’. 지도자의 운명을 안고 태어났으나, 자신의 갈 길을 깨닫지 못한 채 방황하던 젊은 청년 커크는 파이크 함장의 조언을 듣고 스타플릿에 입대하여 아버지의 뒤를 잇는다.
  아버지를 따라 스타플릿의 대원이 되기 위해 스타플릿 아카데미에서 훈련을 받는 ‘커크’. 그는 거기서 자신과는 정반대로 냉철하고 이성적인 벌칸족 ‘스팍’을 만나게 되고, 끊임없는 부딪힘 속에서 두 라이벌 ‘커크’와 ‘스팍’은 경쟁을 계속하게 된다. 그러는 도중에 벌칸으로 부터 구조요청 신호가 오고, 스타플릿 아카데미의 학생들은 각자 배정받은 함선에 승선하여 벌칸으로 향한다.
  벌칸으로 향하는 도중, 커크는 아버지가 겪었던 일과 같은 현상이 일어난 것을 보고, 생각한 것 보다 위험한 상황임을 눈치채고, 엔터프라이즈호는 인류를 위해서 일어나지도 않은 일에 대한 "복수"를 하겠다는 네로와 맞써 싸우게 되는데...
냉전시대, 엄청난 파괴력을 지닌 물질 ICE-10이 개발되었고 지하에 묻혀진다. 30년 후, 물질의 샘플을 채취하기 위해 보낸 비행선이 추락하면서 전 세계가 위험에 처한다. ICE-10을 바다 속에 봉인시키기 위해 고용된 조던 박사는 거대 수송선으로 물질을 옮기는 미션에 착수한다.
아이다호의 작고 외딴 마을에 사는 제이크와 이단은 이웃집에 러시아 위성으로 추정되는 물체가 추락하는 것을 발견한다. 그 후 그 둘은 모텔을 짓기 위한 경비를 마련하기 위해 위성 잔해를 고철 수집가 얼에게 헐값에 팔아 넘긴다. 그런데 그 위성 잔해에는 금속 성분을 숙주로 하는 외계 박테리아가 있었다. 그 박테리아는 얼이 만들고 있던 동상에 옮겨 붙게 되고 동상은 스스로 움직이며 숙주를 찾는 괴물로 변하게 된다. 정체를 알 수 없는 박테리아가 마을 전체를 공포로 몰아넣게 되고 제이크 형제와 제이크의 옛 연인 아만다는 박테리아를 죽일 수 있는 방법을 필사적으로 찾는데...
화산 폭발로 인해 지층에 숨겨져 있던 미지의 바이러스가 세상에 퍼지고,
 햇빛에 노출되면 죽게 되는 이상한 질병이 횡행하게 된다.
 사람들은 건물 안과 지하에 숨게 되고, 그 안에서 서로 세력 다툼이 일어난다.
 대혼란 속 임신한 여자친구를 찾기 위한 마크와
 병원에 입원한 아버지를 찾고 있는 엔리케는
 서로의 도움을 받아 멀고 험한 길을 떠나게 되는데…
과학자 아버지를 둔 멜리사는 아버지의 실험실에서 발견한 열매를 애완 게 피위에게 먹이며 남몰래 피위를 키우기 시작한다. 사람들과의 접촉을 피하며 강하고 당찬 여인으로 성장한 멜리사는 오랜만에 자신을 찾아온 친구 제니퍼에게 이끌려 마을 사람들과 어울리게 되는데 마을 안에서 일어나는 사건 사고의 원흉이 바로 자신이 키우는 피위라는 사실을 알게 된다. 연구실 열매를 먹고 자란 피위는 어느새 거대 게로 성장해 새끼를 치게 된 것이었는데… 사건 사고의 원흉인 거대 게 피위를 죽이려는 사람들과 그를 지키려는 멜리사의 전쟁이 시작된다.
어느 날 갑자기 러시아 모스크바 도심 한가운데로 거대한 비행 물체가 추락하고,
 외계 존재의 등장에 국가는 비상사태에 돌입한다.
 한편 추락 현장에서 가까스로 살아남은 ‘율리아’는 죽은 친구의 복수를 위해 비행 물체에 접근한다.
 그 과정에서 다시 한번 위험에 빠진 ‘율리아’는 갑자기 나타난 외계 존재의 도움으로 목숨을 건지게 되고,
 그들이 지구에 온 목적이 침략이 아님을 알게 된다.
 하지만 시간이 지나도 떠나지 않는 외계 존재에 대한 적대감과 분노가 커져가는 ‘툐마’를 비롯한 사람들은
 군대를 조직해 전쟁을 준비하고, ‘율리아’는 미스터리한 존재 ‘하콘’과 함께
 일어나서는 안될 전쟁을 막기 위해 결국 나서기로 하는데...
 인류의 운명을 건 외계 존재와 인류와의 전쟁
 일으킬 것인가, 막을 것인가!
지구에 도착한 에일리언.
 좀비의 공격이 시작된다.
 전 인류가 좀비 바이러스에 감염됐다.
 시간을 거슬러 바이러스 막아라
 좀비와 에일리언의 전쟁이 시작된다
역사상 최대규모의 식민지 개척의무를 가지고 목적지로 향하던 ‘커버넌트’ 호는
 미지의 행성으로부터 온 신호를 감지하고 그곳을 탐사하기로 결정한다.
 희망을 가진 신세계일 것이라는 생각과 달리 그곳은 갈수록 어둡고 위험한 세계였다.
 상상을 초월하는 위협이 밝혀지며 그들은 목숨을 건 최후의 탈출을 시도해야만 하는데……
인류 역사상 가장 위대한 발견을 한 6인의 우주인
 화성에서 발견한 생명체의 등장에 지구 전체가 들뜨지만,
 생명체가 움직이기 시작하자 위대한 발견은 곧 가장 위험한 존재가 된다.
 순식간에 인류를 위협하는 지능과 능력을 지닌 존재로 진화한 생명체
 70억 인류를 구하기 위해 6인의 우주인은 결국 목숨을 건 선택의 기로에 놓이게 된다.
죽음의 땅이 되어버린 미래의 지구를 배경으로 일부 엘리트 계층만 달의 신도시로 이주시키려는 정부정책에 맞서 정의를 지키려는 사람들의 저항을 그릴 예정. 본격적인 제작 계획은 세우지 못한 상태.
 미래의 지구는 회생불가능할 정도로 오염되고 파괴된 상태다. 지배계층은 기형인간들을 말살시키고 오염되지 않은 건강한 인류를 복제해서 달나라의 신도시로 이주시키려는 신인류 정책을 세운다. 이에 지구를 소생시키고자 하는 지구권리군은 테러를 통해 맞선다. 한편 에밀레 신화의 신종을 만들어 현실의 인간들을 구원하려는 정크맨 가족이 있다. 정크맨은 청동과 여자를 구해오라는 아버지의 명령으로 길을 떠나고, 우연히 위기에 처한 사라를 구한다. 사라는 정크맨의 아이를 갖게 되지만 자신의 아이가 희생물로 바쳐질 운명이라는 사실을 모른다. 제의를 통해 인류를 구원하려는 정크맨의 아버지와 아이를 보호하려는 사라, 둘 사이에서 정크맨은 갈등한다. 여기에 주물소의 깨끗한 물을 탈취하려는 이들, 대통령의 딸인 사라를 납치해 지배계층과 협상하려는 이들이 사건에 끼어든다.
<슈퍼맨>의 주인공 클라크 켄트의 청년 시절을 그린 시리즈물. 12년전, 캔사스의 한 마을인 스몰빌에 큰 유성이 비처럼 떨어져 많은 마을 사람들이 다치는 사고가 발생한다. 조나단 켄트와 그의 부인인 마르타 켄트는 유성이 떨어진 옥수수 밭에서 파괴된 우주선과 한 갓난 아기를 발견하고 아기를 몰래 데려와 키우기로 한다. 세월이 흐른 후, 어느덧 아기는 클라크 켄트라는 소년으로 자라난다. 그런데 사춘기를 지내면서 클라크에게 이상한 일이 생기기 시작한다. 자신도 모르는 거대한 힘이 불끈불끈 솟아나는 것이다. 신비한 크립튼의 힘에 의한 슈퍼 파워임을 모르는 클라크는 자신이 남과 다르다는 사실을 깨닫고 남 몰래 고민에 빠진다. 한편 라나 랭은 학교에서 가장 인기있는 여학생으로 소심한 클라크는 그녀를 좋아하면서도 아무 말도 못하고 멀리서 애태우며 지켜보기만 할 뿐이다. 클라크는 수년 전 유성이 쏟아질 때 돌아가신 그녀 부모님에 대해 알 수 없는 죄책감을 가지고 있는데.
갑자기 출현한 외계인에 맞서 싸우는 초등학교 교사 영웅 ‘제브라맨’의 활약상.
 2010년의 요코하마. 신이치는 전형적인 미이케 타카시식 콩가루 집안의 무능한 가장이다. 그는 늘 약속시간에 늦고, 아내는 바람을 피우며, 딸은 매춘업에 발을 들여놓고 아들은 학교에서 왕따를 당하고 있다. 어느 날 이 모든 것에 지쳐버린 신이치는 어렸을 때부터 유일한 위안이었던 TV 시리즈 속 주인공 제브라맨 의상을 만들어 입고 훌쩍 길을 나선다. 그런데 그에게 놀라운 일이 일어난다. 제브라맨의 팬인 전학생 아사노의 집을 찾아가던 길에 연쇄살인범을 만난 그는 엄청난 힘을 발휘해 격투를 벌이고, 자신에게 숨겨진 초능력이 있음을 알게 되는 것이다. 그리고 더 놀라운 일은, 현재 일본에서 벌어지는 외계인의 소행으로 보이는 이상한 일들이 모두 TV 시리즈 <제브라맨> 속에 예언되어 있었다는 것이다. 이제 자신의 사명을 알게 된 신이치는 지구의 평화를 수호하는 제브라맨으로 거듭나야 한다.
 결코 팬들을 실망시키지 않는 미이케 타카시의 신작. 전작들 같은 극도의 엽기성은 배제하고, 수퍼 히어로 영화와 코미디, 드라마, 판타지를 적절히 섞어 타카시 특유의 무한한 상상력으로 버무려낸 완성도 높은 작품이다. 자신의 능력을 알게 되지만 하루아침에 180도 변하는 대신 여전히 소심하고 여전히 억압된 가장으로 남아있는 주인공 신이치. 그가 외계인 보스와 벌이는 마지막 대결은 상상을 초월하는 즐거움을 준다. <데드 오어 얼라이브> 등 여러 작품에서 미이케 타카시와 호흡을 맞췄으며 ‘V 시네마의 제왕’으로 불리는 배우 아이카와 쇼의 100번째 출연작이기도 하다. (부천판타스틱영화제)
세계를 잠식해가는 ‘친구’의 등장... 소년들의 ‘예언’이 현실로 뒤바뀌는 순간, 지구종말은 시작된다!
  1997년 도쿄. 한때 록스타를 꿈꾸었지만 이젠 평범한 소시민이 된 켄지는 동창생 동키의 자살소식을 접한다. 그러나 켄지는 동키의 편지를 통해 그가 살해당했음을 확신하고 어릴 적 친구들과 함께 사건을 추적해나가던 중 놀라운 사실을 알게 된다. 바로 ‘친구’라 불리는 정체불명의 남자를 따르는 추종자들이 서서히 전세계를 장악하고 있다는 것. 그리고 이 모든 일들이 바로 켄지 자신이 30여 년 전, 21세기를 상상하며 그렸던 ‘예언의 서’와 똑같다는 사실에 경악한다.
  만약 이대로 ‘예언의 서’가 실현된다면 인류는 2000년 12월 31일, 절대악인 ‘친구’에 의해 멸망하게 된다. 마침내 그날! 도쿄 시내에 거대한 로봇이 나타나고 죽음의 바이러스를 퍼트리려 하는데... 과연, 켄지와 친구들은 ‘친구’의 지구종말계획을 막을 수 있을 것인가?
폭풍우가 내리는 바다 한가운데의 석유시추선에 갇힌 대원들. 육지와의 통신과도 끊긴 상황에서 대원들이 한 명씩 사라진다. 선장과 동료들의 시체는 사라지고 사방으로 튄 혈액이 잔인했던 살인을 보여주고 있을 뿐이다. 돕스와 그의 연인 캐리는 인간도 동물의 형체도 아닌 괴생물체를 CCTV로 발견하고, 남은 동료들과 생존을 위해 사투를 벌인다. 밤새 내리는 폭풍우로 인해 내일 아침 구조요원이 도착할 때까지 오늘 밤을 버텨야 하는 대원들. 한 명을 살리면 한 명이 죽는 소름 돋는 서바이벌이 시작되는데…
남성 9인 아이돌 그룹 제국의아이들이 출연하는 한일 합작 영화. 핵 전쟁 후 젊은이들이 권력 투쟁을 펼친다는 이야기.
원래 다크 월드에서만 볼 수 있는 어둠의 존재 ‘섀도우’는 사람들의 에너지와 감정을 빨아먹으며 기생하는 생물이다. ‘레베데바’는 이 ‘섀도우’를 잡아 다시 다크 월드로 반송하는 임무를 맡는다. 그러나 다크 월드의 포털을 열어 전 인류를 지배하려는 악의 세력들이 점점 더 커져간다. 어둠의 힘으로 인류를 지배하려는 악의 세력에 맞서기 위해 놀라운 힘을 가진 초강력 능력자들이 이제 전쟁을 시작한다.
레빌레이터 우주선의 선장인 웨이크는 타릴리안 종족의 내전이 끝나자마자 잔해를 수거하러 나갔다가 숙적인 제클의 우주선 '거터'와 마주하게 된다
 웨이크가 수거해 온 독특한 물체를 복제인간 클론12가 손댔다가 몸 전체가 산산히 부서지고 제클은 이 물건을 탐낸다.
 스캐빈저는 이 알 수 없는 물건의 정체를 알기 위해 데이터 오션을 찾아가고, 제클은 또 이들을 쫓는데...
하와이의 카울라 섬에서 화산 폭발의 조짐이 보이자 연구원 리타 박사는
 폭발의 위험성을 경고하지만 라이커 대령을 심각하게 듣지 않는다.
 한편, 아우아이로 향하던 7389기는 무전이 고장 나며
 화산 지역으로 들어가게 되고 사고로 조종사들까지 죽게 된다.
 비행기에 탑승했던 랜던은 전화를 개조해 무전을 보내 상황실에 구조를 요청하고,
 리타는 엄청난 규모의 폭발이 있을 것이라는 정황을 파악하게 되는데...
위성 파편을 조사하는 CIA 요원들에게 발생하는 미스터리한 사건들을 보여주는 SF 스릴러 영화
3차 대전 이후의 황폐해진 세상. 감독은 모든 과거가 지워져 버린 근 미래에 살아남은 네 명의 남자와 한 명의 여자에 대한 이야기를 풀어 놓는다. 간단한 배경 설명이 자막으로 지나가면 한 남자가 방독면을 벗으면서 영화가 시작된다. 겁에 질린 거친 숨소리. 물을 찾아 강가에 도착한 방독면 사내는 물을 마시다가 다른 사람을 발견한다. 소리를 질러 보지만 단순한 웅얼거림일 뿐 의미가 있는 '단어'는 만들어지지 않는다. 이후에도 이 영화에서는 '단어'는 들을 수도 볼 수도 없다. 영어를 전혀 하지 못하는 채로 호주를 여행하면서 겪은 경험이 이 영화를 만드는 토대가 되었다고 말하는 야스아키 감독은 등장인물들의 눈빛과 몸짓으로만 영화를 이끌어 간다. 방독면을 쓴 남자, 다리를 다친 키 큰 남자, 저글링을 하는 남자, 고글을 쓴 남자, 그리고 그림을 그리는 여자. 저마다 독특한 특성을 가진 등장인물들은 서로에게 음식을 나누어 준다거나, 물고기를 잡는 법을 가르쳐 주는 등 생존을 위해 협력한다. 하지만 사람들이 모이면 갈등이 생기는 법이고, 남녀가 만나면 사랑이 피어나기 마련이다. 자신의 여자를 지키기 위해 살인도 마다하지 않고, 권력을 위한 대립도 생기고 만다. 전쟁의 후유증일까? 심한 피부병으로 죽어가는 사람도 생기고, 한편으론 새로운 생명이 잉태되면서 생존에의 본능은 더욱 강해진다. 영화는 전체적으로 매우 간결하고 군더더기가 없다. 대사가 전혀 없기 때문에 배우들의 몸짓과 눈빛에 더욱 집중할 수 있다. 절제된 배경음악은 적재적소에서 감정과 상황을 전달하는 훌륭한 메신저 역할을 한다.(부천판타스틱영화제 - 이민아)
존재를 알 수 없는 다른 차원에 존재하는 악의 세력과 손을 잡고 국가의 모든 권력을 차지한 쿠롤로에 대항하기 위해 군사 정보부는 그의 배신으로 죽을 고비를 넘긴 후 외딴곳에 숨어 살던 전직 특수 요원 매트비에게 그를 막으라는 특별한 임무를 부여하게 된다. 하지만 그 임무를 계속 거절하던 매트비는 정체를 알 수 없는 무리의 끊임 없는 공격을 받게 된다.
 그러던 어느 날 매트비는 시공간을 지배하는 절대자로부터 세상을 구원할 중계자인 “인터셉터”로 선택을 받게 되고 자신도 모르는 사이에 생겨난 특별한 능력으로 쿠롤로와 인류의 운명을 건 마지막 대결을 준비하게 되는데…
2009년, 태양계에서 외계생명체의 존재가능성을 발견한 우주 탐사선이 외계 샘플을 채취해 지구로 귀화하던 중 멕시코에 추락하는 사건이 발생한다.
 이 후 나타나기 시작한 괴생명체로 인해 나라의 절반이 감염구역으로 지정되어 격리되고.
 그로부터 6년 후.
 삼류 사진가 ‘앤드류’(스쿳 맥네이리)는 멕시코 인근으로 여행을 떠난 출판사 사장의 딸 ‘샘’(휘트니 에이블)을 집까지 안전하게 데려오라는 임무를 맡는다. 샘과 함께 크루즈를 타고 미국으로 오는 간단한 임무로 시작된 그들의 여정은 여권을 도둑 맞으며 크루즈에 오르지 못하고, 어떻게든 미국으로 돌아가야 하는 상황에서 감염구역의 중심을 지나가야 하는 최악의 위기를 맞는다. 무방비 상태로 감염구역을 지나가던 그들은 ‘괴생명체’와 맞닥뜨리게 되는데…
샌프란시스코의 새벽, 사람들은 유례에 없는 유성 폭풍을 구경하기 위해 모여든다. 하지만 갑자기 엄청난 운석들이 쏟아지며 수많은 사상자가 발생한다. 천문학 교수인 미셸은 운석 충돌의 원인을 밝혀달라는 공군의 요청을 받게 된다. 미셸은 유성 폭풍이 4차례 발생할 거라 경고하고 공군과 재난 관리국 측에서는 시민들을 대피시키고 유성 폭풍으로 인한 운석 충돌을 막기 위한 대책 마련에 고심한다. 전직 공군 대령이자 현재 재난 관리국 반장인 미셸의 남편 톰은 비상 사태에서 맹활약을 펼치며 시민과 가족을 보호하기 위해 애쓴다. 이혼을 앞둔 미셸과 톰은 재난 관리국 본부에서 함께 일하면서 서로에 대한 감정을 깨닫기 시작하는데..
셜록과는 차별화된 작은 일 전문 탐정 영건, 어느 날 찾아온 미모의 여인 송현에게서 한 남자를 죽여달라는 엄청난 의뢰를 받는다. 하지만 대한민국 민간조사원협회 자격인증 탐정으로서 합법적인 일만 고집하는 영건은 그녀의 의뢰를 단박에 거절한다. 탐정의 직감으로 강한 끌림을 느낀 영건, 사무소를 박차고 나가 송현의 뒤를 쫓지만 순식간에 그녀가 교통사고로 죽는 걸 목격하고 만다. 죄책감으로 송현의 주변을 조사하던 영건 앞에 놀랍게도 송현과 똑같은 여자가 나타나고, 영건은 그녀가 3일 후의 미래에서 온 송현 임을 알게 된다. 결국 영건은 목숨을 구해달라는 송현의 의뢰를 수락하고 타임머신을 차지하기 위해 악당과의 결투에 뛰어 드는데… 그녀를 구할 수 있는 시간은 단 3일! 과연 우리의 사소한 탐정 영건은 타임머신을 손에 넣고 송현을 살릴 수 있을 것인가?
정신분석학자인 하이메는 완전한 기억상실증과 심한 육체적 고통에 시달리는 청년을 자신의 산장 근처에서 발견하고는 도우려고 마음을 먹는다. 하지만 전 세계 개인 데이터베이스에서 이 남자의 신상을 찾을 수가 없었다. 하이메는 계속된 조사 끝에 이 남자가 여러 이름으로 다른 병원에 등록되어 있다는 사실을 발견하지만, 공식적으로는 세상에 존재하지 않는 인물이란 걸 알게 된다. 뒤이어 알 수 없는 조직은 그를 저지하려 무장 세력을 보내 총격을 가하기 시작 하는데…
악어 축제로 유명한 위스키 강 근처 늪지대에서 식당을 운영하는 레이첼 남매. 평소와 다를 바 없던 마을에 난데없이 상어가 나타나 사람들을 공격하기 시작한다. 그 첫 피해자인 잭슨의 죽음에 오빠 제이슨이 용의자로 의심받고, 식당마저 영업정지의 위기에 놓이자, 레이첼은 식당을 구하고자 직접 상어사냥에 나서는데...
갑자기 일어난 지진에 링컨 산에서 벌목일을 하던 조가 나무에 깔려 다리를 다치고, 같이 일하는 동료인 토머스가 그를 병원으로 데려가기 위해 차로 옮기던 중 조의 숨이 멎어있는 것을 발견한다. 단지 다리를 다쳤을 뿐인데 숨을 거둔 조의 죽음에 대해 의문을 품던 토머스는 예전부터 알고 지냈던 연구원 에밀리로부터 링컨 산을 조사하던 중 탄산가스가 지면에 깔려 앉아있거나 땅에 누워있을 경우 죽을 수도 있다는 사실을 알게 된다.
  한편, 아버지와 오빠 토머스의 만류에도 불구하고 남자친구과 링컨 산으로 놀러 간 그레이스는 평소에 야영했던 장소에 도착한다. 제로드로부터 청혼을 받고 달콤한 미래를 꿈꾸던 중 평소와 다른 절벽이 있다는 사실을 알고 의문을 가진 채 절벽으로 걸어간다. 다가간 절벽에 뚫린 구멍 사이로 커다란 눈동자가 그녀를 바라보고, 그레이스는 놀라 주저앉고 마는데…
올랜도의 작은 마을 농장에서 갑자기 거대한 토네이도가 수 차례 발생하여 주민들은 큰 피해를 당한다. 전직 폭풍 추격자이자 시카고에서 기상 블로그를 운영하는 게일 커티스는 자신의 사이트에 토네이도 목격담 글이 폭주하고 있는데도 해당 지역에서는 전혀 기사화 되지 않음을 이상하게 여기고 올랜도로 직접 찾아간다. 게일은 정체불명의 토네이도를 추격하던 중 의문의 정부 소속 비밀요원들을 만나게 되고 촬영과 접근을 막는 그들의 모습에서 수상한 분위기를 감지하고 깊이 조사해 보기로 한다. 한편 피해를 입은 올랜도 농장에 살고 있던 똑똑한 여학생 켈리는 토네이도에서 이상한 신호가 발신되는 것을 포착하고 녹음한 뒤 기상 전문가 게일에게 넘긴다. 녹음 파일 분석 후 토네이도가 자연적 현상이 아니라 일종의 외계 에너지 폭풍이라는 충격적인 사실이 드러난다. 토네이도는 점점 맹위를 떨치면서 수많은 피해와 사상자를 내고 대도시로 이동해 가는데...
식량이 떨어진 외계행성에서 지구로 보내진 에일리언이 ‘로라’라는 아름다운 지구의 여인의 몸 속으로 들어간다. 식량으로 사용될 수 있는 생물체를 찾던 ‘로라’는 트럭을 몰고 스코틀랜드의 거리를 여행하면서 외로운 남자들을 유혹하며 죽음에 이르게 한다. 점점 더 많은 남자들과 접촉하던 로라는 다정한 한 남자를 만나 사랑 받는 여자의 기분을 느끼고 혼란스러워 하는데...
분자생물학 연구소에서 일하는 효나. 태초의 원자를 만드는 원심분리기를 개발중, 자신 또한 세상 속으로 들어가고 싶어 분리기 속으로 들어가고 마는데....
 효나의 시점은 테오필 고티에의 소설 <모팽양>에 등장하는 주인공 시점과 병행된다.
텍사스 주 델라스 시 외곽에 있는 제약회사 비밀 연구실에서 실험 대상이 폭주하는 보안 사고가 발생한다.
 이사회는 프로젝트를 폐기하기로 하지만 로크 박사는 일주일의 시간을 받고 몰래 관찰 중인 사라 피어스에게 백신을 테스트하기로 한다.
 한편 해외 파병에서 돌아온 딘 피어스는 여자 친구 맨디와 친구들의 깜짝 환영 파티에 초대돼 즐거운 시간을 보내지만 다 같이 여행가기로 한 날 할머니인 사라가 집에서 쫓겨날 거라는 경고장을 받고 친구들과 할머니를 도우러 간다.
 하지만 생각보다 상태가 심각한 사라의 집에 딘과 친구들은 할 수 없이 집에 남아 정리를 시작하지만 딘의 친구 론다가 로크 박사의 계략으로 바이러스에 감염돼 정신착란 증세를 보이며 쓰러진다.
 바이러스 감염이라는 걸 알게 된 이들은 처음 보는 증상에 공포에 휩싸이는데...
 딘은 백신을 둘러싼 로크 박사의 음모를 막을 수 있을까?
러시아 밀매꾼들은 새로운 에너지원인 적색 수은을 찾던 도중 극비 무기인 콜로서스를 실수로 작동시킨다.
 콜로서스는 냉전시대 제작된 거대 로봇으로 지구의 종말을 불러올 수 있을 만큼
 놀라울 정도로 파괴력이 강력한 무기다.
 한편 바다에서는 거대 상어인 메가 샤크가 출현하여 선박을 파괴하고
 해안가 주민들을 위협하자 피해가 커질 것을 우려한 해군은 메가 샤크 전멸 작전을 실시한다.
 엄청난 괴력의 거대 상어 메가 샤크에 함대까지 속수무책으로 당하자
 콜로서스의 힘을 빌리면서 지상 최대의 해상전투가 시작된다.
2053년, 네 명의 우주 비행사는 화성의 지하 기지에 배치되어 2년 간 임무 수행 중이다. 이들은 뜻하지 않은 발견으로 지구에 심각한 문제가 생길 것이라고 예측한다. 그러나 이들은 곧 폭력적인 환각의 희생자가 되는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
2140년, 우주선 ‘타이탄 1C’호에서는 새해를 맞이하는 광란의 파티가 한창인 가운데
 혜성의 파편에 숨어있던 에이리언이 우주선을 덮치고 인간의 몸 속으로 침투하기 시작한다.
 운 좋게 구조선을 타고 있었던 1등 항해사 라나와 5명의 선원은
 에이리언을 피해 지구와 비슷한 외계 행성에 불시착하여 안도하지만
 선원들은 원인을 알 수 없이 하나 둘씩 기생충에 감염되기 시작하는데…
 우주선에서 살아남은 자, 그들의 지옥도가 펼쳐진다!
인공지능 로봇이 보편화된 미래 시대,
 범죄조직 ‘운통’이 인공지능 로봇 연구로 검은 돈을 벌어들이자
 정부 소속 사이버 범죄 수사팀은 그들의 아지트를 급습한다.
 그 곳에서 의문의 실험체를 발견한 수사팀은
 조직에서 진행하고 있는 비밀 프로젝트를 알게 된다.
 수사를 방해하는 인공지능 로봇의 습격으로 인해 팀은 위기를 맞고
 최후의 작전을 펼치기 위해 조직의 비밀 기지로 전대원이 향하는데...
로봇 공학자 ‘바시가란 박사(라지니칸트)’가 개발한 만능 휴머노이드 로봇 ‘치티’. 치티는 인간을 월등히 능가하는 능력으로 인기를 얻지만, 박사를 시기한 스승 ‘보라’의 계략으로 군용으로선 부적합하다는 판단을 받는다. 고심 끝에 박사는 치티에게 감정 인식 프로그램을 이식한다. 이제 기쁨, 분노, 행복을 아는 진정한 휴머노이드 로봇이 된 치티는 박사의 약혼녀 ‘사나(아이쉬와라 라이)’의 숙제는 물론 위험에 빠진 그녀를 구하는 보디가드까지 척척 해낸다. 고마움의 선물로 사나에게 뽀뽀를 받은 치티는 사랑에 빠지고, 이 모습을 본 박사는 사나 근처에 가지 말라는 접근 금지 명령을 내리지만, 치티는 명령을 거부한다. 격분한 박사는 치티를 폐기처분하기에 이르고 이를 알아차린 보라의 손에 들어간 치티는 인간을 위협하는 무시무시한 병기가 되는데…
멕시코만에서 석유 시추를 하는 홀트 에너지 사는 실수로 용암에 구멍을 내고 이로 인해 마그마가 분출돼 시추 플랫폼이 폭파되어 많은 인명 피해를 일으키지만 언론에는 강한 파도에 시추 플랫폼이 전복되었다고 거짓말을 해 자신들의 실수를 감춘다. 한편 대학교수이자 지질학자인 앙트와넷 비트리니는 화산 활동과 용암을 연구하는 전문가로 여동생 에밀리를 비롯한 학생들과 현장 학습을 나갔다가 한 학생이 용암으로 뜨거워진 물에 빠져 죽는 끔찍한 사고를 당하게 되는데...
세계 최강국으로서의 미국의 입지를 다지고자, 과학분야 박사들이 모여 ‘썬더헤드 프로젝트’에 착수한다. 하지만 재정 상의 문제로 프로젝트의 자금이 폐지되고 모든 연구가 물거품으로 돌아가자, 마커스 박사는 분노에 못 이겨 복수를 다짐한다. 몇 년 후, 워싱턴 미 의회를 시작으로 미국 전역에서 악천후 재앙이 발생하며 시민들을 공포에 몰아넣는 사건이 발생하게 되는데...
아프가니스탄에서 임무 도중 사막의 악마라는 별명을 가진 거대한 거미가 숨어든 부하의 시신을 데리고 고국으로 돌아온 스터지스 대위와 셜리 상병. 불모지가 되어 버린 한 작은 마을 근처에서 자동차 사고가 나고 시체에 숨어 있는 거미들이 흩어져 사람들을 사냥하기 시작하는데…
이만 육천 년에 한 번씩 일어나는 태양계와 은하의 적도의 일직선 정렬. 이를 앞두고 흑해가 증발하는 대 참사가 벌어지고 지구 곳곳에서 거대한 지진이 발생해 도시가 파괴되고 물에 잠긴다. 이를 예언한 베스트셀러 작가 루퍼트 크레인은 새로운 예언을 담은 원고를 출간하고 싶다며 뉴욕의 한 출판사에서 감수자로 일하는 에릭 폭스와 고대 문명을 연구하는 학자 브룩을 부르는데……
아름다운 여인 니콜 세인트가 어느날 갑자기 아무 말도 남기지 않은 채 사라지고 만다. 그녀의 남자친구는 그녀를 찾아 나서게 되고, 그는 아크바르 박사의 신비스럽고 이상한 사실을 알게 되고, 세인트 오빈 거리를 찾아 나선다. 한편, 도시개발업자는 세인트 오빈 거리 재개발을 시작하려 하고, TV 매체들 또한 화젯거리를 찾아 세인트 오빈을 찾아온다. 그리고 세인트 오빈 거리는 미스터리를 가득 품은 채 그들을 기다리고 있는데…
어느 실험실, 아이들이 절망하자 다수의 괴물들이 튀어나온다. 세미와 태양이 탐탁지 않은 표정으로 그 모습을 지켜보는데, 어디선가 아크마이저, 자탄, 이빌, 디몬이 나타난다. 그들의 목적은 인간들에게 복수 하고자 수많은 괴물들을 만들어내어 인간들을 멸망시키려는 것인데…
시간을 가늠할 수 없는 먼 미래.
 인간이 일으킨 전쟁과 재앙으로 인간은 멸종 위기의 생명체가 되어버렸다.
 소수의 인간만이 지구가 아닌 다른 행성에 흩어져 살고 있는 이 시대에
 기계 번호 722 로봇 요코는 우주선을 타고 기나긴 여행을 하며 인간들에게 소포를 배달한다.
 어느 날, 요코는 배달 차 들른 ‘소곤소곤 별’에서 수상한 남자를 만나게 되고,
 그날 이후 요코의 일상은 조금씩 변화하게 된다.
양심의 가책 없이 여자들을 이용하며 살아온 감정불구 사이코패스 ‘스펜스’는
 어느 날 아름답고 순수한 여성 ‘아자리아’에게 의도적으로 접근하여 반하게 만든다.
 부유한 아버지를 둔 아자리아의 집에 자주 드나들며 재산을 노리던 스펜스는,
 아버지 ‘척’을 죽여주면 유산을 나눠 주겠다는 남동생 ‘조리’의 제안을 받게 된다.
 한편, 스펜스는 클럽에서 접한 약물의 부작용으로 인한 발작 증세를 일으키고
 신경심리학 전공의 ‘베티’는 그가 감정이 메마른 사이코패스이며
 미지의 약물로 인해 난생 처음 감정의 홍수 속에서 혼란을 겪고 있음을 알게 되는데...
 통제된 감정이 해제된 낯선 현실...
 혼란 속에서 뒤틀린 영혼과 마주하라!
12년 전 하이드 박사는 정부와 군의 지원으로 지능을 갖춘 공룡을 만드는 프로젝트를 맡는다. 하지만 프로젝트 종결 후에도 박사는 유니스라는 회사를세우고 비밀리에 연구를 계속하고 있다. 한편, 공룡들의 무고한 인명들이 살상되는 사고가 연이어 터지자 경찰은 수사에 착수한다.
1973년 나가이 고가 발표한 원작을 <신세기 에반게리온>의 안노 히데아키가 연출한 실사 영화. 기사라기 아이는 회사에서 주목받지 못하는 평범한 회사원 이지만 사실은 범죄를 해 결하는 슈퍼 히로인 큐티 하니이다. 어느 날 그녀의 비밀을 노리는 조직들이 등장하고 큐 티 하니는 그녀를 돕는 친구들과 함께 싸워 나간다. 애니메이션의 동작원리를 실사에 적용 하여 창조해낸 개성적인 화면이 매력적이다. 만화와 애니메이션의 대가가 만나 만들어낸 놀라운 창조물.
에드워즈 코포레이션의 실적이 나날이 하락하자, 이사회는 죽은 창업자의 클론을 만들어 회사의 옛 영광을 되찾으려 한다. 엔터테인먼트 업계 최고의 기업을 되살리기 위해 만들어진 클론은 사람들의 기대를 충족시키는데 그치지 않고, 자신의 삶을 살 권리를 주장한다. 클론 에드워즈는 결혼을 하고 아이를 낳고 이사회의 멤버들을 해고한다. 그는 창업자 에드워즈의 삶을 연장하고 있는 것일까, 아니면 독자적 삶의 권리를 빼앗기고 희생되는 존재일까. 감독과 프로듀서는 카리비아해적 같은 블록버스터 영화의 스탭으로 일하는 동시에 주말마다 창고에 모여 15일만에 3만 달러로 이 영화를 만들었다. 사용된 것은 전문가용이 아닌 미니 DV와 그린 스크린, 스캐너와 포토샵, 공립 도서관의 건축도서에서 구한 사진들이 전부다. 그들은 세트도 로케이션도, 카메라의 움직임도 전혀 없이 고전영화에 대한 미래적 재해석을 시도했다. 21세기말 이후로 보이는 배경에서는 오손 웰즈의 정신과 시민케인에 오마주를 헌사한다. 이들의 창고를 방문한 소더버그는 기꺼이 이그제큐티브 프로듀서로 가담했다.
1 시즌 - 5 에피소드 , 2 시즌 - 12 에피소드 , 3 시즌 - 13 에피소드 , 4 시즌 - 13 에피소드 (knh6643님)
2024년 믹은 Singen Industry에서 근무하는 직원이다. 어느 날 그는 면역 시스템의 기능 불량으로 외부 세계에서는 살아갈 수 없는 사람들이 살고 있는 거대한 무균빌딩인 HIVE에 엔지니어로 일하러 오게 된다. HIVE 외부에서 일을 하고 있던 믹은 창문을 통해 어린시절 자신 때문에 죽었다고 믿었던 여자친구 릴리아를 만나게 되고 유년시절 그녀와의 기억을 떠올리며 그녀에 대한 마음을 다시 확인하게 된다. 믹과 릴리아의 사이를 알아버린 HIVE 시스템은 릴리아에게 위협을 가하기 시작하는데... 독일 SF영화에 새로운 가능성을 볼 수 있는 작품이다. (광주국제영화제)
10여 년 전 미래로부터 파견된 강력한 T-1000의 살해 위협에서 벗어난 미래의 인류저항군 지도자 '존 코너'는 엄마인 '사라 코너'가 죽은 뒤 집과 신용카드, 핸드폰, 직업 등 모든 것을 버리고 은둔의 길을 택해 다가올 위협에 준비하며 홀로 살아가고 있었다. 자신에 대한 모든 기록을 지워버리고 사는 것, 그것만이 '스카이 넷'이라는 최첨단 네트워크의 추적을 피하기 위한 유일한 방법이었기 때문이다. 기계들의 반란을 이끌어 인류를 멸망시키려 했던 고도로 발달된 기계들의 네트워크 '스카이 넷'... 그들의 목표는 미래 인간들의 지도자가 '존 코너'가 성장하기 전에 그를 암살해서 기계들이 세상을 지배하는 '운명의 날'을 맞이하는 것이었다.
  '스카이 넷'의 치밀한 추적과 고도의 테크놀로지 앞에서 '존 코너'의 평화는 오래가지 못했다. 미래에서 새로운 암살자를 파견했기 때문이다. '스카이 넷'은 무적이라고 생각했던 최고의 암살기계 T-1000이 파괴되고 나서 그보다 더 발전된 형태인 터미네트릭스, 일명 T-X(크리스티나 로켄)를 개발하여 과거로 파견했다. T-X는 섹시하고 아름다운 외모와 함께 냉혹하고 잔인한 성격을 갖고 있는 최첨단의 여성 기계로봇이다. T-X는 '스카이 넷'의 고도로 발달된 과학력이 총집결한 최고의 창조물로 T-1000에 보다 뛰어난 지능과 엄청난 공격력을 첨부시켰다. T-X의 파괴력은 이루 말할 수 없을 정도로 위력적이었고 게다가 모든 기계장비들을 제어할 수 있는 능력을 갖고 있었다. 가장 상위개체로서의 기계 능력을 갖고 있는 그녀는 주변의 모든 기계들을 파괴하거나 본인의 마음대로 조종할 수가 있다.
  상상을 초월하는 강력한 T-X에 맞서 존 코너가 살아남기 위해 믿을 수 있는 것은 유일한 인간 측 전투 병기 구형 터미네이터, T-800(아놀드 슈왈츠제네거)뿐이다. 하지만 10여 년 전 T-800은 이미 용광로로 사라져 흔적 없이 사라지고 난 후, 미래에도 존재하지 않게 되었다. 과연, 그는 약속대로 돌아올 것인가? 돌아온다면 그는 어떻게 돌아올 것인가? 또한 그는 테크놀러지의 측면에서 월등히 앞서 있는 T-X에 맞서 다시 한번 승리할 수 있을 것인가?
고대 마야 문명에서부터 끊임없이 회자되어 온 인류 멸망. 2012년, 저명한 과학자들은 오랜 연구 끝에 실제로 멸망의 시기가 다가오고 있음을 감지하고 각국 정부에 이 사실을 알린다. 그리고 곧 고대인들의 예언대로 전세계 곳곳에서는 지진, 화산 폭발, 거대한 해일 등 각종 자연 재해들이 발생해 그 누구도 막을 수 없는 최후의 순간이 도래한다. 한편, 이혼 후 가족과 떨어져 살던 소설가 잭슨 커티스(존 쿠삭)는 인류 멸망에 대비해 진행되어 왔던 정부의 비밀 계획을 알아차리고 가족과 함께 살아남기 위한 필사의 사투를 벌이는데…
제주도 남단, 7광구의 망망대해에 떠있는 석유 시추선 이클립스 호. 산유국 꿈에 부푼 대원들의 예상과는 달리 시추 작업은 번번히 실패로 끝나고, 결국 본부로부터 철수 명령을 받는다. 철수를 위해 본부에서 베테랑 캡틴 정만(안성기)이 투입되고, 오랜 시간 공들인 7광구에 석유가 있다고 확신하는 해저 장비 매니저 해준(하지원)은 본부의 일방적인 명령에 강하게 반발한다. 철수까지 주어진 시간은 한달. 해준과 대원들이 마지막 시추작업에 총력을 가하던 어느 날, 갑자기 본부와 통신이 끊기고, 이클립스 호에는 이상 기류가 흐르는데...
부동산 중개인 하커는 샤칸이 드라큘라인지 꿈에도 모른 채 건물 매매 계약을 진행하게 된다. 계약서에 서명을 받고자 들른 샤칸의 저택에서 그는 아내와 너무나 닮은 한 여인의 누드 초상화를 보고는 샤칸에게 아내의 사진을 보여준다. 샤칸은 그녀와 함께 자신의 집에 다시 방문해 줄 것을 부탁하고 하커는 아내를 데리고 그의 집으로 향한다. 그렇게 샤칸의 저택에서 부인과 함께 그림을 감상하고 돌아가는 도중 한적한 도로 한복판에서 차가 갑자기 멈춰버리고, 하커 부부는 인근 숲에서 날을 세우게 된다. 그리고 다음날, 아내의 목과 팔에 알 수 없는 상처가 생기고, 어지럼증을 호소하던 아내는 점점 이상하게 변해만 가는데...
제이시의 18세 생일날, 기이한 일이 연이어 일어난다. 강물이 붉게 변하고 엄청한 회오리바람이 나타나며 하늘에서는 커다란 얼음이 떨어져 사람을 공격한다.
 12개의 재앙으로부터 지구를 구해낼 수 있는 유일한 사람은 바로 제이시 그녀뿐인데…
‘이야’라는 마을의 작은 오두막에서 사는 노인과 소녀의 삶은 바깥 세계의 생리와는 담을 쌓았다. 묵언수행이라도 하는 양 이름 없는 묵묵히 소녀를 지키던 노인이 사망하자 하루나는 상실감에 이야를 벗어나 도시로 떠난다. 스물여덟 살의 청년 감독 츠타 테츠이치로는 이마무라 쇼헤이나 신도 가네토가 만든 고전 일본영화를 보고 있는 것 같은, 옛날영화의 향취를 살려낸다. 스토리만큼이나 중요한 것은 바로 이야의 풍경으로 상당 시간이 아름다운 자연을 보여주는데 할애되며 ‘이야’는 자연과 인간이 합일된 유토피아적 세계로 설정되었다. 자연 이미지의 힘을 앞세운 가와세 나오미의 영향력이 짙게 느껴지는 영화로, 가와세 나오미는 특별출연으로 얼굴을 내밀고 있다. 버려진 아이를 품은 산골 노인이 자신의 생을 다하기까지 세상에 남겨 놓은 것들은 지금 세계가 상실한 가치를 일깨운다. 사라져가는 것들에 대한 이야기라는 모티프에 걸맞게 사라져가는 35mm 필름으로 촬영했고, 시네마스코프의 너른 화면에 한 폭의 그림처럼 자연을 담아냈다. (장병원)
 [제15회 전주국제영화제]
아스트로 X사의 활약으로 전 세계가 샤크네이도의 위협 없이 평화로운 날들을 보내던 어느 날, 라스베가스에서 또다시 불길한 기운이 감지된다. 샤크네이도는 바위, 모래, 석유, 불, 번개, 용암, 소, 우박과 결합해 더욱 더 강력해지고, 급기야 원자력까지 가세하며 온 인류를 위협하는데...
DNA 조작으로 질병을 치료하는 연구를 담당한 에릭과 율리아.
 어느 날, 청천벽력으로 에릭에게 암이 재발되고
 그를 살리기 위해 연인 율리아는 DNA를 조작한 혈청을 에릭에게 주입한다.
 이후 에릭은 건강해지는 걸 넘어서서 초인적인 힘을 발휘하게 되고,
 그들은 엄청난 과학적 성과를 이룬 것에 대해 흥분한다.
 하지만 급작스레 부작용이 나타나고 새로운 혈청을 찾기 위해
 DNA 조작 연구를 가속하는 에릭과
 그의 연구가 인류에게 재앙이 될 수 있다는 사실을 알게 된 율리아는
 그의 위험한 실험을 멈추려고 하는데…!
 인류 최고의 과학적 발견인가!
 인류에게 돌이킬 수 없는 재앙이 될 것인가!
알 수 없는 이유로 비행기들이 추락하는 전대미문의 대형사고를 전하는 뉴스 속보가
 전 세계적으로 속출하고 하늘에서 번쩍이는 섬광이 쏟아지기 시작한다.
 암흑 속 자동차 안에서 깨어난 데이비드(블레이크 웹 분)는
 자신이 어떠한 이유로 정신을 잃고 외딴 곳에 있는 것인지 기억을 더듬어 보기 시작한다.
 데이비드는 인류가 외계 생명체에 의해 멸종의 위기에 처했으며
 자신이 지구상에 유일하게 살아남은 몇 안된 생존자임을 깨닫게 되고
 집에 두고 온 가족을 찾아 위험천만한 여정을 시작하게 되는데……
2047년, 달 나치의 침략으로 멸망해버린 지구.
 살아남은 마지막 인류는 달의 뒷면으로 이주해 살아간다.
 하지만 인구 과잉에 물자 부족까지, 인간들이 살아가기엔 너무나 열악하다.
 달에서 버틸 수 있는 시간도 얼마 남지 않은 상황에서
 ‘오비’는 인류를 구할 단 하나의 방법이 지구에 있다는 사실을 알게 되는데…
 인류의 마지막 희망이 지구 중심에 있다!
 인간 VS 외계종족, 최후의 전쟁이 시작된다!
지구와 충돌 궤도에 있는 행성을 폭파시키기 위해 최정예 조종사들과 물리학 박사가 우주선을 타고 날아간다. 행성에서 폭탄 설치 작업을 하던 중 외계인의 세상으로 통하는 순간 이동 장치를 발견하게 되고 외계인들의 지구 침공 계략도 알게 된다. 인간을 잡아가 그들 여왕의 먹이로 삼는 끔찍한 광경을 목격하자 대원들은 최대한 많은 인질들을 구해 행성을 탈출할 계획을 세운다. 한편 지구에선 외계 우주선의 공습이 시작되고 세상은 점점 불바다로 변해간다. 아름다운 지구를 지키기 위해 평범했던 인간들이 영웅적인 용기를 발휘해 외계인에 맞서는데...
세계 각국의 정부와 경제가 완전히 붕괴된 미래가 다가온다.
 지난 20세기에 범한 잘못이 전 세계적인 식량 부족을 불러왔고, NASA도 해체되었다.
 이때 시공간에 불가사의한 틈이 열리고, 남은 자들에게는 이 곳을 탐험해 인류를 구해야 하는 임무가 지워진다.
 사랑하는 가족들을 뒤로 한 채 인류라는 더 큰 가족을 위해, 그들은 이제 희망을 찾아 우주로 간다.
 그리고 우린 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이…
곧 태어날 아기. 곧 이사 갈 새로운 집. 모든 것이 완벽하게 흘러가던 그때, ‘롭’ 부부는 이사 갈 집을 살펴보고 돌아가던 중 놀라운 광경을 목도한다. 도로 위에 있던 모든 차량이 동시에 멈춘 것. 말도 안 되는 상황에 놀라 차에서 내린 ‘롭’ 부부는 자동차뿐만 아니라 세상에 존재하는 모든 기계들이 원인 모를 오작동을 일으킨다는 사실을 알게 된다. 그 순간, 갑자기 거대한 먹구름이 하늘을 뒤덮고 사람들에게 치명적인 번개를 내리꽂기 시작한다. 모든 것이 재로 변해버리는 최악의 상황, 생존자들의 치열한 사투가 펼쳐진다.
바이올린을 공부하는 평범한 고등학생 매티와 제스.
 어느 날부터 매티는 다른 장소로 이동하거나 사람들과 사물이 갑자기 사라지거나
 다르게 보이는 이상한 일들이 이러나기 시작한다. 급기야 절친인 제스까지 자신의 남자친구를
 뺐었다며 매티를 몰아부친다. 큰 혼란에 빠진 매티를 정체 모를 두 남자가 납치를 한다.
 납치한 남자들은 자신이 살고 있는 세계와 주변에 있는 사람들은 모두 거짓된 환상일 뿐이라는
 진실을 이야기 해준다. 믿기힘든 진실을 외면하려고 하는 매티에게 똑같은 증상을 겪는 사람을 만나게 되고
 둘은 그 곳을 탈출할 계획을 세운다. 그러던 중 장소와 시간이 뒤바뀌는 현상이 점차 많이 일어나고
 미지의 세계에 빠져 현실을 마주하게 되는데...
뉴욕을 초토화시킨 폭파 사건으로 대규모 사상자가 발생한다. 용의자 피즐 폭파범을 잡기 위해 범죄 예방 본부는 시간여행을 할 수 있는 템포럴 요원을 투입한다.
 단서1. 템포럴 요원은 피즐 폭파범을 막다가 얼굴을 다쳐 이식수술을 한다.
 단서2. 템포럴 요원은 바텐더로 위장 취업해 존을 만난다.
 단서3. 존은, 고아원에서 자라나 우주비행사를 꿈꾸다가 의문의 남자를 만나 아이를 낳고 인생을 망친 소녀 제인에 대한 이야기를 한다.
 단서4. 존은 제인과 깊은 관련이 있다.
 단서5. 템포럴 요원은 존을 제인이 의문의 남자를 만나기 바로 직전으로 데리고 간다.
 단서6. 템포럴 요원은 존과 깊은 관련이 있다.
 이제부터의 이야기를 당신은 상상도 못할 것이다!
친구들과 부모님의 오래된 오두막에서 주말을 보내게 된다. 그 오두막 근처에서는 며칠 전부터 원인을 알 수 없는 공포스러운 사건이 벌어지기 시작한다. 갑자기 떨어진 UFO 그리고 UFO의 납치 사건. 정부는 외계인이 지구인을 납치한다는걸 알면서도 외계인과 협정을하며 정부는 알면서도 모른척 무마하며 은폐를 한다.
10년 전 지구에 퍼진 바이러스로 인해 인간과 괴생명체들의 치열한 싸움이 계속되고 있다. 감염지역은 전세계로 퍼져나갔고 중동지역에서는 괴생명체를 제거하기 위해 파병된 군인들이 마을과 인명을 앗아간다는 이유로 대규모의 반란군이 일어났다. 괴물과 인간을 적으로 두고 싸워야하는 군인들의 처절하고도 암담한 전투 속에 마이클 이병은 전우를 잃고, 부대 지휘관 프레이터 하사는 인간성을 잃어가는데…
어른들을 모두 몰살시킨 화학 전쟁에서 살아남은 아이들에게는 사춘기까지의 수명을 가질 수 있는 면역력이 허락되었다. 어린 바토는 아픈 여동생을 치료사에게 데려가기 위해 다 타버린 험난한 길을 나선다. 기적만이 바토의 여동생과 살아남은 아이들을 구할 수 있다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
어린 시절부터 절친한 친구들인 10대 소년 ‘턱’(아스트로), ‘알렉스’(테오 할름), ‘먼치’(리스 하트위그)는 살고 있는 지역에 고속도로 건설 프로젝트가 진행되면서 어쩔 수 없이 헤어지게 될 처지이다. 이별을 며칠 앞둔 어느 날, 휴대폰에 알 수 없는 신호가 잡히는 것을 알게 된 이들은 수상한 신호를 조사하기 시작한다. 이것이 누군가가 보내온 지도임을 알아챈 소년들은 헤어지기 전날 밤, 그 정체를 밝히기 위해 마지막 모험에 나서게 된다.
 휴대폰 속 지도를 따라 인적이 드문 곳에 도착한 친구들은 그곳에서 외계 생명체 ‘에코’를 발견한다. 작고 귀엽지만 모든 금속을 자유자재로 다루는 능력을 가진 ‘에코’에게 흠뻑 빠진 세 소년들은 ‘에코’가 사고로 인해 지구에 불시착한 사실을 알게 되고 그를 우주로 다시 보내주기로 결심하지만, ‘에코’를 노리는 비밀 조직에 의해 엄청난 사건들에 휘말리게 되는데…..
 우리의 마지막 그 날, 잊지 못할 모험이 시작된다!
2044년 인류는 지구의 사막화가 심해지고 종말이 시작되자 인간의 모습을 한 로봇인 오토마타 필그림 7000를 생산하여 만연한 불안함과 공포에 맞서 싸운다. 그러던 중 로봇은 생명체에 어떤 해도 입힐 수 없으며 스스로 자신 또는 다른 기계를 개조할 수 없다는 원칙에도 불구하고 누군가가 로봇을 개조한다는 증거들이 드러나기 시작한다. 한편 로봇을 다스리고 지배하는 기업인 ROC사의 보험 설계사 잭 바칸(안토니오 반데라스)은 결함이 있는 로봇을 조사하던 중 우연히 오토마타 필그림 7000을 개조한 배후 세력의 비밀에 연루되면서 커다란 위험에 직면하게 되는데….
물이 닿으면 힘이 세지는 초능력을 가진 ‘빈센트’.
 하지만 그는 인간으로서의 삶이 있고 지구를 구해야 할 이유도 없다.
 일상생활 속에서 자신의 일을 묵묵히 해내는 그 앞에 사랑스런 ‘루시’가 나타난다.
 연인이 된 ‘루시’에게만 능력을 살짝 보여주지만, 그들의 관계는 바뀌지 않는다.
 어느 날, 친구를 돕다가 사람들에게 능력을 들킨 ‘빈센트’는 경찰에 쫓기는 신세가 되는데...
전쟁, 차별, 가난, 고통 없이 모두가 행복한 시스템 ‘커뮤니티’에서 다른 사람들과 똑같이 행복한 삶을 살던 ‘조너스’는 직위 수여식에서 ‘기억보유자’의 임무를 부여 받는다. ‘기억전달자’와의 훈련을 통해 조너스는 사물의 색깔과 진짜 모습, 그리고 기억, 감정, 선택의 자유의 존재를 알게 되고 완벽한 세상인 줄 알았던 커뮤니티를 탈출해 모두에게 제거된 기억을 전달하기 위한 위험한 선택을 하는데…
심각한 물 부족을 겪는 지금으로부터 멀지 않은 미래,
 어니스트 홈은 이 척박한 환경에서 아들 제롬과 딸 메리와 함께 농장을 어렵게 일궈나가고
 전신 마비로 병원에 입원한 아내를 부양한다.
 그는 말라버린 토지가 물만 있으면 되살아날 것이라는 희망을 놓지 않고
 송수관 공사장에 술과 생필품을 배달하며 물을 끌어올 방법을 찾으려 하지만 그를 도와주려는 사람은 없다.
 메리의 남자친구 플렘은 오래 전 정부가 아버지에게서 빼앗아
 어니스트 홈에게 준 땅을 되찾기 위해 호시탐탐 기회만 노린다.
 그러던 어느 날, 플렘은 어니스트가 송수관 공사장에 납품하는 술과 생필품을 훔쳐
 3배의 가격에 팔아 넘기려다 어니스트에게 잡히고 만다.
 필사적으로 도망갈 방법을 찾던 그는 결국 어니스트를 살해하고,
 그의 죽음을 사고로 위장한 뒤 메리와 농장을 차지한다.
 남다른 언변과 기지로 송수관을 끌어와 메말랐던 토지를 되살리고 농장을 일으켜 세운 플렘.
 그는 어니스트의 죽음이 가진 비밀을 아무도 모를 것이라 여기지만,
 제롬이 그 비밀을 알게 되고 제롬은 서서히 복수를 꾸미기 시작하는데…
로봇 점령군에게 장악을 당한 미래.
 이들 로봇 군단은 인간을 노예로 삼거나 학살을 하지 않고, 인간들에게 자택 감금 명령을 내린다.
 이 명령을 무시하고 외부로 나오면 목뒤의 장치에서 신호를 보이고
 그 신호로 로봇이 출동을 하여 가루로 만들어버린다.
 외부로 나와서 무사할 수 있는 사람들은 로봇에 협조를 하는 배신자들.
 아버지를 로봇에게 잃은 소년과 행방 불명된 아버지를 찾으려는 주인공 션과 절친 남매는
 전류를 통하게 만들어 장치를 무력화 시키는 방법을 알아내게 된다.
 이 과정에서 전기 충격의 고통은 감수를 해야 한다.
 이제 외부에 나갈 수 있게 된 아이들은 먼저 로봇 군단의 사령부에서 실종자 명단을 찾는다.
 그러나 이내 발각이 되어 기억이 지워질 위기에 봉착을 하게 되나 탈출에 성공 한다.
 그 후 로봇에게 쫓기던 션 일행은 얼마 지나지 않아 로봇에게 죽음의 위기에 몰리게 되나
 션이 로봇에 접속을 하여 조종을 할 수 있는 능력이 있다는 것을 알게 되는데…
프로그래머로 일하며 가정에 신경 쓰지 못했던 아델은
 자전거를 타고 산책하러 나갔던 아내와 딸 레아를 교통사고로 잃는다.
 절망에 빠져 정신과 치료를 받던 어느 날,
 그는 딸 레아와 똑같이 생긴 안드로이드를 집에서 발견한다.
 놀라움도 잠시 점차 안드로이드를 딸처럼 여기게 된 아델은
 그녀를 지키고자 정보를 수집하던 중
 자신의 이복동생이자 아내의 전남편 칼이
 레아를 없애려 한다는 사실을 알게 되는데…
가족들과 이집트 여행을 온 ‘잭’은 똑 부러지는 딸 ‘앰버’, 그리고 게임에만 빠져 사는 막내 '’딜런’을 챙기기 바쁘다. 일 때문에 바쁜 아내 ‘다이앤’과 만나기 위해, 호텔로 돌아온 세 가족은 즐겁게 식사를 하려 하지만, 갑자기 닥친 지진 때문에 모든 것이 엉망이 된다.
 ‘잭’의 가족은 피라미드 관광 중 만난 '타리크'에게서 이상 기후 변화가 있을 것이라는 사실을 듣는다. 아라비아 반도가 움직이면서 해저 속 마그마가 바닷물과 만나게 되고, 그로 인한 증기가 구름 사이로 퍼지며 불안정 저기압 세력을 키워, 기후 변화를 일어날 것. 해가 지면 지역이 영하로 떨어지게 될 것을 알게 된 잭의 가족은 서둘러 본국으로 돌아가려고 하지만 쏟아지는 눈 때문에 비행기는 뜰 수 조차 없게 된다. ‘타리크’ 덕에 대피하는 비행기를 타게 되지만 이마저도 폭풍 때문에 불시착하게 되고, 눈으로 뒤덮인 피라미드와 엄청난 크기의 우박을 만나는 등 목숨이 위태로운 여정을 이어가는데… 그들은 과연 무사히 구출될 수 있을까?
지구에서 유일하게 OVT바이러스에 감염되지 않은 마지막 여성을 제2의 지구로 데려가 안전하게 보호하는 임무를 맡게 된 최정예 요원들은 도착한 행성에서 정체 불명의 괴물에게 쫓겨 안전한 장소를 찾던 중 끝없는 터널을 발견하여 피신한다. 하지만 안전한 장소로 대피했다는 안도감도 잠시, 그들의 목숨을 노리는 에어리언과 조우하게 되는데…
제19회 부산국제영화제 미드나잇패션 부문 초청작
 신예 아이작 에즈반 감독의 강렬한 영화
 어느 날 세상이 뒤집히고 모든 시간 개념이 뒤섞인다?!
 도둑질을 하며 살아가는 올리버와 카를로스 형제, 몰리나 형사에게 체포되기 직전 강력하게 저항하다 비상계단으로 도망간다. 곧 카를로스는 형사의 총에 맞는다. 그리고 귀신에 홀린 듯 내려가도 올라가도 출구가 없는 건물에 갇히고 만다.
 한편, 휴가를 떠난 샌드라와 두아이, 그녀의 애인 로베르토... 로베르토는 천식이 있는 딸에게 실수로 알러지 음식을 먹이고, 설상가상 천식기를 망가뜨린다. 그리고는 20년이나 출퇴근하던 길에서 헤매며 가족들에게 끔찍한 경험을 겪게 한다.
 허나 이 모든 것은 결코 우연히 일어난 것이 아니었다.
 상상도 못했던 결말이 기다리고 있는 강렬한 이야기가 시작된다.
 -인시던트-
“전송되는 당신의 생각,
 텔레파시는 시작되지 말았어야 했다.”
 가난하지만 뚜렷한 목표 하나로 의기투합한 천재 공대생 라이언과 데이비드는 학교 장비를 몰래 훔치면서까지 비밀리에 생각 전이에 관한 연구를 진행 중이다. 어느 날 라이언이 그들의 비밀연구소에 여자친구 조단을 데려오면서 그들의 연구는 급 물살을 타게 된다. 그들의 성공은 곧 정부기관의 눈에 띄고, 정부는 이를 이용해 모든 사람의 생각을 통제하려 하는데…
4명의 우주인이 10,000km 상공의 우주정거장에서 1000일 간 생활하며 안전성을 확인하는 미션 ‘프로젝트 M’이 실행된다. 가까스로 천일이 끝나갈 무렵, 갑자기 우주정거장과 지구 간의 통신이 두절된다. 식량도, 산소도 모두 한정된 우주정거장에 고립된 우주인들은 크게 동요하고, 지구의 동태를 살피던 그들은 자신이 떠나온 지구에 핵전쟁이 일어났음을 깨닫게 된다. 지구로 돌아갈 수도, 돌아가지 않을 수도 없게 된 상황. 우주인들은 패닉하기 시작한다.
우주선 ‘오르쿠스’호의 탑승객들이 갑자기 모두 실종된다. 사건의 진상 파악을 위해 범죄관리부에서는 수감중인 범죄자들 중 공공 기관, 대기업 등을 해킹해 수감된 악질 천재 해커들을 모아 파견한다. 실종 사건의 조사를 위해 네트워크 점검과 필요한 데이터 백업을 하던 중 해커들은 이 우주선의 모든 것을 컨트롤하는 슈퍼 컴퓨터가 사람들을 공격했다는 충격적인 진실을 알게 된다. 이제 팀원들은 사건을 은폐하려는 슈퍼 컴퓨터의 무차별 공격에 맞서 치밀한 두뇌전쟁을 시작해야 한다.
