제1부. 4세기 경, 로마 제국에 접한 유라시아 평원에 새로운 민족이 등장했다. 궁술, 승마, 그리고 전투에서의 용맹함으로 유명한 유목민 훈족이었다. 부족들간의 느슨한 결합으로 이루어진 초기의 훈 족은 로마에게 귀찮기는 하나, 위협적이지는 않은 존재였다. 하지만 위대한 지도자가 나타나, 이들을 통합, 제국을 건설함으로서 이들은 로마의 적수로 떠올랐다. 이 지도자가 바로 훈 족의 아틸라다. 아틸라는 자신의 부족에게서 무한한 가능성을 보았다. 훈 족이 전투력으로 주변 부족들을 약탈하는 생활에 안주하고 있을 때, 아틸라는 로마 제국을 대체할 수 있는 강력한 힘을 갈구했다. 그는 제국을 넘어서, 새로운 세계 질서를 세우고자 하는 인물이었다. 어릴 때 냉혹하게 버려진 소년(롤로 윅스) 아틸라는 빠르게 성장했다. 삼촌인 루아 (스티븐 버코프)의 양자가 됐을 때, 아틸라는 이미 단련된 전사의 모습을 갖추고 있었다. 의붓 형제 블레다(토미 플래내건)는 그의 라이벌이었다. 그들의 증오는 블레다가 노예 소녀 엔카라(시몬 제이드 맥키넌)에 대한 아틸라의 마음을 알아챘을 때 극에 달한다. 그들은 정치적 원한뿐 아니라, 개인적 원한까지 지게 됐고, 아틸라는 예언자인 갈렌(폴린 린치)과 함께 복수를 논한다. 갈렌은 모두가 무시하는 난쟁이였지만, 아틸라는 그녀를 친구로 대했다. 갈렌은 아틸라가 위대한 업적을 남길 운명을 타고났으며, 다들 그를 다시는 등장하기 힘든 훈 족의 전설로 기억할 것이라고 했다. 그리고 곧 훈 족을 통합해 세계를 지배할 것이라고 예언했다. 그녀는 아틸라에게 신이 당신을 선택하셨으니 때를 기다리라고 이른다.
  제2부. 아틸라는 로마의 장군 플라비우스 아에티우스(파워즈 부스)의 눈에 띈다. 아에티우스는 로마가 멸망할 때까지 제국과 고락을 함께 한 장군으로, 제국의 번영을 위해 헌신했으며, 로마의 유일한 구원자이기도 했다. 아에티우스는 훈족과 우호관계를 쌓고 동맹을 맺고자 했다. 그들의 관계는 미묘한 것으로, 상호 신뢰와 호의를 바탕으로 하고 있었지만 세계를 나눠 가질 수 없다는 경쟁심리를 사이에 두고 있었다. 아에티우스는 아틸라를 로마로 불러내 야심이 큰 공주 아너리아(커스티 미첼)를 만나게 한다. 하지만 아틸라는 자신의 민족과 함께 해야함을 깨닫는다. 루아 왕이 독살당하자, 아틸라는 고향으로 돌아가 블레다와 결투를 벌여 승리한다. 엔카라를 되찾고 부족의 지도자가 된 아틸라는 그의 지배 아래 훈 족이 하나로 통합될 것이라는 예언을 실현코자 한다. 하지만 승리의 기쁨도 잠시, 엔카라가 출산 도중 사망하는 비극이 일어난다. 아틸라는 주변의 나라들뿐 아니라 다른 훈 족들까지 정복하며 세력을 넓혀 나간다. 아틸라는 정의나 연민보다는 '내게 무릎 꿇는 자는 살리고, 저항하는 자는 죽여라!'라는 자신의 신조를 따랐다. 결국 그는 로마보다 더 넓은 영토를 지배하게 되었다. 러시아와 핀란드에서도 공물을 보내왔다. 동로마 제국에서도 거액의 돈을 바쳤다. 이제 남은 지역은 서로마 제국뿐, 아틸라의 친구이자 적수인 아에티우스의 나라였다. 아틸라의 세력이 커져갈수록, 암살 시도가 빈번해졌다. 아틸라는 사랑했던 엔카라와 너무도 닮은 여인에게 푹 빠져 있었다. 그 여인이 숨기고 있는 음흉한 계획은 알지 못한 채... 마침내 아틸라는 서로마 제국을 공격하고, 아에티우스와 서구 문명의 향배를 가를 최후의 결전, '샬롱의 전투'를 치룬다.
때는 화산 108년. 교실에선 분필이 총알처럼 날아다니고 운동장에서는 학생과 선생이 공중에 떠 무술을 겨루고 있다. 전교생이 고수인 화산고에서는 찻잎이 용의 형상을 그리며 움직인다든지, 손가락 하나 대지 않아도 복도의 유리창이 가루가 되도록 깨진다든지 하는 일은 놀랄만한 일이 아니다. 전설의 무림비서 ‘사비망록’. 화산고에는 무림비서 '사비망록'을 얻는 자 천하를 얻는다는 전설이 면면히 이어져 내려오는데, 교장 장오자(윤문식 분)가 17년간 계속된 전교사화의 대환란을 사비망록으로 잠재웠다하여 더욱 유명하다. 겉으로 보기엔 평온해 보이는 화산고. 그러나 교장의 자리를 호시탐탐 엿보는 교감(변희봉 분)과 화산 역사상 최단기간내 학원을 평정한 송학림(권상우 분), 화산의 1인자를 꿈꾸는 역도부 주장 장량(김수로 분) 등이 사비망록을 차지하기 위해 팽팽한 대결을 벌이고 있다.
  비바람 불고 천둥번개 치던 어느날, 화산고에는 타고난 공력을 주체하지 못해 여덟 번이나 퇴학을 맞은 김경수(장혁 분)가 전학을 온다. 본의 아니게 문제아가 된 경수는 화산고에서 만큼은 무슨 일이 있어도 졸업하겠다는 각오다. 하지만 전교생이 고수인 화산고에서 녀석의 내공을 읽지 못 할 리가 만무하다. 분출 직전의 화산은 그를 태풍의 눈으로 여기는데. 한편, 검도부 주장 유채이(신민아 분)에게 한눈에 반한 경수는 사비망록을 두고 벌어지는 화산의 격렬한 풍운 속에서 무사히 졸업을 할 수 있을까?
한강에서 떠오른 한 노인의 시신(양달수 분). 이 사건을 쫓는 오형사(이정재 분)는 사건의 실타래를 하나씩 풀어 간다. 현장에서 발견된 특수 제작된 일본 금속안경. '대량(大良)'이라는 명함 조각. 그리고 양달수의 방에서 발견된 결정적인 두 장의 사진. 사진의 장소 거제 옥천초등학교를 찾은 오형사. 그는 오래된 손지혜(이미연 분)의 일기장을 발견하게 되고, 거제포로수용소를 둘러싸고 있는 엄청난 비밀을 알게 된다. 한국전쟁당시 탈출포로 검거일을 했던 양달수는 탈출 포로 손지혜를 데리고, 어느날, 거제도에서 사라진다. 그리고, 손지혜를 사랑하던 황석(안성기 분)은 50여년간 비전향 장기수로 형을 살고 최근에 출감했다는 사실을 알게 된다. 한편 한국전쟁당시 양달수와 함께 포로를 검거했던 지서주임 김중엽이 죽는, 또 다른 살인사건이 벌어진다.
  금속안경테의 주인이 일본인 사업가 마에다 신따로임이 밝혀진다. 그리고, 한국전쟁당시 인민대장이었으며 손지혜와 함께 탈출하다 총살 당한 것으로 기록되어 있는 한동주(정준호 분)가 '마에다 신따로'로 새로운 인생을 살아가고 있다는 것을 알게 된다. 오형사는 양달수가 살인당한 즈음에 한동주가 한국을 방문했다는 사실을 알게 되고 그를 가장 유력한 용의자로 주목하는데.
죽은 줄로 알았던 휘슬러가 뱀파이어에게 전염되어 살고 있다는 사실이 전해지자, 블레이드는 휘슬러를 찾아 나서고, 지구에는 변종 뱀파이어 리퍼가 출현해 인간 뿐만 아니라 뱀파이어의 생존까지 위협하는 일이 발생된다. 턱에 있는 빨판으로 인간 뿐만 아니라 뱀파이어의 피까지 빨아먹는 강력한 존재인 리퍼는 바이러스를 감염 시켜 급속한 속도로 번식하는 돌연변이. 이들의 지나친 번식으로 뱀파이어의 세계는 치명적인 위기를 맞고. 이에, 뱀파이어 세계에서는 블레이드에게 함께 리퍼를 처치하자는 제안하며, 뱀파이어 정예부대인 블레드 팩을 파견한다.
  그러나, 블러드 팩은 사실 블레이드에게 맞서기 위해 오랫동안 고도로 훈련되어 왔던 정예요원들.. 때문에, 그들의 파워는 블레이어와 맞먹을 정도로 엄청나며, 그들 중에는 뱀파이어 왕의 딸인 나이사까지 합류되어 있는데. 결국, 슈퍼 뱀파이어인 리퍼를 섬멸하기 위해 블레이드 는 오랜 친구 휘슬러와 함께 고도로 훈련된 뱀파이어 군단 블러드 팩을 이끌고 리퍼 사냥에 나서고. 사방에 적으로 둘러싸인 블레이드는 리퍼뿐만 아니라 블레드 팩까지 상대해야 하는 상황에 직면하게 되는데.
'몰테츠'는 6주 후면 출감하는 죄수이다. 악당 '투르크'의 동생을 살해한 혐의로 수감되었지만 지금은 복권을 즐기며 간수의 고민도 들어주는 모범수이다. '몰테츠'는 직접 복권을 사지 못하기 때문에 번호를 불러주면 간수 '레지오'가 대신 사주곤 한다. 그러던 어느 날 '몰테츠'의 복권이 1등에 당첨되어 '1500만 유로(한화 200억 원)' 라는 거금을 받게 된다. 그러나 복권 영수증은 아프리카 자동차 경주에 자원봉사를 하기 위해 떠난 '레지오'의 아내 '폴린'이 지니고 있다. '레지오'는 '몰테츠'에게 당할 것이 두려워 교도소에 출근하지 못하고, '몰테츠'는 당첨 후 출근하지 않은 '레지오'가 복권을 갖고 도망갔을 것이라고 생각해 탈옥을 한 후 ‘레지오’를 찾아간다. 상황을 알게 된 '몰테츠'는 '레지오'를 데리고 복권을 찾기 위해 아프리카로 떠나기로 한다. 하지만 이미 '몰테츠'의 탈옥 사실은 언론을 통해 알려지고, 마침 동생의 복수를 하려는 '투르크'도 '몰테츠'를 쫓게 된다. 경찰들의 추적에 몰린 '몰테츠'와 '레지오'는 이들을 따돌리기 위해 흑인 변장을 하고 아프리카로 떠난다.
 길도 모르고 더운 사막의 날씨에서 헤매던 그들은 우여곡절 끝에 '폴린'과 통화가 되고 복권이 '레지오' 가방에 있다는 사실을 알게 되지만 이미 가방은 사막의 도적 떼에게 뺏기고 난 뒤였다. 게다가 '폴린'은 '투르크'에게 인질로 잡혀있다. 이제 가방을 갖고 있는 사막의 도적을 찾아 복권을 찾아야 되고 '투르크'에게서 '폴린'도 구출해야 한다. 사막의 도적 떼는 어디 있는가? '투르크'는 '몰테츠'를 용서하고 순순히 '폴린'을 풀어줄 것인가? '몰테츠'는 복권을 찾아 '투르크'에게 갈 것인가? '몰테츠'를 쫓는 경찰들은 '몰테츠'를 잡을 수 있을까? '몰테츠'와 '레지오'는 어떻게 될까?
아무런 상관관계가 없는 6명의 사람들이 우연히 테마파크에서 만나 모험과 환상의 세계로 빠져든다. 남녀노소, 제각각 다른 삶을 살아온 6명의 사람들은 다음과 같다. 고교시절 짝사랑하던 여학생에게서 굴욕적인 모욕을 당한 후부터, 날마다 낯선 사내에게서 목을 졸리는 악몽에 시달리고 비린내와 매미 울음소리에서 벗어날 수 없게 된 냉정한 성격의 성형외과 전문의 유강재(김정학 분)는 재미없는 맞선 상대자와의 데이트 시간을 때우기 위해 테마파크를 찾는다.
  사파리에서 근무하는 30대 후반의 동물 행동학 연구원 단주희(김보경 분)는 아들을 위해 아내를 포기한 아버지도, 스스로 목숨을 버린 어머니도 이해할 수 없어 어머니가 돌아가신 그 날 이후부터 '남자'와 '가족'을 경멸하며 마음의 문을 닫아버린 지 오래인 아름답지만 고독한 여자.
  노인정 동무들과 테마파크에 단체 여행을 온 황노인(안석환 분)은 전쟁 중 단 한 발자국을 내딛지 못해 자신의 소대원들을 모두 잃고 혼자 살아남은 죄값을 평생 짊어지고 살아가고 있다. 착한 며느리의 배려로 놀러는 왔지만 마음은 무겁기만 하다.
  또 한명, 단체여행을 온 사람이 있는데 여섯 살의 고아 소년 찬희(박준화 분)다. 찬희는 보육원 원장의 성을 따르는 것이 아니라 자신만의 姓과 가족을 갖고 싶은 소망을 갖고 있는, 똑똑하지만 정이 그리운 아이. 찬희에게는 악몽을 먹고 산다는 전설 속의 신비스런 인형 '아쿠'가 유일한 친구이자 분신처럼 소중하다.
  그리고 모범생과 날라리, 허약함과 활기참으로 너무나 다른 서로를 유독 싫어하며 견원지간처럼 으르렁거리는 고등학생 현우(이종수 분)와 준구(천정명 분)도 알 수 없는 미지의 세계로 사라진 6명중 2명이다.
  사파리에서 때아닌 동물들의 습격을 피해 도망친 이들이 다다른 곳은 왠지 수상한 '아 유 레디'관. 그곳에서 그들은 미지의 세계로 빨려 들어가 마치 롤러코스터처럼 몰아치는 예측불허의 사건들을 함께 경험하게 된다. 난데없이 총알이 빗빌치고 헬리콥터가 날아다니는 밀림의 전장 한가운데로 내몰리는가 하면, 집어삼킬 듯 밀려오는 홍수와 깊은 수렁에서 허우적대고, 천길 낭떠러지로, 공포스런 동굴과 대저택 '고스트 맨션', 모양이 감쪽같이 변해버리는 길에 서 있는 등 믿을 수 없는 사건들의 연속이다. 살아남기 위해 쫓고 쫓기며 필사의 탈출을 시도하던 이 6명의 주인공들은 일련의 모든 상황들이, 제발 잊고 싶었으나 차마 한 순간도 잊을 수 없었던 자신만의 악몽이었음을 깨닫게 된다. 마침내 각자 단호히 거부하고 싶었던 자신의 상처와 정면으로 맞서게 되고 서로를 밀고 끌며 이 알 수 없는 세계에서 빠져나가려 하는데... 어떻게 해야 이들은 이 악몽에서 깨어날 수 있을까?
이탈리아 어부들이 지중해 한 가운데에서 등에 두 발의 총상을 입은 채 표류하고 있는 한 남자(Jason Bourne: 맷 데이먼 분)를 구하게 된다. 그는 의식을 찾게 되지만 기억 상실증에 걸려 자신이 누구인지 조차 모른다. 그가 누구인지 알 수 있는 단서는 등에 입은 총상과 살 속에 숨겨져 있던 스위스 은행의 계좌번호 뿐...
  자신의 존재를 찾아 스위스로 향한 그는 은행에 보관되어 있는 자신의 소지품을 살펴본다. 그는 자신이 파리에서 ‘제이슨 본’이라는 이름으로 살았음을 알게 되지만, 여러 개의 가명으로 만들어진 여권을 보고 자신의 실명과 국적 또는 정체성을 잃게 된다. ‘케인’이라는 이름으로 만들어진 미국 여권을 가지고 미대사관으로 향하지만 경찰들과 심지어 군인들까지 그를 추적하고 있다는 사실을 알게 된 제이슨 본. 그들의 추격을 피해 도망가다 대사관에서 우연히 만나게 된 마리(Marie Kreutz: 프랭카 포텐테 분)라는 여성에게 2만 달러라는 거금을 주고 파리까지 차를 얻어 타게 된다.
  어떤 거대한 조직이 자신을 살해할 목적으로 추적하고 있다는 사실을 알게 된 제이슨 본은 마리를 보호하는 한편, 자신이 어떠한 인물이었는지를 아는 것이 이 위험으로부터 벗어나는 길이라 믿게 된다. 하지만 그는 자신이 어떠한 사람이었는지 과거를 찾아가면 찾아갈 수록 수수께끼 같은 미궁 속으로 빠져드는 음모와 가공할 위협이 그를 기다리고 있는 것을 알게 되는데.
경찰의 스파이가 된 범죄 조직원
 범죄 조직의 스파이가 된 경찰
 한번의 선택으로 인생이 바뀌어버린 두 남자의 피할 수 없는 만남!
{사람들은 일본은 칼에 의해 만들어진 나라라고 한다. 그들은 옛날신이 산호잎을 바다에 담갔다가, 다시 꺼냈을 때 네 개의 완전한 방울이 바다에 떨어졌다고 한다. 그 방울들이 일본이 된 것이다. 내 생각엔 일본은 소수의 용맹한 자들의 의해 만들어졌다. 전사들은 그들의 생명을 내던졌다. 이젠 잊혀진 단어 '명예'라는 것을 위해.}
  조국과 명예를 위해 목숨을 걸고 전장터를 누볐던 네이든 알그렌 대위(탐 크루즈). 그러나 남북전쟁이 끝난 후, 세상은 변했다. 용기와 희생, 명예와 같은 군인의 덕목은 실용주의와 개인의 이익을 추구하는 시대 흐름에 밀려 설 자리를 잃게 되고, 그가 참여했던 전쟁의 명분조차 퇴색해버리자 알그렌은 허탈감에 빠진다. 그리고 지구 반대편에선 또 한명의 무사가 가치관의 혼란 속에 갈등을 겪고 있었다. 황제와 국가에 목숨 바쳐 충성해온 사무라이의 마지막 지도자 카츠모토(켄 와타나베)가 바로 그. 미국이 신문명의 조류 속에서 변혁의 소용돌이에 휘말려있던 그 시기에 일본의 전통 문화 역시 서양 문물의 도입으로 개혁의 홍역을 앓고, 새롭게 도입된 철도와 우편제도는 사무라이가 수세기 동안 목숨 걸고 지켜온 가치관을 뒤흔들어 놓고 있었던 것이다. 그러나, 카츠모토에게 사무라이의 정신이 없는 삶은 곧 죽음이었다.
  비슷한 처지에 놓이게 된 알그렌과 카츠모토, 이 두 군인은 서구 열강의 신 문물에 매료된 일본 제국의 젊은 황제가 신식 군대 조련을 위해 알그렌을 초빙하면서 운명적으로 조우하게 된다. 서구화를 가속화 시키기 위해 황제의 측근들은 사무라이 집단을 제거하려는 음모를 꾸미고, 알그렌은 자신이 뜻밖에도 사무라이에 대해 연민과 동질의식을 느끼고 있음을 깨닫는다. 신념과 무사정신으로 무장한 사무라이의 모습이야말로 한때 자기 자신의 모습이 아니었던가! 두 시대와 두 세계가 거세게 충돌하는 이 낯선 세계에 던져진 알그렌. 그는 군인의 명예심 하나로 자기의 앞길을 헤쳐나가는데.
  {그리하여 사무라이의 시대는 끝이 났다. 때로는 국가도 사람처럼 운명이 있다고들 한다. 미국인 대위에 대해선 그 누구도 어찌됐는지 모른다. 어떤 이는 상처 때문에 죽었다고 하고, 다른 이는 고국으로 돌아갔다고 한다. 하지만 나는 그가 마침내 평화의 작은 기준을 찾아냈다고 생각하고 싶다. 우리 모두가 원하지만, 그 누구도 찾아내지 못했던 평화를.}
‘자토이치’는 도박과 마사지로 생계를 이어가는 맹인 방랑자. 하지만 이 남루한 행색의 사내에겐 외모와는 달리 신기에 가까운 능력이 있다. 번개처럼 빠르고 한치의 오차도 없이 상대를 찌르는, 전광석화 같은 검술이 그것! 민심이 흉흉한 어느 마을에 당도한 자토이치. 그는 도박장에서 비밀스러운 게이샤 자매를 만난다. 치명적인 미모를 지닌 ‘오키누’와 그녀의 동생 ‘오세이’는 아버지의 원수를 갚기 위해 신분을 위장한 채 주점에서 일하고 있다.
  한편, 마을에 군림한 채 온갖 악행을 저지르는 ‘긴조’는 숙적들을 처단하기 위해 떠돌이 무사인 하토리’를 고용하기에 이른다. 맹인 검객, 게이샤 자매, 떠돌이 무사. 이제 이들은 결코 피할 수 없는 숙명적인 대결 앞에 서게 되는데.
태국의 방콕. 범죄자들을 상대로 사건을 조사 중이던 CIA 요원 제이크와 썬티는 그만
 신분을 노출시키게 되고 한바탕 총격전을 벌이게 된다.
 하지만 적들과 대치 중에 썬티는 실수로 한 아이의 엄마를 죽이게 되고,
 도움을 청하던 썬티를 노린 범인을 제이크가 사살해 썬티의 목숨을 구한다.
 10년 후, 어느 대저택. 삼엄한 경비를 뚫고 한 거구의 남자가 사뿐히 지붕을 옮겨 다닌다.
 조용히 유리문을 뚫고 들어간 제이크는 서재에서 컴퓨터 칩을 빼내고
 냉장고에서 음료수를 꺼내 마신 뒤 유유히 빠져나온다.
 10년 전 사건 이후 CIA를 그만두고 프로젝트성 임무를 수행하는 제이크는 일을 마치고 돌아와
 방콕으로 여행을 떠난 딸 제시카와 통화를 한다.
 하지만 다음날 아침, 딸이 방콕의 테러집단에 의해 납치되었다는 사실을 알게 되고, 그는 홀로 태국을 향한다.
고등학교 3학년인 태웅(조승우)은 친구의 복수를 위해 이웃 학교에 갔다가 승문(유하준)의 가족과 묘한 인연을 맺는다. 승문의 아버지 박일원이 무소속으로 출마한 민의원 선거, 유세장은 자유당의 사주를 받은 정치깡패들의 난입으로 아수라장이 된다. 승문의 누나 혜옥(김민선)까지 동대문파(일명 '재룡이파') 소속의 살모사에게 봉변을 당하자, 분노한 태웅은 그를 쫓아가 한방에 제압하고 그 길로 명동파 보스의 인정을 받는다. 이 일로 태웅은 건달 세계에 성공적으로 자리를 잡게 되지만, 자유당 정권의 몰락은 비호를 받던 동대문파뿐 아니라 라이벌인 명동파까지 역사의 뒤안으로 사라지게 만든다.
  중간보스였던 오상필(김학준) 아래서 해결사 일을 하며 삶을 이어가게 된 태웅. 4.19 시위가 전국을 휩쓸 때도 전직 의원이 떼먹은 빚을 받으러 다니다가 데모대 속에서 대학생이 된 승문과 마주친다. 교편생활을 하던 혜옥과도 재회하고, 서로에 대한 사랑을 느낀 두 사람은 곧 결혼식을 올린다. 때마침 5.16 군사정권의 폭력 조직 일소에 따라 태웅도 건달 인생을 청산하고 영화제작업자로서 새 출발을 한다.
  그러나, 악전고투 끝에 완성한 첫 영화는 참담한 실패로 이어지고, 빚더미에 앉은 태웅은 다시 오상필을 찾아간다. 오상필을 통해 미군을 위한 시설물을 짓는 군납업자들의 모임인 친목회 일을 하며 담합과 로비의 세계에 눈을 뜨고.... 너 죽이고 나 살자는 군납업계의 비정한 생리, 그리고 4.19, 5.16, 10월 유신으로 이어지는 현대사의 소용돌이 속에서 세상사에 관심 없이 앞만 보고 달려온 청년 태웅은 점점 더 황폐해지고 마는데....
  {태웅은 그후에도 몇 년을 더 그 일에 종사하다가, 1975년에 전업했다. 그의 인생이 맑아지는 조짐이었다.}
복면괴한 5인조의 심야침입으로 '홍콩 아시아은행'은 아수라장이 되고, 관록의 강력계 반장 '진국영'을 비롯한 10인조 경찰팀은 갱단의 아지트로 일대 수색을 펼친다. 그러나, 그곳은 정교한 첨단 넷게임으로 장치되었고, 진반장의 눈앞에서 동료 경찰 전원이 하나, 둘.. 무차별적으로 희생되는데.
  1년 후, 동료를 구하지 못한 죄책감으로 절망의 나날을 보내고 있는 진반장 앞에, 신참경찰이라며 나타난 '정소봉'. 그는 진반장에게 인터넷상에서 폭발적 인기를 끌고있는 '경찰 죽이기 게임'을 알려주며, 이 게임의 배후에 5인조 갱이 있음을 지목하는데.
  한편, 도시의 빌딩을 자유자재로 오르내리며 위험한 '익스트림 마운틴 바이크 경기'에 열을 올리고 있는 5인조 갱의 일원들은 진반장에 의해 신원이 노출되자, 1년 전 살인게임을 재현하며 다시 경찰들의 목숨을 타겟으로 삼게 되는데... 과연 이들의 정체는.. 그리고 그들의 목적은 무엇인가?
런던에 있는 야마카시 팀의 일원인 로건은 어느 날,
 아이들을 위한 체육관을 개관하는 일로 방콕에 가게 되고,
 그 곳에서 한 여인을 만나게 된다.
 태국 현지의 야쿠자 두목 키타노를 위해 오빠 키엔과 함께 일을 하고 있던 수.
 그녀는 어느 날, 삼합회의 두목 웅 회장의 용 인장을 몰래 훔치게 된다.
 시간이 흐를수록 수는 키엔에게 더 이상 이런 일을 할 수 없다며 모든 일에서 빠지자고 제안을 하고,
 결국 그녀는 웅 회장에게 모든 일은 키타노가 시킨 것이라고 말하게 된다.
 결국 웅 회장은 사위인 키타노가 자신의 조직을 차지하려고 그런 일을 벌였다며 분개한다.
 그러던 중 키엔은 수의 간절한 부탁에 야쿠자에서 빠지려고 하고,
 야마카시 팀 일행은 그런 수와 키엔을 도와 두 조직과 싸우는 일에 동참하게 된다.
 결국 조직과 야마카시 팀은 운명을 건 한판 승부를 준비하게 되는데…
미 건국 초기 대통령들이 숨겼을 것으로 추정되는 어마어마한 보물을 3대째 찾고 있는 집안의 후손 벤자민(니콜라스 케이지). 대를 이어, 어디엔가 숨겨져 있는 보물을 찾아나선 벤자민은 자료를 수집하던 도중, 미 독립선언문과 화폐에 결정적인 단서가 있음을 알게 되는데... 끊임없이 펼쳐지는 두뇌 플레이와 미로처럼 얽혀져있는 수수께끼, 끝이라고 생각하는 순간 다시 시작되는 의문의 열쇠는 과연 존재하는 것일까...!
{나는 싸우는 것이 두렵다. 맞는 것이 두렵고, 지는 것이 두렵다. 싸우다 죽는 것보다, 불구나 폐인으로 살아남을까봐 더욱 두렵다. 바람의 소리가 들린다. 내 안에서 바람처럼 불고 있는 두려움과 공포의 소리.}
  1935년 전북 김제. 마을 유지의 아들이었던 소년 최배달은 머슴 범수를 통해 택견을 배우며 강한 파이터의 꿈을 키운다. 그러나 독립운동에 연류된 범수가 자취를 감추고 스승을 잃은 배달은 비행사가 되기 위해 일본으로 밀항하기에 이른다. 하지만 항공학교에서 그를 기다리는 것은 상상을 넘어선 차별 뿐인데.
  죠센징이라는 차별에 대한 분노로 교관을 때려 눕히는 배달. 그러나 맨 손의 그에게 사무라이의 후예인 가토대위가 살기어린 진검을 겨누고 배달은 칼날에 등을 보인 채 도주하고 만다. 최배달은 항공학교에서 사귄 친구 춘배, 어린 시절 자신에게 처음으로 택견을 가르쳐줬던 머슴 범수와 함께 조선인 학교 건립의 꿈을 키워간다. 그러나 야쿠자들의 칼날에 그동안 모은 배급표와 돈들을 빼앗기고 대항하던 범수 역시 목숨을 잃는다. 복수를 위해 나서보지만 약함만을 뼈저리게 느낄 뿐. 강해져야 한다!
  힘없는 정의도 무능이요.. 정의 없는 힘도 무능임을 깨달은 그는 입산수련을 결심한다. 범수가 늘 품고 있던 책, 미야모토 무사시의 오륜서를 들고 산으로 들어가는 최배달. 문명과 담을 쌓은 혹독한 수련! 처절하리만큼 외로운 자신과의 싸움! 인간의 한계를 넘어서는 그 모든 고통을 견뎌내며 그는 시대를 향한 도전을 준비하게 되는데. 살을 에이는 추위를 얇은 도복 하나만으로 버텨내는 인고의 날들. 맨발로 자갈길을 달리고 야생열매로 연명하며 폭포를 몸으로 받아내는 살인적 훈련이 이어진다. 마침내 손가락 하나로 팔굽혀펴기 천 회를 마치고 자연석을 격파하게 된 최배달.
  하산한 배달은 일본 최고의 가라데 도장인 니조 도장을 격파하며 일본 무도계에 도전장을 던진다. 일본 최강의 도장들을 차례차례 격파하는 최배달. 언론은 그의 행적을 대서특필하고 한편으로는 그를 겨냥한 음모가 시작된다. 닌자의 습격으로 치명적 부상을 입은 최배달. 그러나 자객은 친구 춘배의 목숨을 담보로 그를 끌어낸다. 세상이 모두 잠든 칠흙 같은 어둠, 난자당한 옆구리를 움켜쥐고 피의 걸음을 떼어놓는 파이터 최배달...
  {일본을 비롯해 전세계 100명의 무도 고수와 대결해 승리한 최배달. 그는 맨손으로 황소와 대결해 소뿔을 꺽는 등, 신화와 같은 일화를 남겼다. 일본 청소년들이 뽑은 ‘위대한 10걸’ 중의 한 사람인 그는, 1964년, 실전무예를 근간으로 한 ‘극진회관’을 설립했고, 현재까지 그의 제자는 전세계 140개국 2,000만 명에 이른다. 1994년 4월, 그는 평생 그리워했던 조국을 품에 안은 채 이국 땅 일본에서 사망했다. 이 영화를 최배달 선생의 영전에 바친다.“
  “가난해도 좋다. 단지 하나의 목표에 목숨을 걸고 정진하는 인간은 정말로 훌륭하고 아름답다. 그런 인간은 진정 숭고하게 보인다.” - 최배달 어록 중 -}
악의 기운이 느껴지는 곳이면 어디든 나타나 신의 이름으로 처단을 내리는 신의 사제(師弟) '반 헬싱'. 지상의 모든 악을 소탕하는 것이 그의 소명. 늘 살인자라 비난 받으며 숨어 지내야 하는 것은 그에게 내린 저주이다. 그러나 왜 그런 운명을 타고 났는지, 자신이 누구인지 그에게 7년 이전의 기억은 없다. 그저 로마 교황청의 부름을 받아 움직일 뿐.
  어느 날, 바티칸 성당으로 부름을 받은 그는 트란실베니아로 떠나라는 명령을 받는다. 드라큘라백작이 400년 만의 부활이라는 거대한 음모를 꾸미고 있다는 것. 그러면서 교황청은 그에게 작은 천조각을 건네준다. 그것이 '반헬싱'이 드라큘라와 싸워야 하는 이유이며, 과거를 풀 수 있는 열쇠라며...
  어둠이 드리워진 땅, 트란실베니아에 도착한 '반헬싱'은 그 곳에서 안나 발레리우스 공주를 만난다. 안나는 가문의 명예를 걸고 400년에 걸쳐 드라큘라와의 전쟁을 해온 발레리우스家의 마지막 후예. 이제 반헬싱은 그녀와 그녀의 가문을 위해서라도 반드시 드라큘라의 음모를 막아야만 하는데...
  드라큐라의 음모를 파헤치던 반헬싱은 놀라운 사실을 알게 된다. 드라큘라가 전설적인 괴물 늑대인간과 프랑켄슈타인의 막강한 힘을 이용해서 부활을 꿈꾼다는 것. 게다가 드라큘라의 음모를 파괴할 유일한 사람은 오직 그 자신 뿐이며, 그것만이 그의 잃어버린 과거를 찾을 수 있는 길임을 깨닫게 된다. 과연 반헬싱은 드라큘라와 그를 둘러싼 모든 악을 소탕하고 잃어버린 과거를 되찾을 수 있을 것인가…! 반헬싱, 모든 전설을 정복하고 새로운 신화를 탄생시킬 수 있을 것인가!
우주비행사이자 의사인 이반 후드와 그의 동료들은 기나긴 우주 탐사를 끝나고 지구에 귀환하지만 이미 외계 생명체의 지배를 받은 후였다. 나무를 식량으로 삼는 외계인들은 인간들을 노예로 삼아 벌목을 시킨 후 외계행성으로 보내고 있었다.
 외계인들 때문에 인간들끼리 서로 고통 받아가며 희망을 잃어버린 사람들을 보며 미국 대통령을 찾으면 군대를 모아 다시 자유를 얻게 해줄 거라며 벌목장에 탈출해서 각료들을 찾아 여행을 떠난다. 하지만 대통령조차 희망을 잃어버리고 숨어 지내는 걸 보면서 여행 중 만난 새로운 동료들과 함께 싸우기로 결심하고 외계인을 지구에서 몰아내며 위기를 맞이 하는데…
이런 니미럴... 돈도 떨어지고 해서 그나마 만만한 꼰대를 찾아갔더니 되려 영치금이나 넣어달라고 시덥잖은 소리를 해댄다. 당장 쓸 돈도 없는데 영치금이라니... 동필이 잘 봐주라는 잔소리에 귓구멍 후비며 돌아오는데 친구새끼한테 전화가 온다. 일 터졌다고 빨리 와서 도와달란다. 빙고! 이 놈이 있었지~! 당분간 살 돈은 땡겼군. 근데... 어라? 가보니 이거 장난이 아니다. 이 새끼가 지 혼자 누굴 죽이고 울고불고 난리 치는데... 아무리 우발적이라고 해도 이런 건 그냥 넘어갈 수가 있나. 잘 처리해주겠다고 안심시키고 밖으로 나와 핸드폰을 켜고 112를 눌렀다. 여기 살인사건이 났는데요.. 범인은 그냥 현장에 있는 것 같아요.. 빨리 오세요...■ 퍽!
  눈을 떠보니 낯선 곳이다. 웬 등빨 좋은 놈들이 날 동물원의 원숭이 보듯 둘러싸고 있다. 그리고 자꾸 이상한 질문을 해 댄다. 뭐? 테스트 통과라고? 이게 먼 소리야! 엉? 잠깐... 지금 날 여기 가둬놓고 뭘 하겠다고? 날 키우겠다고?!
  이번엔 좀 더 신중하게 사람을 골라 주십시오. 우리 일의 특성상... 우리가 필요한 인간은 부모 형제도 몰라보고 친구도 팔아 넘길 수 있는... 한마디로 패륜아! 타고나길 개새끼로 타고 난 인간 있잖아요.....
  오랫동안 지켜 본 저 놈, 정말 최악이군. 저런 놈이라면 딱 이겠는데.. 이봐... 구동혁 씨 당신은 이제부터 여기서 우리와 함께 공부를 시작하는 거야. 농땡이를 피우거나 도망치려고 하면 당신 앞으로의 삶이 더 피곤해져. 그러니 얌전히 우리가 시키는 대로하라고. 훗... 지금 해보겠다는 건가? 그럼 가볍게 몽둥이 찜질부터 시작하지 그 다음엔 물 속에서 한 두 시간 쳐 박혀 있고 그것도 안되면 땅속에 파 묻혀서라도 우리가 시키는 걸 하란 말이야! 이유? 목적? 그런 건 없어. 넌 그냥 우리가 시키는 대로 경찰 시험을 통과하고 강력계 형사만 되면 되는 거야... 자.. 어떻게 할래?
아마존 깊은 정글에 민간 여객기가 추락한다.
 탈출구를 찾아 헤매던 생존자들은 얼마 후 자신들이 무시무시한 상황에 놓였음을 알게 된다.
 거대한 전갈과 거미, 날개 달린 거대 파충류가 숲을 지배하며 거대한 유인원이 자신들의 영역을 차지하기 위해 끊임없이 싸우는 정글. 게다가 정글에는 인간을 제물로 바치는 부족이 살고 있다.
 사방이 적으로 둘러싸인 이곳 정글에서 생존자들은 무사히 탈출할 수 있을 것인가?
영화사를 다시 쓰는 21세기 최고의 걸작!
 2005년 5월, 새로운 영웅의 신화가 시작된다!
 운명이 이끈 만남… 새로운 세상을 향한 여정이 시작된다!
 전쟁으로 가족을 잃고 깊은 슬픔에 잠겨있는 프랑스의 젊고 아름다운 대장장이 ‘발리안(올랜도 블룸)’에게 부상당한 십자군 기사 ‘고프리(리암 니슨)’가 찾아온다. 무언가 비밀을 품고 있는 듯한 그의 정체는 바로 발리안의 아버지. 발리안에게 숨겨진 전사의 자질을 꿰뚫어본 고프리는 자신과 함께 떠날 것을 제안하고, 결국 발리안은 성스러운 도시를 지키기 위한 영예로운 여정을 시작한다.
 명예로운 서약… 세상을 바꿀 새로운 운명이 펼쳐진다!
 발리안은 고프리로부터 여러 가지 검술과 전술 등을 배우며 용맹한 전사로 거듭난다. 그리고 고프리가 죽기직전 수여한 작위를 받아 정식기사가 되어 성스러운 도시 예루살렘의 국왕 ‘볼드윈 4세(에드워드 노튼)’에 대한 충성을 서약한다. 그 후 발리안은 뛰어난 검술과 용맹함으로 맹위를 떨치며 국왕의 신임을 한 몸에 받게 되고, 왕의 동생인 아름답고 신비로운 공주 ‘시빌라(에바 그린)’와 격정적인 사랑에 빠진다. 하지만 그녀는 악명 높은 교회 기사단의 우두머리 ‘가이 드 루시안’과 정략 결혼을 한 상태.
 거역할 수 없는 사랑… 사랑과 명예를 위한 전쟁이 시작된다!
 운명적인 사랑은 거역할 수 없는 것. 명예를 목숨보다 소중히 여기는 기사 발리안은 고뇌하지만, 금지된 사랑은 더욱 뜨겁게 타오른다. 시빌라를 빼앗긴 가이는 발리안을 향해 분노를 폭발 시키다가, 마침내 피비린내 나는 전쟁을 일으킨다. 이에 발리안은 예루살렘 왕국과 사랑하는 시빌라 공주를 지키기 위해 목숨을 내놓고 최후의 전투를 시작한다.
 과연 발리안은 시빌라 공주와 예루살렘의 백성들을 지킬 수 있을 것인가?
 이제, 명예로운 젊은 영웅 발리안의 위대한 전쟁이 시작된다!
여고생으로부터 살인 사건을 신고 받은 김형사는, 살인사건을 수사하면서 여고생의 신변을 확보하려 한다. 하지만 수사를 할수록 사건의 증인인 여고생은 김형사를 피하기만 하고 살인사건은 점점 미궁에 빠져간다. 게다가 김형사의 주변에서는 수상한 움직임들이 느껴지기 시작한다. (A detective, Jinman Kim tried to attend on high school girl, Yeonhee during his investigation after taking the case of murder in his hand. However, the only witness, Yeonhee kept him at a distance and the case has become shrouded in mystery, Furthermore, other suspicious activities started to arise around Kim...)
 연출의도. 인생 뭐 있나... 사랑 뭐 있나... 영화 뭐 있나… (Something outside an individual appears on otherwise than the nature of human. Would it be possible to understand the nature of being…)
 제4회 미장센단편영화제 4만번의 구타(액션스릴러) 부문 최우수작품상 (2005), 제5회 광주 국제 영화제, 제4회 제주영화제, The 11th Lyon Asian Film Festival, Shortshorts Film Festival Asia (2006)
{926년, 거란에 의해 발해의 수도 상경용천부가 함락된다. 그후 거란인들은 그 땅에 동쪽의 거란이라는 뜻으로 동란국을 세운다. 그러나 살아남은 발해의 신하들과 백성들은 각지에서 국토수복을 위한 투쟁을 격렬하게 전개하고 있었다.}
  926년, 발해. 거란의 침입에 의해 왕자 모두가 암살된 발해는 나라가 멸망하는 위기에 처하게 된다. 이제 발해의 마지막 희망은 어릴 적 정쟁에 휘말려 쫓겨났던 왕자 '대정현'(이서진)뿐. 이에 당대 최고의 절대 고수 '연소하'(윤소이)가 마지막 왕자를 구해야 하는 중대한 임무를 부여 받는다. '연소하'는 어릴 적부터 군영에서 자라 발해 최고의 무사로 성장한 여무장이다. 그녀는 발해의 운명을 되돌릴 마지막 희망, '대정현'을 지키기 위해 무영검을 든다.
  그러나 거란 반란군의 두목 '군화평'(신현준)과 그의 심복 '매영옥'(이기용)의 숨막히는 추적이 계속되고, 가문의 복수와 자신의 야망을 위해 조국을 배신하고 거란의 앞잡이가 된 거란의 무장 '군화평'은 반드시 왕자를 찾아 암살하려는 뜨거운 복수심에 불탄다. 그의 명령이라면 목숨을 걸고 따르는 '매영옥'은 뛰어난 검술을 지닌 여자 검객 '연소하'를 꺾고 최고가 되고자 하는 질투심에 사로잡혀 끝까지 그녀를 쫓는다.
  과연 발해인들의 마지막 희망 '대정현'과 '연소하'는 자신들을 쫓는 거란의 세력에 맞서 무사히 발해로 돌아올 수 있을 것인가. 발해의 재건을 위한 이들의 목숨을 건 여정과 함께 마침내 발해의 운명을 건 피할 수 없는 대결이 시작된다.
  {928년, 마침내 동란국은 요동 지역으로 철수를 한다. 그후, 발해의 땅엔 후발해국과 정안국이 세워진다. 이들은 모두 발해의 후예임을 자처하였다.}
2005년 온성. 서울에서 형사생활을 하던 태수는 어린 시절 죽마고우 왕재의 부음을 듣고 십여 년 만에 고향을 찾는다. 그는 장례식장에서 필호와 석환, 동환과 재회한다. 왕재의 갑작스런 죽음에 의문을 품은 태수는 서울행을 잠시 보류하고 며칠 더 고향에 남기로 한다.
  왕재의 주변을 중심으로 조사를 벌이던 태수는 패거리들에게 공격을 당하다, 석환의 도움으로 가까스로 위기에서 벗어난다. 이 날의 사건을 계기로 의혹은 더욱 짙어지고, 태수와 석환은 본격적으로 왕재의 죽음을 파헤쳐 들어간다. 그러나 그들이 죽음의 배후에 가까이 다가가면 갈수록, 이유를 알 수 없는 죽음이 꼬리에 꼬리를 문다. 태수와 석환은 어느새 운명적으로 짝패가 되어 보이지 않는 적들을 향해 전쟁을 선포하기에 이르는데.
  하나 둘씩 밝혀지는 죽음의 단서들. '개발'이라는 미명아래, 살갑던 고향은 어느덧 지옥으로 변해가고 있었다. 친구가 죽고, 고향이 사라져버린 낯선 도시의 한 그늘에서 과연 이 둘은 왕재의 죽음을 밝혀낼 수 있을 것인가.
정의와 힘의 균형이 깨진 대륙. 난무하는 범죄 앞에 정의를 수호하기 위해 설립된 용호문! 창립자인 전설의 무림고수 왕복호의 가르침 아래 두 아들 왕소룡(견자단)과 왕소호(사정봉) 역시 무예와 정의를 익히지만 왕소룡이 용호문을 떠나게 되면서 형제는 이별하게 된다.
  운명적인 만남과 재회! 전세계를 돌며 무협을 익히던 석흑룡(여문락)은 용호문의 가르침을 받고자 입문하고 왕소호와 뜨거운 우정을 나누며 무공을 쌓는다. 한편 용호문을 떠난 이후 범죄조직 보스에게 거둬진 왕소룡은 아시아 거대 범죄조직 나찰문의 절대적 힘을 의미하는 나찰영패를 둘러싼 조직들간의 싸움이 있던 날 동생 왕소호와 적이 되어 맞닥뜨린다.
  서서히 드러나는 거대한 음모! 나찰문의 보스 화운사신은 자신의 세력 확장을 방해하는 용호문을 위협하고, 신의와 정의 앞에서 갈등하던 왕소룡과 용호문을 지키려는 왕소호, 석흑룡은 다시 한 자리에 모이게 되는데. 이제 운명을 건 그들의 무협배틀이 시작된다!
세기말 중국의 혼란과 그 이면의 화려함을 표현하기 위해 오랜시간 공을 들여 세트를 제작했다. '곽원갑' 생존 당시인 1900년대 초를 완벽하게 재현하기 위해 수백 마일에 걸쳐 중국 전역을 돌아다니는 수고를 아끼지 않았을 뿐 아니라 이야기의 생동감을 위해 세계적 수준의 실제 격투선수들을 캐스팅하기도 했다.
  제작비 117억원, 제작기간 1년, 세기말 중국을 되살려낸 화려한 영상과 완벽한 캐스팅, 이연걸의 마지막 액션영화 등의 화제를 뿌리며 올해 최고의 액션 기대작으로 주목 받고 있다.
삼류조폭조직의 2인자 병두. 조직의 보스와 치고 올라오는 후배들 틈에서 제대로 된 기회한번 잡지 못하는 그는, 조직 내에서도 하는 일이라곤 떼인 돈 받아주기 정도인 별볼일 없는 인생이다. 병든 어머니와 두 동생까지 책임져야 하는 그에게 남은 것은 쓰러져가는 철거촌 집 한 채 뿐. 삶의 무게는 스물아홉 병두의 어깨를 무겁게 짓누른다.
  어렵사리 따낸 오락실 경영권마저 보스를 대신에 감방에 들어가는 후배에게 뺏긴 병두는 다시 한번 절망에 빠지지만, 그런 그에게도 기회가 온다. 조직의 뒤를 봐주는 황회장이 은밀한 제안을 해온 것. 황회장은 미래를 보장할 테니 자신을 괴롭히는 부장검사를 처리해달라는 부탁을 한다. 병두, 고심 끝에 위험하지만 빠른 길을 선택하기로 한다.
  황회장의 손을 잡음으로써 가족들의 생계를 걱정하지 않아도 되게 된 병두는 영화감독이 되어 자신을 자신을 찾아온 동창 민호와의 우정도, 첫사랑 현주와의 사랑도 키워나가며 이제야 인생을 사는 것 같다는 생각을 한다. 그렇게 새로운 삶에 대한 꿈을 키워나가던 어느 날, 병두는 동창 민호에게 그 누구에게도 털어놓지 못했던 속내를 털어놓게 되는데… 민호야, 너는 내 편 맞지?
살해당한 어머니의 원한을 갚고자 무림 고수들을 찾아 다니던 류문호는 소의라는 한 남자의 할아버지가 자신의 어머니를 살해한 범인이란 사실을 알아낸다. 스승의 만류에도 불구하고 류문호는 복수를 위해 무술 대회를 열고 소의를 불러들인다. 진정한 무림의 고수를 판단하기 위한 목숨 건 무술 대회. 류문호는 수많은 무림 고수를 꺾고 올라가 소의에게 어머니의 복수를 하겠다고 결심한다.
뭄바이 경찰청의 제이와 알리는 전 세계를 누비며 희귀한 보물들만을 훔쳐온 천재 도둑 A의 사건을 맡게 된다.
 뛰어난 변장술로 누구도 그의 진짜 얼굴을 알지 못하고 신출 귀몰한 능력으로
 경찰을 따돌리는 그가 범죄 현장에 남기는 유일한 단서는 A 표식뿐.
 제이의 대학 동창으로 2년 넘게 그를 추적한 쇼날리 보스는 아무런 단서도 찾지 못했지만
 제이는 그동안의 범행을 분석해 미스터 A의 범행 패턴을 찾아낸다.
 미스터 A의 다음 범행일을 알아내는 데는 성공했지만 미스터 A는 유유히 경찰들을 피해 빠져나가는 데 성공한다.
 늘 그래왔듯 범행 도시를 바로 빠져나가려고 하던 미스터 A는 뉴스를 통해
 자신이 새로운 범행을 예고했음을 알게 된다. 자신을 모방한 절도범이 있음을 알고 범행 현장에서
 미리 기다리고 있던 그는 미모의 여자 도둑을 맞닥뜨린다.
 수네리는 자신이 미스터 A의 열렬한 팬임을 자처하며 그에게 파트너가 되고 싶다고 말하는데...
혀 짧은 소리를 내며 쪽 팔리게 사느니 차라리 말 없이 살기로 한 '킬라'. 투우처럼 폼 나게 살고 싶지만 짧은 혀로는 될 일도 안될 판이다. 그러던 중 일억 원만 있으면 혀 수술을 할 수 있다는 사실을 알게 된다. 칼질 하나만큼은 기가 막혔던 그는 돈을 모으기 위해 사람 잡는 '킬라'가 되는데...
  '킬라'는 주문 받은 대로 작업을 하게 되지만 자신이 도살자나 다름 없다는 생각에 회의를 느끼게 된다. 그때 '발레'는 선배이자 동료로써 '나름의 룰을 정하라'는 진심 어린 충고를 해준다. 그래서 '이왕 죽이는 거 예의 없는 것들만, 불필요한 쓰레기들만 골라서 깔끔하게 분리 수거'하기로 한 '킬라'. 규칙을 정한 '킬라'는 분주히 도시의 쓰레기들을 처리해 나간다.
  작업 후, 코 밑 피 냄새를 설거지 하기 위해 독한 술을 마시는 '킬라'. 그가 매번 들르는 바에는 끈적대며 거세게 구애하는 '그녀'가 있다. '킬라'는 거칠다가도 알 수 없는 속내를 비치는 '그녀' 때문에 헷갈려 하지만, 그냥 말이 없어 자기가 좋다는 '그녀'를 왠지 모르게 밀쳐낼 수 없다.
  어느 날 '킬라'와 '발레'는 재래 시장 재개발 건으로 폭리를 취하려는 놈을 의뢰 받게 된다. 만만치 않은 놈들이라는 사전 정보에 조심스럽게 작업을 하려 던 중, 다른 놈을 처리하는 착오를 저지르게 되고... 혀 수술을 하고 '그녀'와 함께 스페인으로 가서 투우사가 되려는 '킬라'의 꿈은 기생충 같은 놈들로 인해 방해를 받게 된다. 정말 제대로 된 '예의 없는 것들'을 만나게 된 '킬라'. 과연, 세상의 더럽고 추한 예의 없는 것들을 멋지게 날려 버릴 수 있을까?
1997년 화려한 도시 홍콩. 베트남에서 건너온 토니 형제는 홍콩의 암흑가에 자리잡고 잔인한 악행으로 자신들의 입지를 넓혀간다. 한편 범인을 검거하는 과정에서 항상 폭력을 휘둘러 물의를 일으키는 마 형사는 토니 형제를 검거할 증거를 찾기 위해 파트너 윌슨을 조직원으로 위장 투입시킨다.
  스파이 노릇을 하던 윌슨은 그들을 체포할 수 있는 결정적 기회를 포착하지만 토니가 그 사실을 눈치채면서 윌슨과 그의 애인 주디까지 위험에 처하고, 재판을 앞둔 토니 형제는 증인들은 물론 경찰들까지 제거해나간다. 그들의 무차별한 살인에 분노가 폭발한 마 형사는 그들의 아지트를 찾아내 화끈한 결전을 예고하는데…
마약단속국 요원은 해병대 출신이자 전과자인 ‘팀 커니’에게 최근 사망한 마약 딜러인 바비Z를 사칭해 범죄집단 두목 ‘돈 웨테로’와 인질 교환 협상을 할 것을 명령한다.
 하지만 협상이 결렬되자 커니는 바비Z의 아들과 함께 도망 다니게 되는데…
덩치도 좋고 싸움도 잘하는 ‘칼튼’은
 악명 높은 훌리건이자 나이트클럽 경호원이다.
 술과 폭력에 취해 살던 그는 사업 확장을 위해
 마약 판매상 ‘토니’와 손을 잡게 된다.
 ‘칼튼’은 시간이 지날수록
 마약 조직 간의 전쟁에 깊이 뛰어들게 되고
 가족과 친구들마저 위험에 처하게 되는데...
AD 460, 로마제국은 800여년간 강력한 통치력을 발휘하여, 동쪽으로는 메소포타미아, 서쪽으로는 이베리아 반도, 남쪽으로는 이집트, 북쪽으로는 라인강과 다뉴브강에 이르기까지 실로 제국이라 할 만한 맹위를 떨치고 있었다. 12살의 Romulus Augustus가 새 로마제국의 황제가 되는 전날, 바바리안(고트족)의 장군 Odoacer가 부대를 이끌고 로마시 외곽에 자리를 잡는다. 로마제국을 계속 지원하겠으니 자신들의 동남쪽지역 통치를 부정하지 말라는 조약을 맺기 위해 찾아온 것이다.
 그러나 로마제국의 황제 Orestes는 이를 거절한다. 다음날 예정대로 Augustus는 새 황제가 되었다. 이때 전 황제 Orestes의 스승인 Ambrosinus가 로마제국의 위험을 예견한다. 그는 일종의 예언과 마법도 하는것으로 알려져 있는 사람이었다. 걱정이 된 아버지는 제4군단장인 Aurelius에게 어린 새 황제의 보호를 맡긴다. 그날 밤. Odoacer는 고트족 부대를 이끌고 축제로 들뜬 로마를 기습한다. 전 황제 Orestes와 아내 Julia를 죽인후 로마를 철저히 파괴한다.
 어린황제 Augustus는 사로잡아 타이베리우스 황제가 세웠던 카프리의 감옥에 가둔다. 기습에서 살아남은 제4군단장 Aurelius는 남은 사람들을 모아 어린황제를 구하기 위해 카프리로 향한다. 비잔티움(콘스탄티노플)에서 왔다고 하는 Mira라는 여전사도 함께 떠난다. 구조대가 오고 있는동안, 감옥안에서 줄리어스 시저의 동상을 발견한 Augustus는 예언이 적혀있는 검을 발견한다. 그 예언은 브리타니아의 새 왕을 예견하는 검이었다.
 카프리의 감옥에서 Augustus를 무사히 구한 구조대는 Orestes와 맞서 싸우기 위해 로마의 마지막 군단인 제9군단-용의 군단-을 찾아 브리타니아로 떠난다. 브리타니아에 도착한 그들은 제9군단의 흔적을 발견한다. 그리고 자신감을 잃어가는 한무리의 사람들이 그토록 찾아헤매던 제9군단임을 알게되는데...
1948년, 중국 인민해방군과 국민당의 가장 치열했던 ‘문하전투’. 해방군 9중대 중대장 구지디(장한위)와 47명의 대원들은 퇴각을 명하는 ‘집결호’가 들리기 전까지 적의 진격을 막으라는 상부의 명령 아래, 목숨을 걸고 진지를 지키지만 결국 구지디를 제외한 모든 대원들은 전멸한다.
 구지디는 한국전까지 참전해 전쟁영웅이 되지만, 과거 ‘집결호’ 나팔소리를 듣지 못해 부하들을 살리지 못한 것은 아닌지 홀로 살아남은 죄책감에 시달린다. 그러던 중 47명 부대원들의 시신이 발견되지 않아 실종자 처리가 되자, 구지디는 형제보다 진한 우애를 나눈 그들의 명예를 지켜주기 위해 시신을 찾아 나서고, 10년 만에 모두가 희생될 수 밖에 없었던 ‘집결호’와 관련된 숨겨진 진실을 듣게 되는데……
<옹박>의 여성 버전.
 아시아에 새로운 액션스타가 탄생했다. 남다른 운동신경을 지닌 자폐아 젠. 빠른 속도로 무술을 배울 수 있는 그녀는 어머니의 치료비를 벌기위해 어머니가 남긴 장부를 보고 과거 동료들을 찾아간다. 그녀를 가로막는 악당들. 수줍은 얼굴에 몸빼 바지를 입고, 화려한 발차기를 선보이는 그녀! 이제 아무도 그녀를 막을 수 없다. (부천국제판타스틱영화제)
동문이자 둘도 없는 친구인 룽과 후. 두 사람 모두 태극권을 사랑하지만, 무술을 대하는 마음가짐에 차이가 있다. 옛 방식을 고수하며 무술에 돈이 엮이는 일을 경계하는 룽과 시대의 흐름에 발맞춰 태극권을 더 널리 알리려는 후는 결국 크게 싸우고 서로의 길을 찾는다. 몇 년 후, 룽은 고아원과 무술 학교를 운영하며 자금난에 허덕이지만 후는 큰 성공을 거두고 젊고 아름다운 약혼녀까지 얻는다. 후는 여전히 고집을 꺾지 않는 룽에게 무술 시합을 제안하는데…
17세의 평범한 고등학생 소녀 ‘벨라’는 집안 사정으로
 워싱턴 주 포크스에 있는 아빠의 집으로 이사를 온다.
 전학 첫날, ‘벨라’는 냉담하지만 자신을 무장 해제시킬 정도로
 잘생긴 ‘에드워드’와 마주치고, 전율과 두려움 넘치는 인생의 전환을 맞이한다.
 ‘에드워드’와 돌이킬 수 없는 사랑에 빠져든 ‘벨라’.
 하지만 ‘에드워드’와 그의 가족이 뱀파이어 일족이라는
 사실을 알게 되고, 예기치 못한 운명에 빠져든다.
18세의 에이프릴, 모니카, 코트니는 순수한 학생처럼 보이지만
 사실은 히로시 스승에게 무술을 배운 닌자들로 무술 고수들이다.
 그녀들은 학교 치어리더이자 공부도 잘 해서 명문대학인 브라운 대학에 가려 하지만
 가난한 집안 형편으로 인해 히로시가 운영하는 라자로 바에서 스트립 댄스를 추며 학비를 모으고 있다.
 그러던 어느 날 괴한들의 공격으로 스승인 히로시가 잡혀가고 세 여학생이 모은 돈이 들어있는 금고도 사라진다.
 이 모든 일은 지역 마피아 두목인 빅터 라자로가 감옥에서 나온 뒤
 자기 가문의 술집이었던 라자로 바를 빼앗기 위해 벌인 짓이었는데…
 스승을 구하고 학비가 든 금고를 되찾기 위해 닌자 치어리더인 세 여자들이 나선다!
‘축’가 집안의 무남독녀 외동딸 축언지는 아버지의 뜻에 따라 남자만 입문할 수 있는 소요산의 ‘소요파’에 들어가기 위해 남장을 하고 길을 떠난다.
 우여곡절 끝에 소요산에 도착한 축언지는 그곳에서 대사형 양중산을 만나 무술을 배우기 시작하지만 여자의 몸이라 모든 것에 뒤처지고 결국은 백 일 후 시험을 봐서 떨어지면 떠나야 할 위기에 처해진다.
 이상하게 언지에게 마음이 끌리던 중산은 그녀가 여자인 것을 알게 되고 두 사람은 사랑에 빠진다.
 한편 어린 시절부터 ‘축’가에서 자란 마승은은 목숨을 걸고 조정 일을 한 대가로 3품의 벼슬을 얻어 모략을 받아 갇힌 언지의 아버지를 구하고 언지와의 혼인을 승낙받는다.
 아버지의 소식을 듣고 집으로 돌아온 언지는 마승은과의 혼인을 거부하지만 그로 인해 양중산이 죽음의 위기에 처하자 그를 살리기 위해 찾아온 양중산을 차갑게 돌려보내는데...
프랑스 파리에 거주하는 은행 강도 ‘블랙’. 은행 강도 실패로 팀원들을 잃고 궁지에 몰린 블랙에게,
 고향 세네갈에 사는 사촌 ‘라민’의 전화가 걸려온다. 다카르 은행에 들어온 3kg의 다이아몬드를
 훔치자고 제안한 것. 블랙은 팀원을 모아 다이아몬드가 있는 자카르로 떠난다.
 한편, 지역의 무기 밀매상 ‘디그랑’과 부패 군인 ‘빅토르’ 또한 다이아몬드에 대한 이야기를 듣게 되고,
 다이아몬드를 사이에 둔 블랙과 디그랑은 치열한 총격전을 벌이게 된다.
 블랙은 그 과정에서 디그랑을 쫓는 인터폴 파멜라와 협력하게 되고,
 그들은 다이아몬트를 찾아 디그랑의 집으로 잠입하게 되는데…
12년의 대전쟁, 혼란의 시대를 평정할 거대한 전쟁이 시작된다!
 침략 전쟁으로 얼룩진 위진남북조시대. 위나라의 풍요로움을 시기하던 유연족은 각지에 흩어져있던 부족들을 규합해 위나라를 위협하기 시작한다. 위태로운 상황에 놓인 위나라는 유연족에 맞서 나라를 지켜낼 군을 결성하기 위해 전국 각지의 장정들을 소집한다. 어렸을 때부터 무술을 즐기며 자란 뮬란은 아픈 아버지 몰래 남장을 한 채 전쟁터로 향한다. 뛰어난 무술실력과 빼어난 지략으로 연이은 승전보를 울린 뮬란은 마침내 동료 문태와 함께 장군의 자리에 오른다.
 한편, 뮬란의 연이은 승리를 시기한 대장군은 뮬란을 함정에 빠뜨릴 계략을 세우고, 호시탐탐 때를 노리던 유연족 대족장 문독은 4만 대군을 앞세워 위나라를 향해 진군한다. 내부의 모략과 적들의 포위망에 갇힌 뮬란과 2천 군대! 마침내! 조국의 존망이 걸린 한치도 물러 설 수 없는 거대한 전쟁이 시작된다!
2004년 역사상 유례없는 최대의 사상자를 내며 전세계에 엄청난 충격을 안겨준 인도네시아 쓰나미. 당시 인도양에 원양어선을 타고 나갔던 해운대 토박이 만식은 예기치 못한 쓰나미에 휩쓸리게 되고, 단 한 순간의 실수로 그가 믿고 의지했던 연희 아버지를 잃고 만다. 이 사고 때문에 그는 연희를 좋아하면서도 자신의 마음을 숨길 수 밖에 없다. 그러던 어느 날, 만식은 오랫동안 가슴 속에 담아두었던 자신의 마음을 전하기로 결심하고 연희를 위해 멋진 프로포즈를 준비한다.
  한편 국제해양연구소의 지질학자 김휘 박사는 대마도와 해운대를 둘러싼 동해의 상황이 5년전 발생했던 인도네시아 쓰나미와 흡사하다는 엄청난 사실을 발견하게 된다. 그는 대한민국도 쓰나미에 안전하지 않다고 수차례 강조하지만 그의 경고에도 불구하고 재난 방재청은 지질학적 통계적으로 쓰나미가 한반도를 덮칠 확률은 없다고 단언한다. 그 순간에도 바다의 상황은 시시각각 변해가고, 마침내 김휘 박사의 주장대로 일본 대마도가 내려 앉으면서 초대형 쓰나미가 생성된다. 한여름 더위를 식히고 있는 수백만의 휴가철 인파와 평화로운 일상을 보내고 있는 부산 시민들, 그리고 이제 막 서로의 마음을 확인한 만식과 연희를 향해 초대형 쓰나미가 시속 800km의 빠른 속도로 밀려오는데…
  가장 행복한 순간 닥쳐온 엄청난 시련, 남은 시간은 단 10분! 그들은 가장 소중한 것을 지켜내야만 한다!
'맥'(쿠바 구딩 주니어)이 지휘관으로 있는 정예 부대는 CIA로부터 행방불명된 웨슬리 박사를 구출하라는 임무를 받고 고고학자 카델 박사와 함께 사막의 지하 연구시설로 향한다. 그곳에 도착한 그들은 온 몸에 수포가 난 채 정신을 잃은 신부와 외부로 연결된 통신기가 파괴된 것을 발견한다. 분명 큰 사고가 발생한 것이라 직감한 그들은 지하 1,000KM 아래로 내려간다.
 지하에 내려가자마자 그들은 죽은 자도 산자로 아닌 존재들로부터 공격을 받고 더 깊은 지하로 쫓기게 된다. 그러던 중 부대원들은 환영을 보며 하나 둘씩 사라지고, '맥'은 수천년동안 감춰져 있던 거대한 비밀과 맞닥뜨리게 되는데...
신들의 왕 제우스(리암 니슨)와 그의 전지전능함을 질투한 지옥의 신 하데스(레이프 파인즈) 사이에서 일어난 전쟁으로 인해 인간세상이 혼란과 고통을 겪게 된다. 이에 아버지 제우스에게서 물려 받은 강인함과 인간인 어머니에게서 물려 받은 자비로움을 갖춘 영웅 페르세우스(샘 워싱턴)는 인간들을 구할 수 있는 절대적인 힘을 얻기 위해 금지된 땅으로 떠난다. 천마(天馬) 페가수스를 탄 채 군대를 진두 지휘한 페르세우스 앞에는 전설의 메두사를 거쳐 해저괴물 크라켄까지 험난한 여정이 예고되는데…
멀지 않은 미래, 인간의 스트레스를 원천적으로 없애줄 차세대 행동 촉진제 ‘RAK-295’의 개발에 성공한 거대 제약회사 ‘엔젠(N-GEN)’社의 대표 ‘피터 화이트’는 3만명에 달하는 사람들을 대상으로 임상실험을 진행 중이라는 사실을 신약발표회에서 발표하고 본격적인 생산 준비에 들어간다. 그러나 제약회사의 발표와는 달리 임상실험에 참여한 대부분의 사람에게서 심각한 부작용이 발생하게 되고, 비정상적인 세포조직의 변화까지 관찰되기 시작한다. 이러한 상황에 대한 비난 여론이 확산되자 ‘엔젠’社는 임상실험 결과 부작용이 발생하지 않은 유일한 인물인 ‘안젤라’라는 여성을 찾아 사태를 수습하기 위해 보안팀장 ‘콜’을 급파하여 그녀의 위치를 파악하고자 한다. 도시 곳곳에서 임상실험에 참여했던 사람들이 비정상적인 모습으로 변해 사람들을 공격하기 시작하자 ‘콜’은 이제 ‘안젤라’를 찾아 그녀의 혈청을 얻는 것만이 인류를 구할 수 있는 유일한 길임을 깨닫게 되는데...
소림사에 유명한 '탄 쫑' 이라는 쿵푸 마스터가 있었다. 이 사람의 명성은 자자했고, 왕은 그를 데려 오라고 사람을 보낸다. 탄쫑과 소림사 주지 스님은 고민을 하게 된다. 근래 10대째 내려오던 무술학교가 파괴된 일이 있기 때문이다. 아마도, 왕은 탄쫑을 시험하여 자신의 쿵푸 스승으로 삼던지, 아니면 제거하려 하는 목적일 것으로 생각된다. 그러나, 당대의 왕의 명령을 어길 수 없기에 탄쫑은 제자와 함께 길을 떠난다. 왕은 그가 오는 길에 여러 고수들을 매복시켜 그를 시험한다. 무술고수인 탄쫑을 당할 만한 고수들이 없어, 그들은 누구의 사주를 받고 공격하는지를 숨기고 탄쫑을 위기로 몰아넣기 시작한다.
명나라 시대, 8백년 전 사라진 달마의 유해를 차지하기 위해 전국의 검객들이 한 곳으로 모여든다. 황실의 명으로 달마 유해의 반쪽을 보관하던 지앙(정우성)의 아버지는 달마의 유해를 노리는 암살단에 의해 살해당하게 된다. 아버지의 복수를 꿈꾸며 매일 같이 검술을 연마하며 조용히 살아가던 지앙은 얼굴도 바꾼 체 소박한 우편배달부의 모습으로 살아간다.
 정체를 숨긴 체 살아가던 지앙은 같은 마을에서 비단 장사를 하는 ‘정징’(양자경)을 만나 사랑에 빠지고 결혼까지 약속하게 된다. 하지만 정징이 정체 모를 검객으로부터 공격을 받게 되면서 그녀의 정체가 서서히 밝혀지는데…
 또 다시 강호의 전쟁에 휘말리게 되는 지앙! 그리고 결전의 순간 이들 앞에 모습을 드러낸 충격적인 한 사람! 비극의 검의 전쟁은 지금부터 시작된다!
베테랑 기관사 프랭크(덴젤 워싱턴)와 신참 윌(크리스 파인)은 평소와 다름없는 하루를 시작한다. 오후가 되면 그들에게 끔찍한 악몽이 시작되리라는 것을 아직은상상조차 할 수 없다. 같은 시각, 풀러 조차장에서는 폭발성화물이 실린 ‘777호’기를 다른 선로로옮기라는 지시가 내려지지만, 정비공의 부주의로 이 기관차는 승무원 하나도 없이 엔진에 시동이 걸려 운행을 시작하고, 곧이어 엄청난 굉음과 함께 통제불능의 폭주를 시작한다. 순식간에 시속 100km로 달리는 거대한 폭탄 괴물로 변해버린 ‘777호’기. 곧 있으면 도심을 관통하고, 막대한 재난을 피할 수 없다. 그 순간, 같은 선로를 달리던 프랭크와 윌은 자신들의 목숨을 담보로, 최후의 방법을 감행하는데...
빈민가에서 살인 청부업자로 살아가는 ‘파르카’는
 어느 날 어릴 적 첫사랑 ‘레이디디’가 임신한 채 총에 맞아 쓰러져 있는 걸 목격하게 된다.
 하지만 전국적인 의료 파업으로 치료받을 수 있는 방법은 없고,
 급기야 파르카는 패거리들과 병원을 점령한 뒤 인질들을 잡는다.
 레이디디와 그녀의 아기를 살리기 위해 파르카는 방송으로 공약까지 내걸고,
 파업에 성난 시민들이 이에 동조하면서 나라는 점점 혼란 속으로 빠지는데...
영화 촬영소이자 테마파크인 ‘올드 투손’에서 웨스턴 전문 배우로 일하는 ‘조니’.
 카우보이로서 남다른 열정과 자부심을 지닌 그지만, 서부극은 점점 인기를 잃어간다.
 올드 투손을 새롭게 인수한 회사는 할로윈 데이에 맞춰 공포 테마파크로 야간개장을 준비하고,
 이 과정에서 조니는 고대 저주가 전해오는 폐쇄 동굴에서 불길한 기운을 감지하게 된다.
 그리고 마침내 할로윈 밤, 악령으로 깨어난 뱀파이어들이 인간사냥에 나서는데…
 카우보이 VS 뱀파이어, 피의 전쟁이 시작된다!
태평성대의 시절, 명나라. 뛰어난 장군이었던 기장군의 마지막 남은 호위무사는 4대 문파에 도전해 새로운 문파를 세우려 한다. 왜구가 쳐들어 오던 시기에 왜구들의 검을 변형해 대승리를 거둔 기장군의 검법을 전파하려는 목적이다. 그러나 그 검을 부정한 왜구의 검이라 오해를 받고, 더 나아가서 그 자신이 왜구로 몰리게 된다. 산에서 무림고수가 된 구 문파의 대인이 하산하여 무사와 겨루고, 그의 검법과 검을 인정하여 새 문파를 세우게 되는데…
새로운 충격! 뜨거운 논란!
 오직 드라이브에 삶의 의미를 두고 조용히 살아가던 한 남자(라이언 고슬링). 또 하나의 삶의 의미가 된 여인(캐리 멀리건)이 위험에 빠지고 그녀를 지키기 위해 비극적 사건에 휘말리게 된다. 숨막히는 폭력과 치열한 사투를 벌이던 그는 서서히 자신의 숨겨져 있던 냉혹한 본성과 마주하게 되는데…
역사상 최강의 적! 더욱 강력해진 맹세! ‘삼총사’의 새로운 전설이 시작된다!
 프랑스 왕의 친위부대 삼총사는 세계 최초 비행선을 설계한 다빈치의 설계도 암호를 갖고 베니스 총독 저택의 비밀 방에 모인다. 하지만 삼총사의 맏형 아토스의 연인 밀라디(밀라 요보비치)가 암호를 빼내, 악명 높은 버킹엄 공작(올랜도 블룸)에게 넘겨주며 삼총사는 임무를 실패하고 다빈치의 설계도는 버킹엄 공작 손에 들어간다. 일년 후, 프랑스의 실질적인 권력을 휘두르는 추기경(크리스토프 왈츠)은 꼭두각시 왕을 제거하고 왕권을 차지하기 위해, 대규모 군사력을 자랑하는 버킹엄 공작과 미모의 스파이 밀라디를 동원해 거대한 음모를 계획한다. 한편 왕의 친위부대가 되기 위해 성으로 향하던 달타냥(로건 레먼)은 우연히 만난 삼총사와 합류하게 되고, 추기경의 음모를 알아챈 왕비로부터 음모를 제지하라는 임무를 받게 된다. 지시에 따라 떠난 영국에서 그들은 거대한 음모의 실체와 마주하게 되고, 프랑스 왕실의 운명을 건 절체절명의 대결을 벌이게 되는데…!
종합격투기 선수 출신인 경찰 ‘닉’은
 용의자 검거 과정에서 벌인 과도한 무력 행사로
 고등학교의 상주 경찰로 임시 근무하는 징계를 받는다.
 학교에서 근무 중, 자폐석학을 가진 ‘앤서니’가 평소 자신을 괴롭히던
 친구들을 폭행해 법정소송에 휘말리게 되자 그를 도와주려 한다.
 이것을 계기로 앤서니의 잠재된 재능을 알아 본 닉은 그를 대회에 출전시키려 하고,
 과거에 닉과 라이벌 관계였던 ‘제인’이 닉에게 도전장을 내밀며 대결을 제안하는데...
 전설의 파이터!
 링 위의 한판 승부가 펼쳐진다!
무武를 버린 자 vs 협俠을 쫓는 자. 그리고 그들을 추격하는 어두운 과거!
 청나라 말기, 중국 서남부의 한 작은 마을. 종이 기술자로 평화롭게 살던 진시(견자단)는 어느 날 마을의 상점을 덮친 강도를 우연치 않게 막아낸다. 시체를 부검하던 수사관 바이쥬(금성무)는 강도의 죽음이 사고사가 아님을 의심하고, 평범한 촌부인 진시의 실체를 파헤치게 된다. 전 남편에게 버림받은 기억을 감춘 채 불안하지만 진시와 행복한 나날을 보내는 시골 아낙네 아유(탕웨이)는 바이쥬의 등장이 불편하다. 인체의 혈에 대한 해박한 지식과 사건 현장의 증거를 토대로 사건을 재구성해 보는 바이쥬는 결국 진시의 정체를 밝혀 내고 그를 법의 심판대에 올리려고 한다. 이로 인해 진시의 어두운 과거가 드러나고, 마침내 아버지의 조직인 72파에 맞서, 마을과 자신의 가족을 지키기 위한 마지막 결전이 시작된다.
거대한 국제적 음모가 숨겨진 운명의 도시 베를린.
 그 곳에 상주하는 국정원 요원 정진수는 불법무기거래장소를 감찰하던 중 국적불명, 지문마저 감지되지 않는 일명 ‘고스트’ 비밀요원 표종성의 존재를 알게 된다. 그의 정체를 밝혀내기 위해 뒤를 쫓던 정진수는 그 배후에 숨겨진 엄청난 국제적 음모를 알게 되면서 걷잡을 수 없는 위기에 빠진다.
 한편 표종성을 제거하고 베를린을 장악하기 위해 파견된 동명수는 그의 아내 연정희를 반역자로 몰아가며 이를 빌미로 숨통을 조이고, 표종성의 모든 것에 위협을 가한다. 표종성은 동명수의 협박 속에서 연정희의 무죄를 증명하기 위해서 그녀를 미행하게 되지만, 예상치 못한 아내의 비밀을 알게 되면서 혼란에 휩싸이게 되는데...
 국제적 음모와 각자의 목적에 휘말려 서로를 쫓는 이들의 숨막히는 추격전!
 2013년, 초대형 액션 프로젝트가 펼쳐진다!
누구와도 타협하지 않는 강력계 형사 히야마.
 독단적인 수사, 그리고 범인들을 폭력적으로 몰아 부치는 그 방식에 동료들조차 혀를 내두르는데,야쿠자와 경찰간부의 결탁을 눈치챈 히야마는 그 간부에 의해 보스를 살해당한 조직의 새 보스 미시마와 대적하지만 서로 사나이로서의 기질에 끌리게 되고, 악의 세력과 목숨을 건 사투를 벌이는 히야마
전직 복서인 마이크는 시합 중 상대가 죽는 불의의 사고를 겪게 된다. 마이크는 이후 고국을 떠나 태국에서 새출발을 하려 하지만 강도를 만나 가진 돈을 다 털리고 빈털터리 신세가 된다. 그러던 중 그는 무에타이 복서인 '요'와 그녀의 아름다운 아내를 만나게 되고 그들과 함께 생활하게 된다. 그들은 급격히 가까워지고 마이크는 '요'를 통해 불법 격투기장을 알게 된다. 그렇게 지하세계의 파이트 클럽 '파이팅 피쉬'에 입문하게 된다.
15년 전 경찰이었던 아버지가 살해된 후, 방탕한 삶을 살던 아들 ‘말로’(커티스 잭스)는 주변의 도움을 받아 경찰이 되고,
 아버지의 동료였던 ‘조 사코’(로버트 드 니로)가 반장으로 있는 비조직 범죄팀에 합류하게 된다.
 아버지처럼 대해주는 ‘사코’를 믿고 따르던 ‘말로’는 그가 하는 일을 모두 해결해주지만,
 돌아가신 아버지의 죽음에 ‘사코’가 연관되어 있다는 사실을 알게 된다.
 걷잡을 수 없는 분노에 싸인 ‘말로’는 벗어날 수 없는 그곳에서 복수의 계획을 세우는데...
파리에서의 킴(메기 그레이스)의 납치 사건으로 조직에 치명타를 입고, 가족의 목숨까지 빼앗긴 인신매매범 일당은 브라이언(리암 니슨)에게 똑같이 갚아주기 위해 자신들의 조직력을 총동원, 그의 뒤를 쫓는다.
 한편, 이스탄불을 여행 중이던 브라이언과 전처 레노어(팜케 얀슨)는 알 수 없는 일당의 기습을 받고 납치되지만, 킴만은 극적으로 놈들의 손아귀에서 벗어난다.
 복수의 상대를 잘못 골랐다!!
 낯선 도시 이스탄불에서 복면에 가려진 채 어디론가 끌려가는 브라이언. 캄캄한 어둠 속에 갇힌 그는, 오직 소리에만 의존해 자신의 위치를 파악해간다. 1,2,3…우회전, 1,2,3… 뱃고동… 1,2,3… 피리소리… 놈들의 감시를 피해 가까스로 탈출에 성공한 브라이언. 이제, 위기에 빠진 킴과 레노아를 지키기 위해 다시 한번 전직 특수 요원의 실력을 발휘해 놈들을 역추적하기 시작하는데..
지상 최대의 괴생명체가 나타났다!
 인간들의 반격이 시작된다!
 생포할 것인가? 사살할 것인가?
 갑자기 나타난 거대 괴생명체를 잡기 위해
 각 분야의 전문가들이 모여들기 시작한다.
 그 안에서 생포하려는 자들과
 사살하려는 자들의 엇갈린 의견으로
 상황은 점점 극으로 치닫게 된다.
 괴생명체의 위협이 더욱 거세지는 가운데,
 과연 인간들의 반격은 성공할 것인가?
헬기보다 빠른 튜닝 슈퍼카를 타고
 멕시코 국경을 향해 질주하는 마약왕과
 아무도 막지 못한 그를 막아내야 하는
 작은 국경 마을 보안관 사이에서 벌어지는 생애 최악의 혈투!
 하지만 대결의 끝은 아무도 모른다!
80년대 굉장한 이슈가 되었던 인간사냥게임!
 이 일로 인해 25년간 감옥에서 인고의 세월을 보낸 호건의 복수가 시작된다.
 그의 복수 상대는 당시 국민들에게 위대한 영웅으로 칭송 받았던 마이크.
 긴 악연의 고리를 잘라내고자, 마이크보다 본인이 더 뛰어남을 세상에 증명하고자, 호건은 또 한번의 인간사냥게임을 시작한다.
 한편 흥미로운 게임을 찾다 우연히 이 인간사냥게임을 접하게 된 세 명의 해커들은 마이크를 돕고자 무작정 방송 발송 신호를 찾아 나서게 되는데, 인간사냥게임의 최후의 승자는 누가 될 것인가?
어릴 때부터 수도원에서 자란 헤레워드는 린디스판의 성스러운 복음서를 전달하는 막중한 임무를 맡는다. 헤레워드는 북방 족들의 무자비한 공격과 추격을 피해 사제와 함께 깊은 숲으로 들어간다. 북방 바이킹 족들은 대단한 권능을 지닌 것으로 알려진 복음서를 빼앗기 위해 수호자들을 추격한다. 사제들은 수도원으로 가던 중 복음서를 지키기 위해 목숨까지 내놓겠다는 웨섹스의 전사 애설버트를 만나고 그의 비호 하에 여정을 계속한다. 하지만 살인을 자행하는 잔인한 바이킹 족에게 이내 따라 잡히고 복음서는 큰 위험에 처하게 된다. 신의 권능이 실제하고 살아 있다면 복음서의 운명은 과연 어떻게 지켜질 것인가...
어릴 적 열차 사고로 부모님을 잃은 이안 스팍스는 슈퍼히어로가 되어 악당들을 물리치며 살아간다.
 스팍스는 다른 슈퍼히어로들에게 합류하기 위해 뉴욕으로 떠나고,
 그곳에서 운명의 여인이자 히로인 레이디 헤븐리를 만난다.
 하지만 레이디와 한 팀으로 활약하던 스팍스는 의문의 공격을 받은 뒤 정신을 잃고, 그 후 모든 게 달라지는데...
신종 마약에 의해 전염병으로 좀비가 된 인류가 세상을 장악한 지 1년,
 가족을 잃고 홀로 생존했지만 냉혈한이 된 ‘헌터’는
 정처없이 떠돌며 마구잡이로 좀비를 사냥한다..
 그러던 중 우연한 사고로 정신을 잃게 되고,
 눈을 떴을 때 ‘지저스’가 이끄는 생존자 무리에 합류하게 된다.
 평화로운 생활도 잠시, 다시 시작된 좀비의 습격.
 ‘헌터’와 ‘지저스’ 무리는 탈출을 위해
 공군 부대의 헬기를 찾아 목숨을 건 여정을 시작하는데…
처녀를 원하는 중년남자가 여고생과 모텔 방에 들어가 화대를 놓고 흥정을 한다. 처녀가 아니란 이유로 가격을 깎자는 남자. 여고생은 어이가 없지만 남자의 요구를 들어준다.
 [제 20회 부산국제영화제]
특수 정보국 소속 최고의 스나이퍼
 납치된 딸을 구하기 위해
 6시간 안에 6명의 정해진 타겟을 제거해야 한다!
 특수 정보국 소속 스나이퍼 ‘샘 블레이크’
 하루아침에 가장 소중한 존재들을 잃게 된다.
 딸을 납치한 괴한들은
 6시간 안에 6명의 타겟을 제거하라는
 말도 안되는 조건을 내건다.
 결국, ‘샘 블레이크’는 목숨을 걸고,
 딸을 구하기 위해 처절하고 외로운 싸움을 시작하는데…
집안 대대로 대도 가문 하마시마의 딸인 성적 매력이 철철 넘치는 유키는 많은 남자들도만나보며 보통 여자로 살고 싶어 아버지에게서 떠나려고 한다. 아버지 밑에서 일을 하는 아카이는 유키와 가장 친한 친구인 미카의 오빠로, 어릴 적 부모에게 버림받은 후 남매 둘이 힘들게 자라왔다. 그러나 미카가 심장병으로 심장을 이식받지 못 하면 죽을 수밖에 없는 상황이 되자 아카이는 동생의 수술비 마련을 위해 하마시마 밑에서 일을 해온 것이었다. 아카이는 유키의 아버지 하마시마에게 수술비를 빌리려고 하지만 하마시마는 냉정하게 거절을 하고 좌절에 빠진 아카이에게 범죄 설계자인 쓰도가 손을 내민다. 하마시마는 쓰도를 통해 중국 마피아와 일본 범죄조직의 마약 거래정보를 알게 되고는 마약 거래 현장을 덮치기로 계획한다. 그러나 인원이 부족하자 하마시마는 건달인 토라 형제를 끌어들여 일을 하려 하는데...
부족 간의 분열을 일으켜서 나라를 집어삼킬 야욕을 가진 쿤람. 쿤람을 막으려는 여러 부족이 모여 수도 찬타분을 향해 간다. 찬타분의 군주는 북쪽 민족을 탐내며 특사를 받아들이지만, 쿤람은 수하를 보내 특사를 살해한다. 부족 연합은 특사를 구하러 가서 겨우 딸을 구해오지만, 쿤람은 이들이 특사를 살해하고 딸을 납치했다고 누명을 씌운다. 이를 빌미로 대대적인 전투가 벌어진다. 쿤람은 찬타분 군주를 앞에 세우고 군주의 첩까지 자신의 수하로 부리며 부족연합을 치지만, 찬타분 군대는 대패하고 쿤람은 붙잡힌다. 하지만 쿤람은 옥살이 중에도 계략을 꾸며 제국을 삼킬 꿈을 꾼다.
남자 친구에게 심한 폭행을 당하던 캣은 야생에서 새로운 힘을 얻기 위해 야생 탐험 프로그램에 들어간다. 마침 목표 지점 근처의 숲에 산불이 발생하며 불길이 잡히지 않자, 탐험팀은 목적지를 400km 북쪽으로 이동한다. 진이 이끄는 탐험팀은 힘든 힘든 산행을 계속하는데, 진이 가파른 내리막길에서 미끄러지고 심한 부상을 입는다. 탐험팀은 오던 길을 되돌아가서 텐트를 치고 밤을 나려고 하지만, 어디선가 나타난 괴한들이 진을 총으로 쏘고 일행들은 정신없이 도망치기 시작한다. 그 와중에 팀원 들은 한둘씩 목숨을 잃고 살아남은 캣, 렌, 에이프릴은 칼에 부상당한 매디슨을 데리고 도망친다. 하지만 괴한들은 그들이 숨어 있는 오두막까지 나타나 위협하고, 에이프릴은 괴한들의 우두머리 테드의 등에 칼을 박는다. 테드는 도망치지만, 그를 살려둘 수 없었던 캣은 테드를 추적해 살해하고 만다. 캣은 숲길을 따라 계속 걷고, 마침내 도로에 도착하는데 그곳에서 무사히 도망친 렌과 에이프릴을 만나게 된다.
인터폴에 수배령이 내려진 해커 “고스트”를 잡는 데에 혈안이 되어있는 특별수사관 다다는 범죄자들과 손을 잡는다. 검거를 위해 펼쳐지는 베트남산 액션 드라마는 화려한 비쥬얼과 함께 스턴트 액션의 정수를 보여준다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
경호회사의 보디가드가 된 철퇴문의 수제자 ‘우린’은
 렁청 최대 갑부의 외동딸의 경호를 맡게 된다.
 그러던 중, 철퇴문의 비기를 빼앗으려는 ‘사형’과
 거대한 조직의 음모에 휩싸이게 된 ‘우린’은
 전대미문의 1대 100의 대결을 펼치게 되는데…
 맨몸 격투의 종결자를 만난다!
2072년 지구, 백 만 달러의 상금을 건 가상현실 서바이벌 게임 “마피아”가 시작된다. 11명의 참가자 중 매일 밤 2명의 마피아는 시민 한 명을 죽일 수 있고, 남은 시민들은 마피아를 찾아야만 우승할 수 있다. 서로를 끊임없이 의심해야 하는 상황에서 참가자들에게는 점점 상상을 초월하는 미션이 주어진다!
아줌마가 아이에게 ‘손톱쥐’ 이야기를 들려준다. 손톱을 먹은 쥐가 사람으로 변신하여 손톱의 주인을 쫓아내고 사람 행세를 한다는 내용이다. 아줌마가 세상에서 제일 좋았던 아이는 손톱쥐 이야기를 듣고 아줌마를 의심하기 시작한다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
‘홈프런트’라는 살인청부업자 단체의 일원인 알피는 과거에 죽인 사람들의 환영이 나타나 알피를 공포에 몰아 넣는다. 홈프런트 의 대장인 알버트 는 알피와 코너에게 살인청부 일을 하게 맡기게 되고, 죽이려 하는 순간 환영들이 나타나 알피는 실수를 하게 된다. 화가 난 알버트는 부하들을 데리고 알피의 딸 마야의 생일파티에 찾아간다. 알피는 환영 때문에 살인을 못 하겠다고 하지만, 알버트는 이번 실수를 만회할 기회를 준다고 한다. 못할 경우 죽이겠다고 협박을 하는데 결국 알피는 수많은 터키인 살인청부를 하게 되는데…
어릴 적 형을 죽였다는 트라우마에 시달리던 주인공이 그 트라우마로 방황하다 결국 자살한다는 내용의 영화
미래 정부는 범람하는 범죄형 VR 게임을 검열하기 위한 내무 부서인 C 부서를 조직하고 센서라는 특수 요원들을 침투시켜 반사회적인 VR 게임을 감시한다.
 C 부서에선 센서를 훈련해 현장으로 보내는 일도 맡아 하고 있다.
 C 부서 최정예 요원인 스타니슬로브(스타스)와 알렉스는 어느 날 군사 훈련을 검열했다가 정부에게 시정 명령을 받게 되고, C 부서의 서장인 안드레이는 둘 중 한 사람만 처벌을 면해 주겠다는 조건을 걸고 스타스와 알렉스 중 최고의 센서를 가리라고 명한다.
휴일을 맞아 집으로 향하는 엠마. 엠마는 집에 계시는 아빠와 휴일을 보내기 위해 차를 타고 출발한다. 한적한 사막 한가운데서 고장나는 차, 엠마는 차를 세우고 도움을 구하려 하지만 아무도 없었다. 그 때 들려오는 총소리! 엠마는 확인하기 위해 발을 옮기지만 보지 말아야 할 것을 본 엠마는 위험에 처하게 된다. 이 위험을 어떻게 벗어날 것인가!
왕위를 노리는 술사의 책략에 맞서 싸우는 왕의 호위무사와 그의 연인 이야기를 다룬 무술영화
환혼사라는 약물로 사람들을 중독시켜 천하를 제패하려고 하는 음모에 맞선 강호의 떠돌이 의원 용중구의 활약을 그린 무협액션 영화
죄수를 감옥으로 호송한 4명의 특수경찰은 집단 폭동을 마주한다.
 1급 흉악범들에게 포위되어 사투를 벌이는데,
 죄수를 죽이려는 갱단까지 감옥으로 쳐들어 온다.
 무법천지의 감옥에서 사상 최악의 대결이 시작된다.
 60분간 이어지는 논스톱 리얼 액션의 끝판왕을 만난다!
일명 “워 머신”, 인간병기인 전 특수요원 ‘존 골드’는 친구 ‘댄 메이슨’이 죽었다는 소식을 듣고 분노해 친구의 마을에 찾아간다.
 하지만 무슨 일인지 마을에서는 음모에 대해 비밀을 지키려 하고, 이에 ‘존 골드’는 친구의 죽음에 감춰진 음모를 알아낼 때까지 마을에서 떠나지 않는다.
 그는 우연히 마주치게 된 ‘산드라’와 그의 남자친구인 ‘키스’의 도움으로 사건의 내막을 샅샅이 파헤치게 되고, ‘조지 해처’라는 인물이 그 배후에 있었음을 알게 된다.
 친구의 죽음에 대해 숨겨진 음모를 알게 된 ‘존 골드’는 사건에 연루된 인물을 자신만의 방식대로 한 명씩 자비없이 처리하기 시작하는데…!
전쟁에서 살아남은 심련은 황실호위대 금의위가 된다.
 살인사건 수사 중 배후에 비밀 결사단의 정체를 알게 된다.
 새로운 왕을 옹립하려는 결사단은 전국 곳곳에, 궁궐에서조차 암약하고
 강직한 심련은 수사를 가속하지만 오히려 치명적인 음모에 빠진다.
 홀로 결사단, 금의위, 황실방위군과 일대 결전을 벌이는데…
아프리카 IT 사업 경매권을 따내기 위해 세일즈맨 ‘얀 젠’은 회사를 대표하여 북아프리카로 향한다.
 입찰 도중, ‘얀 젠’은 경쟁조직의 스파이가 아프리카 광물자원을 차지하기 위해 아프리카 최고 용병을 고용하여 전쟁을 일으키려 한다는 계획을 알게된다.
 ‘얀 젠’은 자신이 위험한 상황임에도 불구하고 아프리카의 내전을 막기위해 홀로 고군분투하며 적들과 맞서기 시작하는데…
인도네시아의 섬, 수백 명의 주민들이 인질로 잡혔다.
 테러 집단은 미국인 대사관의 딸 켈리의 몸값을 요구하고,
 국가 비밀 정보 기관 SIS는 군 병력이 동원되기 전,
 빠른 시간 내에 섬에 침입하라는 임무를 맡게 된다.
 존 대령은 유능한 미녀 모델 10명을 영입해
 전투 요원으로 훈련시키려 하지만 이는 쉽지 않고,
 최정예 요원들의 목숨을 건 대망의 작전일은 점점 다가오는데…
자신의 이름을 버리고 사라진 영웅 ‘시진’
 그와 함께 대의를 꿈꾸던 영웅들이 남긴 보물들의 묘연한 행방
 이들 사이 숨겨진 엄청난 비밀을 파헤치기 위해,
 도시 곳곳의 절대강호들은 협객 ‘시진’을 쫓기 시작하는데...
 남겨진 보물을 둘러싼 마지막 결전!
후쿠오카 천하제패를 꿈꾼다!
 어린시절 '데메킨(금붕어)'이라 놀림받던 마사키(이토 켄타로)와
 생계를 위해 학업 대신 국수집에서 일하는 절친 아츠나리(야마다 유키).
 둘은 후쿠오카 넘버원 폭주팀을 결성하자는 목표로 친구들과 폭주팀 ‘아호’를 결성한다.
 그러던 중 후쿠오카연합의 리더가 마사키를 영입하여 팀을 키우게 되고,
 드디어 마사키는 후쿠오카연합의 2대 총장으로 선임된다.
 하지만, 마사키를 위협하는 새로운 팀의 등장에 끈끈하던 동료애와 팀워크가 흔들리기 시작하는데…
남들과는 조금 특별한 소녀 카야.
 자신의 친부모가 누군지조차 모른 채 위탁모의 손에 자라 온 카야는 어딘지 남들과는 다른 성격을 가졌다.
 블리치 등의 애니메이션과 무술 액션 게임을 좋아하는 16세 소녀 카야는 어느 날 정체 모를 인물들과의 운명적인 조우로 진정한 자신을 만난다.
 인류의 절망적인 미래와 끝없이 이어져 온 악령과의 전쟁을 끝낼 수 있는 건 오직 영춘 혈통의 후예, 카야뿐이다.
정년이 얼마 남지 않은 별 볼 일 없는 월급쟁이, 이누야시키 이치로는 회사와 가정에서 소외된 나날을 보내던 중, 어느 날 갑자기 의사로부터 말기 암이라는 시한부 선고를 받고 깊은 허탈감에 빠진다.
 그리고 그날 밤, 돌연 추락 사고에 휘말려 기계 몸으로 다시 태어난 그는 인간을 훨씬 능가하는 막강한 힘을 손에 넣는다.
 한편, 같은 사고를 당한 고교생, 시시가미 히로는 자신에게 생긴 힘을 자기 마음대로 쓰기 시작하는데...
최강의 요원 헨리(윌 스미스)는 자신과 완벽하게 닮은 의문의 요원(윌 스미스)에게 맹렬한 추격을 당한다.
 한편 헨리와 이제 막 동료가 된 대니(메리 엘리자베스 윈스티드), 헨리의 오랜 동료 배런(베네딕트 웡)은 의문의 요원에게
 이상한 낌새를 느끼고 정체를 파헤치기 시작하고, 그가 헨리의 DNA를 추출해 탄생한 ‘제미니 프로젝트’ 요원임을 알게 된다.
 헨리의 전성기와 너무나 완벽하게 닮은 한 사람을 만나 충격에 빠지는 헨리와 동료들. 그들은 ‘제미니 프로젝트’를 파괴하기 위한 작전을 시작하는데…
월남전에서 살아남은 미해병대원들에게 마지막 전쟁터가 되었고, 참전했던 미군부대중 가장 심하게 타격을 입었던, '에코컴퍼니'라고 불리던 부대원들이 다시 한자리에 모이게 되고 한 방송사가 이들의 취재를 맡는다. 리포터를 맡은 '캐틀린 마틴'은 이들을 월남전 당시의 그 장소로 인솔하게 된다. 당시 지휘관을 맡았던 '램시'는 전후 군법회의에 회부되었다가 무죄로 석방되었다. 모임에 '램시'가 나타나고, '캐틀린'은 대원들과 '램시'사이의 관계를 보며 당시 현장에서 뭔가 일이 있었다는 것을 직감하게 된다. 월남에 도착한 일행은 현장을 답습하며 과거를 회상하고, 당시 일어났던 일에 대한 감춰진 진실과, '램시'와 부대원들간의 알 수 없는 숨겨진 관계에 대해 알아내기 위해 '캐틀린'의 추적이 시작된다.
  줄거리 2. 베트남 전 당시 가장 피해가 컸던 부대의 생존자들인 미 해병 에코 중대 출신 레이 중사를 비롯한 지미 조, 텍스, 레드, 에릭 다섯 명은 한 방송사의 베트남 촬영에 동참해 세월이 흐른 뒤 호치민 시를 찾는다. 목사가 된 레이를 비롯해 사회의 일원이 된 모두는 리포터인 캐슬린, 카메라맨 프레드와 함께 전쟁 당시의 격전지를 둘러보는데... 이들은 현지에서 당시의 중대장이었던 램지 대위와 합류하는데 이상하게도 모두 다 램지에게 적개심을 드러낸다. 캐슬린은 베트남 전 종군 기자가 촬영했던 현장 필름을 보면서 당시 엄청난 비극이 있었음을 느끼지만 그 누구도 입을 열려 하지 않는 걸 깨닫는다. 에코 중대의 중대장이 전사한 뒤 새로 부임했던 램지 대위는 중대원들과 고락을 함께 하면서 대원들의 신임을 얻지만 어느 날 동료이자 신부를 죽인 베트콩 한 명을 쫓던 대원들이 민간인들 속으로 도주하는 베트콩을 죽이려고 많은 양민을 학살하자 램지는 분노하여 그들을 군사 법정에 세우려 하지만 연대장의 거부로 무산된다. 그 후 램지는 어쩔 수 없이 다시 중대를 통솔하게 되지만 레이 중사를 비롯한 지미 조, 레드 등 몇몇 대원들은 그런 램지에게 배신감을 느끼고 도로로 이동하라는 램지의 명령을 거부한 채 논길을 따라 이동하기로 한다. 그러나 헬기로부터 논 건너편 숲에 베트콩들이 매복해 있다는 정보를 들은 램지는 레이 일행을 구하기 위해 무전병인 텍스를 시켜 좌표를 일러주고 포병에 포 사격을 요청한다. 그러나 텍스가 좌표를 잘못 불러주는 바람에 포는 레이 일행에게 떨어져 레이와 레드, 지미 조를 빼고 모두 폭사한다. 그 후 레이 등은 램지가 명령을 거부한 자신들을 죽이려 했다고 오랜 세월을 오해하는데.
미연방수사국(FBI)과 미국가안보국(NSA)의 전직 요원이었던 제이슨 프라이스(Jason Price: 돌프 룬드그렌 분)는 자신이 구축한 첨단 네트워크망인 데덜루스를 이용 국가 전산망에 침투해 사람의 신분을 말소 또는 새로운 인물로 등록하는 등의 일을 비밀리에 하고 있다. 그의 완벽한 일처리는 FBI와 NSA 조차도 인정하는 바여서 중대한 사건에 대해서는 프라이스에게 의뢰하는 형편. 어느 날, FBI 동기이자 고아원에서 함께 자란 친구 소니(테드 위달 분)가 프라이스를 찾는다. 그는 국가정보를 빼내 밀거래하는 이카루스 조직을 검거하기 위해 투입된 FBI의 스파이였던 것. 그러나 그가 FBI의 스파이였음을 감지한 이카루스는 유명한 살인청부업자 클리너를 고용해 소니를 살해할 것을 사주하고 신변에 위협을 느낀 소니는 친구 프라이스에게 도움을 청하기 위해 찾아온 것이다. 이카루스와 클리너가 개입된 위험한 사안임을 아는 프라이스는 갈등하지만 위험에 처한 친구의 부탁을 거절할 수가 없다. 결국 프라이스는 소니에게 새로운 도피처를 제공하게 되지만 얼마 후 소니는 싸늘한 주검으로 발견되고 만다. 친구의 죽음에 분노를 느낀 프라이스는 소니의 행적을 역 추적하는 과정에서 이카루스의 핵심멤버인 르네(Renee: 맥심 로이 분)라는 의문의 여자를 만나게 되고 위험하기 그지없는 이카루스와 클리너가 개입된 사건에 휘말리게 된다. 여기에 프라이스를 위험인물로 규정하고 있던 FBI가 소니의 살인자로 프라이스를 지목하게 되면서 그의 미래는 점점 더 위험 속으로 빠져드는데...
밤의 세계에서 대부로 통하는 황택근은 의협심이 강하고 의리있는 사나이로서 건달들에게는 존경받는 오야붕이다. 어느날 황택근은 느닷없이 정체불명의 사나이들에게 습격을 받고 살해되고 만다. 유독 황택근의 사랑과 신임을 받고 성장해온 조기표는 오야붕의 죽음에 슬퍼하며 범인을 자신이 꼭 잡아서 복수할 것을 결심한다. 그런 기표에게 황택근의 딸 혜숙이 사랑을 고백해 오고, 두 사람은 사랑에 빠지게 된다. 중간 보스 위치인 기표는 자신의 수하들과 함께 범인 색출에 전력을 기울여 나가던 중 황택근의 정부인 윤마담을 의심하게 되고, 기표는 수하 수철을 시켜서 윤마담의 행적을 추적케 한다. 그러나 윤마담을 미행하던 수철이 오히려 일단의 무리들의 습격을 받고 만신창이가 되어 병원신세를 지게 된다. 분노한 기표는 수철을 테러한 사내들이 영등포파의 고창구와 그의 수하들임을 알게 되고, 고창구의 업소로 쳐들어가 ㅏ　구와 그 수하들을 제압한다.
비밀경찰의 임무를 받은 경관이 조직내에 잠입하여 사건을 해결하는 이야기.
  말단 경찰로 근무하는 마이크는 야간 순찰 중이던 어느 날 레스토랑에서 범죄자들의 총격전에 휘말린다. 이 사건으로 범죄자들은 모두 죽고 마이크는 과잉대응으로 경찰에서 문책을 받는다. 정직기간동안 마이크는 그의 애인 아지와 함께 레스토랑을 찾는다. 그 곳에선 신문사와 영화사를 거느린 갑부이자, 실제로는 트라이어드 조직의 최고 보스인 임경천이 조촐한 파티를 열고 있었다. 임경천의 아내 폴린은 도박중독으로 틈만 나면 마카오에 들러 도박에 빠지곤 한다. 파티도중 임경천은 조직의 배신자를 처단하고 이 사건을 우연히 목격하게 된 마이크에게 입막음의 대가로 거액을 건네준다. 마이크는 돈의 유혹도 뿌리칠 수 없었지만 임경천의 아내의 섹스어필한 매력에 완전히 빠져들고 만다. 상부로부터 다시 연락을 받은 마이크. 그는 비밀경찰로 활동하라는 새로운 지시를 받는다. 그의 임무는 홍콩의 조직 보스들을 검거하는 일로, 그들의 조직으로 직접 투입되어야만 하는 것. 그들의 조직에 들어갈 기회를 노리며 술집의 주차 담당으로 일하던 그는 임경천의 아내 폴린이 위험에 처했을 때 도와준 것을 계기로 임경천과 다시 조우한다. 강렬한 인상으로 임경천의 마음에 들게 된 그는 임경천의 부하로 일하게 된다. 뛰어난 무술실력은 물론 강력한 추진력과 판단력으로 승승장구하는 마이크는 어느새 임경천의 오른팔인 척과 함께 임경천이 가장 신뢰하는 부하로 오르게 된다.
  마이크는 임경천에게 불손한 태도를 보이고 조직내 갈등을 야기한 하부조직의 보스인 매디를 처리하라는 암묵적 지시를 받는데, 매디의 부하로 청이 있음을 알게 된다. 친구이자 애인의 오빠이기도 한 청도 비밀경찰로 일하고 있었던 것이다. 둘은 서로를 모르는 척하며 마이크는 경찰병력을 이용해 매디를 제거해버린다. 서서히 조직의 검은 유혹에 말려드는 마이크. 그는 이제 자신이 경찰이라는 사실을 망각하고 점점 조직 내에서 출세하기만을 바란다. 그 과정에서 청의 비밀경찰 신분이 노출되자 이에 위험을 느낀 마이크는 친구인 청도 잔인하게 죽여버린다. 한편, 폴린은 마이크의 젊은 혈기에 이끌리고 있었고, 폴린의 납치사건을 마이크가 처리하면서 둘은 뜨거운 사이가 된다. 조금씩 달라지는 아내의 변화에 이상한 느낌을 갖는 임경천. 마이크는 점점 자신의 위치가 커나가자 트라이어드 조직의 NO.1이 되고자 하는 야심마저 갖게 된다. 그는 자신을 비밀 경찰로 투입시킨 상관마저 살해해 버린다. 이제 그가 경찰임을 알고있는 사람은 없다. 드디어 그는 몇몇 부하들을 동원해 임경천을 납치하고, 쿠데타를 일으키는데.
정유재란, 노량해전 당시 진도 울돌목 해전, 이순신을 암살하려던 왜장 마다시는 갑판에서 발을 헛디뎌 진도 앞바다 울돌목 물살에 빠져버린다. 미지의 소용돌이 물살에 빠진 마다시. 2001년 서울의 한 지하철에서 깨어나는데...
  연출의도. 한 인물의 신념이 역사의 흐름 속에서 얼마나 허망한 것인가. 역사의 소용돌이 속의 광화문. 그 곳에서의 오늘의 아이러니.
  소개글. 과거에서 현대로 넘어온 일본 장수의 시각을 통해 오늘날 우리 사회의 반일 감정과 자연스럽게 생활화된 일본 문화를 풍자한 단편물. 레스페스트 디지털영화제 2001 상영.
  정유재란, 노량해전. 이순신 장군을 암살하려던 왜장 마나시는 발을 헛디뎌 진도 앞바다 물살에 빠지고 만다. 미지의 소용돌이 물살에 빠진 마다시는 2001년 서울의 한 지하철 안에서 깨어나 이순신 장군의 목숨을 노리며 광화문으로 달려간다.
  레스페스트 디지털영화제 (2001), 제2회 엔키노청소년디지털영화제 금상, 고양시 대화영화제 대상 (2002)
청혼에 실패하고 스무살이 되기도 전에 외인 부대에 들어간 사이몬 머레이는 혹독한 훈련 속에서 동료애를 키워 가지만, 알제리의 원 거주민인 아랍 사람들을 박해하는 알제리 프랑스인에게 공감하지 못하고 아랍인들의 문화에서 아름다움을 찾게 된다. 그리고 1962년, 당시 프랑스 대통령 드골 장군이 알제리 독립을 선언하자 알제리 독립을 반대하는 극우파 집단 OAS와 프랑스 알제리인들의 거센 반발과 폭동이 시작되고, 프랑스인들을 지키던 외인부대도 사령부의 명에 따라 독립을 지지하는 프랑스인들을 무력화시킬 것을 명령 받는다. 반대되는 명령에 갈등하던 머레이는 외인부대 안에도 OAS를 지지하고 돕는 이들이 있다는 것을 발견하게 되고 충성의 방향을 잃고 고뇌하게 되는데…
CIA 정책연구연, 잭 라이언(벤 애플렉 분)은 자신이 러시아 차기 대통령감으로 점찍었던 알렉산더 네메로프가 신임 러시아 대통령이 되자 분석능력을 인정받아 받아, CIA국장 빌 캐봇(모건 프리먼 분)을 수행하고 러시아 핵사찰 방문길에 오른다. 러시아의 핵무기 제조 공장을 둘러보던 잭과 캐봇은 러시아 핵물리학자 세명이 실종된 것을 알아채고 이를 수상히 여긴다. 이들이 귀국한 후, 체첸과의 분쟁으로 국제적 비난을 사고있던 러시아가 체첸에 화학무기를 투하, 많은 주민을 학살하는 사건이 벌어진다. 네메로프가 온건한 인물임을 알고 있던 잭은 네메로프가 아닌 다른 세력의 짓임을 주장하지만, 자신의 통치력이 의심 받을 것을 염려한 네메로프는 자신이 체첸 공격을 명했다는 성명을 발표한다.
  한편, 캐봇 국장은 실종된 러시아 과학자들이 우크라이나의 구 소련군 기지에서 핵폭탄을 제조하고 있다는 정보를 입수하고 잭을 비밀요원인 존 클락과 함께 우크라이나로 보낸다. 존과 잭은 1973년 중동전때 이스라엘 전투기가 추락하여 불발된 핵탄두 하나가 암시장에서 나찌의 부활을 위해 미-러 전쟁을 일으키려는 신나찌주의자들의 손에 넘어가 이들 러시아 과학자들에 의해 재생되고 있음을 알게 된다. 그러나, 이들이 우크라이나에 도착했을 땐 이미 핵폭탄을 제조한 과학자들은 피살되고 제조된 핵폭탄은 슈퍼볼 개막전이 열리는 미국의 볼티모어로 발송된 후였다. 슈퍼볼 개막전에 대통령과 함께 참가한 캐봇국장은 잭의 연락을 받고 대통령을 급히 피신시키지만, 얼마후 핵폭탄이 터지면서 경기장은 잿더미로 변하고, 캐봇은 사망한다.
  체첸 사태로 국제적 여론의 비난을 받아오던 네메로프는 볼티모어 사태로 또다시 난처한 입장에 빠진다. 그는 핵폭탄을 터뜨린게 자신이 아님을 미국측에 강변하지만, 모든 정황이 러시아의 공격으로 확실시되자 미대통령은 핵무기사용도 불사한 러시아와의 전면전을 고려하기에 이른다. 미국과 러시아 양국은 타협점을 찾지 못한체 서로에 대한 비난이 극에 달하게되고 결국 핵전쟁이 불가피 하다는 판단아래 서로 핵무기 발사 버튼을 누르려는 일촉즉발의 순간, 온갖 우여곡절 끝에 국방성 핵 통제센터로 달려간 잭이 핫라인으로 네메로프 대통령에게 마지막 메시지를 보내게 되는데.
데이빗은 가난한 멕시코 출신의 대학 축구선수로 훈련 중에 부상을 입어 장학금을 못타게 되자 실의에 빠진다. 한편 자신을 다라보 교수라고 소개한 한 남자는 미술대학 조교인 엠마를 찾아와 자신의 회사에서 아르바이트를 할 만한 학생을 구해달라고 부탁한다. 형편이 어려운 데이비드를 돕고 있던 엠마는 데이비드를 추천한다.
  그러나 엠마의 추천으로 회사에 찾아간 데이비드를 기다리고 있는 것은 위험천만한 일이었다. 멕시코까지 어떤 물건을 배달해 주면 거액을 주겠다는 것. 데이빗은 이 일이 불법이라는 것을 알면서도 돈 때문에 결국 일을 시작한다.
  일을 마치고 등록금을 해결한 데이빗은 뒤이어 엠마가 의문의 살인을 당한 사실을 알게 된다. 거기다 설상가상으로 엠마의 살인 사건의 용의자로 몰려 FBI에게 쫓기는 신세가 돼버린 데이빗. 급기야 아이스박스에 담긴 프랑코라는 악당에게 이삭할 심장을 멕시코까지 가져가지 않으면 엄마의 목숨이 위험할 처지에 놓이게 된다. 아픈 다리를 이끌고 멕시코로 향하던 데이빗은 위선적인 부자 아빠를 피해 도망다니는 벨라라는 여자를 만나 사랑에 빠지는데.
조직범죄가 모의되고 있다는 정보를 입수한 강력반 형사 세스는 상부에 보고없이 자신만의 판단에 입각해 잠입수사를 시작한다. 이러한 과정에서 내사과의 의심을 받게 되자 일을 마무리하려 하지만 이미 조직의 보스인 소피로부터 신임을 받고 있던 세스는 너무 깊게 발을 들여 놓았음을 직시한다. 그러던 어느 날, 동료 경찰인 커티스와 세스가 만나는 장면을 목격한 소피는 조직원인 시스코에게 의외의 제안을 하게 되는데.
1638년, 시마바라의 난. 기독교 신자들에 대한 박해에 대항하는 마지막 몸부림. 도쿠가와 막부는 3만 7000몀의 농부에 대해 12만명에 달하는 군대를 동원한다. 아마쿠사 시로를 필두로 한 기독교 집단의 요술에 대한 두려움이 일으킨 과민반응이 었다. 100일에 거친 살육이 끝났을 때 그 땅에 살고 있던 모든 사람들의 머리는 잘려 있었고 그곳에 신은 없었다.
'팅'(토니 쟈 분)은 승려 '프라 크루'에 의해 농푸라두 사원에서 자란 고아이다.'프라크루 스님'은 '팅'에게 고대 무에타이 무술을 훈련시키면서 절대 다른 사람을 해치는 데 무술을 사용하지 말 것을 당부하는데 스승으로부터 강도 높은 무에타이 훈련 받아 최고의 격투사가 된 '팅'은 살아가면서 선의 길을 따르기로 한다. 하지만, 마을의 수호신인 옹박 불상의 머리가 도난 당하자 마을을 대표해 이를 찾아 나서고 어쩔 수 없이 자신이 배운 무에타이로 혈투를 벌이게 된다. 하지만 번번히 옹박 불상은 암흑가 보스에 의해 빼돌려져 다시 '팅'은 목숨을 건 최후의 결투를 벌이는데.
1년전, 고지라와의 격투에 의해 메카고지라 '3식 기룡'은 막대한 피해를 입고 수리작업이 한창이었다. 한편, 그 정비사 중의 한명인 츄죠 요시토는 삼촌인 신이치와 조카
악명 높은 골동품 절도범이란 오명을 털고 대학의 고고학 교수로서 새로운 삶을 시작한 로버트 번즈. 그는 연이은 발굴업적으로 인해 고고학자로서 최고의 명성을 쌓으며 아내와 함께 행복한 생활을 하고 있다. 그러던 어느 날, 중국 본토 발굴 현장에서 우연히 골동품 속에 숨겨진 마약뭉치를 발견하곤 심상치 않은 기운을 느껴 발굴 작업을 철수하고 조교와 함께 현장을 빠져 나온다. 그런 그를 수상히 여긴 중국 인민군은 이들의 뒤를 쫓고 국제마약전담반인 DEA요원 그레이와 토미가 이에 합류해 결국 국경 근처에서 체포되고 이 과정에서 조교는 총상으로 사망하게 된다.
  DEA는 로버트가 전세계 마약 시장을 좌지우지하는 대규모 중국 갱조직 '웡 다이'의 사주를 받았다고 믿고 그를 취조하고 웡 다이는 그가 수사기관과 연결돼 자신들의 사업을 막으려 한다고 믿고 부하들을 보내 그를 위협한다. 어처구니없는 현실에 직면한 로버트는 자신의 결백을 주장해 보지만 DEA 본부는 이를 묵살하고, 대신 그를 풀어준 뒤 웡 다이에 위장 잠입시켜 조직의 기밀을 빼내려는 계획을 세운다. 졸지에 거대한 갱조직의 표적이 된 로버트는 그들에게 사랑하는 아내를 잃고 외로운 복수를 결심하게 되는데.
과거의 기억을 잃어버린 엘르는 자신의 출생의 비밀을 찾으면서 평화로운 나날을 보낸다. 그러던 어느 날 엘르는 윌리엄이란 남자로부터 경악할만한 사실을 듣게 된다. 그녀는 늙지도 죽지도 않는 육체와 경이로운 에너지 ‘다크 라이트’를 가진 악마이고 윌리엄이 소속돼 있는 비밀조직 ‘페이스(Faith)'가 그녀의 기억을 지웠으며 그녀의 힘은 봉인되어 있다는 것이다. 그리고 한편으론 수명 연장의 연구를 하던 남자가 ‘다크 라이트’를 손에 넣은 뒤 불사신의 괴물이 되어 살육을 저지른다는 것도 알게 된다. 윌리엄은 괴물에 맞서 엘르가 다시 ‘그린 라이트’를 사용할 수 있게 하기 위해 기억의 봉인을 푼다. 넘치는 파워와 함께 찾아온 악마로서의 기억... 그녀는 과거의 실수를 갚고 세계를 구하기 위해 일어선다.
홍콩 삼합회 최고 보스인 홍(유덕화 분)은 조직 내에 자신의 암살음모가 있음을 알게 된다. 홍의 의동생이자 오른팔인 레프티(장학우 분)는 그에게 안전을 위해 은퇴를 제안하고 조직 내의 암투와 세력확장을 꾀하는 세력들을 향해 냉혹한 대청소를 시작한다. 그러나 홍은 레프티의 잔혹한 방식에 반발하면서 오히려 그를 암살 배후세력으로 의심하기에 이른다.
  한편, 삼합회 말단 조직원 윅(여문락 분)은 친형이 조직원의 배신으로 죽음을 당하는 걸 목격한 후 가슴 속에 복수심와 야망을 품고 산다. 윅과 의형제처럼 지내는 같은 말단조직원 터보(진관희 분)는 보스를 죽이려는 거대한 음모가 있음을 알게 되고 윅과 함께 킬러가 되기로 결심하는데...
1/2부. 거대한 폭풍이 세계를 휩쓴다. 갑작스런 토네이도로 인해 파리의 에펠탑이 꺽어지고 미국의 러쉬모어 산의 거대한 석상이 무너지는가 하면 이집트 피라미드가 폐허로 변한다. 라스베이거스와 시카고 등이 폭풍으로 피해를 입은 상황에서 백악관은 국토안전부 장관인 짐 로버츠(존 케페로스)의 추천에 따라 주디스 카(지나 거손)를 재난 관리청 청장에 임명한다. 주디스 카 청장은 대학 시절, 자신의 연인이었고 악천후 기후를 연구하는 로즈 더피(카메론 다도) 박사의 보고서 원문을 입수, 로즈 더피 박사가 해당 보고서에서 폭풍 피해지역을 정확히 예측 했음에도 불구, 에너지업계와의 밀착으로 인한 정치권의 음모로 인해 해당 보고서의 일부가 수정되고 그의 능력까지 무시된 사실을 알게 된다. 주디스는 로즈 더피 박사를 설득, 그의 연구원이었던 페이스(캐넌 도허티), 토네이도 추적으로 유명한 토미(랜디 퀘이드)와 한 팀이 되어 거대한 폭풍의 유발 요인을 추적하기 시작한다. 자연 재해를 이용해 자신의 목적을 달성하려는 종교 극단주의자의 음모가 진행되는 가운데 인류가 한 번도 겪어보지 못한 초특급 폭풍이 뉴욕을 강타하고 드디어 미국의 수도 워싱턴을 위협하는 가운데...
  3/4부. 뉴욕을 휩쓴 폭풍과 남쪽에서 발달한 폭풍이 군집, 드디어 미국의 수도인 워싱턴 DC를 덮치기 직전, 미국 연방 재난 관리청의 주디스 카 청장과 기상전문가인 더피 박사 일행은 거대한 폭풍의 유발요인을 찾아낸다. 그 유발 요인을 막기 위한 이들의 설득과 노력에도 불구, 백악관 측은 자신의 정치적 위치에 타격을 입을까 두려워 결정을 내리지 못한다. 폭풍의 피해를 최소화하기 위해 폭풍의 유발 원인을 제거하고 아이들을 납치해간 세력과 맞서 싸워야 하는 이들의 운명. 지구 최후의 날이 될지도 모르는 순간, 핵폭탄과 같은 위력을 지닌 거대한 폭풍이 시시각각 워싱턴 상공으로 몰려오는 가운데, 과연 이들은 워싱턴과 전 세계를 구할 수 있을까.
  KBS 소개글. 카테고리 7은 7등급으로 토네이도나 허리케인의 등급을 뜻한다. 2005년 8월, 시속 216㎞의 강풍과 폭우를 동반, 미국 남동부를 강타했던 초특급 허리케인 ‘카트리나’가 새피어-심슨(Saffir-Simpson) 스케일에 의해 5등급으로 분류되었다. 5등급이면 건물이나 주택의 지붕이 대부분 날아간다. 실제로 7등급은 존재하지 않는다. 최근 몇 년 동안 과학자들은 거대한 폭풍 같은, 지구 온난화로 인해 이상 기후가 발생, 전 인류가 피해를 입을 수 있다고 경고해 왔다. 놀라운 시각 효과와 에이미상 후보에 오른 특수음향으로 인류의 재난을 경고하고 있는 영화. 재난 영화의 고전이라 할 수 있는 ‘타워링’등에 출연했던 명배우 로버트 와그너를 비롯, 탄탄한 연기와 매력을 지닌 스타들이 팀웍을 이루고 있다. 과연 인류는 스스로 자초한 온난화 현상으로 인해 최후의 날을 맞게 될 것인가.
복역중인 독립운동 지도자 오요트 대령과 악명 높은 강도 하나트가 탈옥하고, 혈기 왕성한 젊은 형사 요타나는 매력적인 여수사관 드완다오와 한 조가 되어 수사에 착수한다. 그러나 탈옥수들은 요술과 마술을 부리며 총에 맞아도 상처 하나 입지 않는 강적. 자연과 정의의 힘을 뿜어내는 전설의 검 없이는 도저히 어려울듯......
 시민의 안전을 지키기 위해 요타나는 전설의 검으로 맛서는데!!!! 탈옥수들의 진짜 목적은 무엇인가? 그리고 경찰 조직 내에는 스파이의 그림자가.... 쫓는자와 쫓기는 자, 배신하는 자와 배신당하는자! 정의를 믿고 싸우는 자와 정의를 위해 죄를 짓는자... 서로의 속셈이 얽히고 설키며 장대한 전투는 최후의 국면을 맞이하게 된다!!!
사랑을 찾아 떠나온 4명의 인물을 주인공으로, 전통 로맨스물의 구조에 스릴러와 무협영화를 결합한 러브스토리. 떠돌이 무사인 D는 다섯 살에 잃어버린 어머니의 비밀에 대해 집착하고, 그의 여자친구인 나나와 밍밍은 외모는 똑같지만 전혀 다른 성격을 가지고 있다. 21세기, 미로 같은 메트로폴리스를 배경으로 서로의 삶에 얽혀드는 주인공들의 이야기가 현란한 볼거리와 박진감 넘치는 사운드 속에서 펼쳐진다. 젊고 발랄하며 섹시하면서도 감성적인 영화.
만년과장 구본치는 부진한 업무실적으로 인해서 김사장으로부터 특별근무를 지시받고 이부장과 유상무로부터 결재를 맡아야 된다. 구본치 과장은 지하 특별 근무실에서 수련을 쌓아서 결재를 받기 시작한다. (Late section chief, KOO Bon-chi is exiled to a special mission room. He starts to work vigorously to get his boss's sign on document.)
 연출의도. 모든 업무를 최종적으로 결재를 통해서만 서열과 능력을 검증받는 조직사회 내에서 한 개인의 피나는 몸부림을 블랙코미디적인 상황에서 액션을 통해 표현해 보고 싶었다. (In a black-comic action genre film, I tried to express a worker who's frustrated with various flaws he sees in company begins to lash out violently against the company.)
 제8회 서울국제영화제 넷-국제경쟁부문 (2007), 제8회 대구단편영화제 초청상영 (2007), 제1회 CJ 영페스티벌 영화부문 우수상 (2006), 제6회 미쟝센 단편영화제 ‘장르의 상상력전’ 최우수작품상 (2007)
1970년대 베트남전이 한창이던 때, 미군 소속 디에터 뎅글러 중위는 폭격임무를 부여받고 첫 비행에 나선다. 폭격 도중 베트공들의 사격으로 인해 격추당하고 편대에서 낙오되어 홀로 베트남 한가운데 떨어지고 만다. 구조를 기다리던 디에터는 불운하게도 베트공들에게 사로잡히고, 베트남 장교의 반미선언문 서명을 거부하고 갖은 고문끝에 조그만 수용시설에 감금되는데...
1920년대 태국의 시골, 조네 방은 부모가 잔혹하게 살해당한 것을 본 후 복수심에 불탄다. 부모를 죽인 살인범에 대해 그가 가진 정보는 단 하나, 그가 소도둑 그룹들만 하고 다니는 문신을 온 몸에 덮고 있었다는 것뿐인데...
  <옹박>으로 국내에도 적지 않은 팬을 거느린 태 국의 육탄 액션을 다시 만끽할 수 있는 작품.
육사 진학이 장래희망인 평범한 고등학교 1학년생 상호에겐 중학교 때부터 친한 친구인 재구와 창배가 있다. 몰려다니는 것을 좋아하고, 학교 밖의 일에 관심이 많은 이들과는 달리, 상호는 꿈을 이루기 위해 모범생의 길을 걷고 있다. 상호가 공부 말고 관심 있는 것은 친구들과 함께 하는 것뿐이다. 상호 일행은 고등학교에 와서 친구가 된 경철, 상식, 홍규와 함께 타이거라는 모임을 만들어 축구를 즐기며 젊음의 에너지를 분출한다.
  공부와 축구밖에 모르던 상호는 어느 날, 재구와 알고 지내는 수희라는 여자아이를 만나게 되지만 수희는 모범생 상호와 정반대의 캐릭터. 서로 다른 특별한 매력에 끌린 상호와 수희는 서로를 지켜주고 싶은 사이로 발전한다. 그러나, 수희는 타 고등학교 티앤티라는 불량써클의 짱인 한종석의 여자친구였다. 수희를 만난 것이 화근이 되어 상호와 타이거는 어쩔 수 없이 티앤티와 싸움에 휘말리게 된다.
  우정을 나누고자 했던 타이거는 시간이 갈수록 모임의 성격과는 상관없이 폭력써클이란 이름으로 사람들에게 불려지기 시작한다. 이름 때문일까, 그 이후로 타이거는 피할 수 없는 싸움에 자꾸만 휩쓸리고, 티앤티의 무차별적인 공격에 친구들이 크게 다치자 상호는 우정을 위해, 의리를 지키기 위해 돌이킬 수 없는 결정을 내리게 되는데.
중국무술 챔피언인 콩은 돈을 벌기 위해 홍콩에 건너 와서 서커스단에서 공연을 하다 격투기 게임으로 도박을 하는 지하 세계에 발을 들여 놓게 된다. 무엇보다 자신이 사랑하는 여인 틴을 위해 지하세계의 불법적인 격투기 게임에 참가 하게 된 콩은 화려한 무술 실력으로 격투기 게임의 강자들을 차례로 굴복 시키며 연전 연승을 거둔다. 콩의 연승으로 많은 돈을 잃은 라이벌 조직의 보스는 급기야 엄청난 돈을 들여 복싱의 신이라 일컬어 지는 당대 최고의 파이터 마이트를 데려와 콩과의 결전을 준비한다. 마이트와의 결전을 준비하는 콩에게 엄청난 회유와 협박이 밀려와 콩은 돈과 명예를 택해야 할 결정적인 순간을 맞이하는데… (yunmi616님)
{서양은 전설 위에 세워졌다고 말한다. 믿기 어렵거나 무서운 것들을 전설을 통해서 이해하는 것이다. 이것은 고스트 라이더의 전설이다. 전설에 따르면 고스트 라이더는 말을 타고 다니며 악마의 명을 받고 타락한 영혼을 쫓는 저주받은 사냥꾼이다. 아주 오래 전 고스트 라이더는 '산 벤간자'로 1천여 명의 영혼을 회수하러 갔다. 그 강력한 힘을 안 고스트 라이더는 영혼들을 악마에게 넘겨줄 수 없었고, 결국 반기를 들었다. 악마에게서 도망친 것이다. 허구와 같은 전설들, 하지만 전부 다 허구는 아니다.}
  세계 최고의 모터싸이클 스턴트 챔피언 ‘자니 블레이즈’(니콜라스 케이지 분). 사랑하는 사람을 위해 악마 메피스토펠레스(피터 폰타 분)에게 자신의 영혼을 팔아넘긴 자니는 밤마다 자신도 모르는 사이, 죽을 수도 살 수도 없는 불멸의 영혼사냥꾼 '고스트 라이더'로 변하게 된다. 악마의 요구대로 영혼을 빼앗아야 하는 운명과 정의감 사이에서 방황하던 자니는 첫사랑 록산느(에바 멘데스 분)와 재회하게 되지만, 차마 자신의 비밀을 밝힐 수 없어 괴로워한다.
  한편, 4명의 타락천사 '데블4'를 동원해서 어두운 세상의 지배를 꿈꾸는 메피스토펠레스의 아들 블랙하트는 가장 큰 방해세력인 고스트 라이더와의 정면승부를 위해 록산느를 내세워 상상조차 할 수 없었던 방법을 준비하는데…
  {서양은 전설에 의해 세워졌다고 말한다. 전설은 초자연적인 현상을 이해하는 방식이다. 우리의 삶을 형성하는 힘 말로는 설명 못할 사건들, 고귀한 삶을 살거나 타락하는 사람들, 전설은 이렇게 만들어지는 것이다.}
뛰어난 저격수로 정부기관을 위해 일해 온 딜론. 은퇴를 얼마 안 남긴 그에게 CIA 에이전트 플릭으로부터 최후의 미션이 떨어진다. 목표는 미사일 유도장치 밀매를 계획하는 무기상 필립스. 그러나 그 임무 뒤에는 무서운 음모가 숨겨져 있다. 필립스 일당의 올가미에 걸려들어 쫓기는 몸이 된 딜론, 그리고 정부기관이 풀어놓은 살인 청부업자들 또한 딜론을 노리고 있다. 누가 아군이고 누가 적인가? CIA가 계획한 무서운 모략이란 것은? 그래서 드디어 미국을 적으로 간주한 외로운 저격수의 싸움이 시작된다!!
가택침입으로 부인이 살해된 후 4개월간을 식물인간으로 지내던 존은 깨어나며 학살, 고통, 중독 그리고 폭력으로 얼룩진 생활을 떠올리고 복수에 전념하게 된다. 하지만 다시 돌아온 세상은 모든 것이 다 바뀌어져 있었는데… ….
전직 CIA요원 ‘마커스(웨슬리 스나입스)’는 공식적으로는 은퇴했지만 비공식적인 국가 기밀작전에 투입되어 위험한 임무을 수행하고 있는 인물이다. 어느 날, 그는 불법무기 판매상인 ‘스미스’란 인물에게 접근하여 그에게 뒷돈을 대고 있는 거대 헤지펀드 회사 ‘레드베일’의 비리혐의를 캐내라는 상부의 지시를 받게 된다. 6개월 후, ‘스미스’의 보디가드로 잠입에 성공한 ‘마커스’는 조심스레 자신의 임무를 수행해 나가지만 그의 옛 동료이자 CIA요원인 ‘잰더’가 ‘스미스’의 1억 달러에 달하는 불법자금을 가로채기 위해 뒤를 밟기 시작하면서 ‘마커스’의 임무는 새로운 국면에 접어들기 시작하는데...
어느 날, 8명의 절친한 친구들이 깊은 산 속 계곡으로 캠핑을 떠난다. 아름다운 자연에 동화되어 즐거운 시간을 보낸 이들이 하나 둘 잠에 들 무렵, 갑작스런 비행기 소리로 주변이 시끄러워지자 뭔가 심상치 않은 일이 일어나고 있음을 직감한다. 다음 날 아침, 캠핑지에서 가장 가까운 ‘엘리(캐이틀린 스테이시)’와 ‘호머(데이즈 액데니즈)’의 집에 차례로 찾아간 이들이 보게 된 것은 이미 가족 모두가 사라진 텅 비어 있는 집과 키우던 강아지가 죽어 있는 모습뿐이다. 점점 더 불안감에 휩싸인 친구들은 마을이 훤히 내려다 보이는 언덕에 올라가 마을의 전경을 살피던 중 광장에 모여 있는 마을 사람들이 군인들에게 통제되고 있는 장면을 목격하게 되고, 주변 국가들이 자원 침탈을 위해 불법으로 자신들의 국가에 침공해 온 사실을 알게 된다. 이제 남은 8명의 친구들에게 남겨진 것은 자신들의 국가를 불법으로 침공한 군대의 막강한 힘에 맞서 싸울지, 아니면 가족을 뒤로 한 채 도망칠지를 결정하는 일뿐인데...
파이터의 피를 타고난 바비와 찰리 형제는 미시시피 강의 허름한 선박 위 불법 격투판에서 돈을 번다.
 격투를 사랑하며 성실히 돈을 버는 찰리와는 달리, 동생 바비는 화려한 파이터의 생활을 꿈꾸며 마약을 팔거나 사기를 치는 등 끊임없이 사고를 친다.
 어느 날 바비는 대학생들에게 집단 폭행을 당하게 되고, 이를 구하려던 찰리는 무릎을 다쳐 결국 격투를 관두게 된다.
 사랑하는 여자친구 `캣’을 위해 공사판에서 고된 일을 하던 찰리와, 그런 형을 아랑곳 않고 계속 말썽에 휘말리는 바비는 일생일대의 격투를 위해 링에 서게 되는데..
일본 어딘가에 위치한 마을 “이가”와 “코가”. 이 두 마을은 각자의 소재지를 숨긴 채 자객을 양성하며 살아가고 있다. 언제부턴가 “코가” 마을에서 여자들이 사라지는 사건이 발생하게 된다. 어느날, 여느 때와 다름 없이 어딘가로 끌려가는 “코가” 마을의 여자 ‘키사라기’, ‘인슌’, ‘야요이’, ‘하나츠키’. 그녀들이 잡혀 가면서 “이가” 마을의 비밀이 서서히 밝혀지게 된다.
 남자들만 있는 “이가” 마을. 그 마을의 자객들 사이에서 ‘키사라기’는 ‘인슌’, ‘야요이’, ‘하나츠키’를 무사히 구출할 수 있을까? 그리고 ‘키사라기’ 앞에 드러나는 충격의 비밀은 무엇일까?
무술의 고수들이 사는 진 가구 마을에서 진가권을 배우러 온 양로선. 그는 진장홍의 딸진옥랑의 목숨을 구해주게 되고, 진장홍의 딸 진옥랑과 위장 결혼을 하여 권법을 배우기로 한다. 결혼식 날, 가문을 버리고 나갔던 진장홍의 첫째 아들 진재앙이 돌아온다. 그는 다른 성을 가진 자가 권법을 배우면 화가 전 마을에 미칠 것이며 동종이 크게 울리면 멸족을 당한다는 전설을 들며 로선과 옥랑의 혼인을 반대하고 아버지의 자리를 탐하려 한다. 하지만 아내와 짜고 동종이 저절로 돌게끔 조작을 한 사실을 아버지 진장홍에게 들키게 되어 마을을 떠나게 된다. 한편 동인도 회사 자본과 청나라 대신과 손잡은 방자경이 군대를 이끌고 마을을 공격하게 된다. 위기에 처한 이들 앞에 그와 결탁했던 재앙은 방자경의 무서운 속셈을 알아 차리고 직접 만든, 하늘을 나는 천위익을 타고 마을로 돌아오게 된다. 그의 도움으로 탈출한 로선과 옥랑은 아버지의 명으로 팔괘문 이천군 사부를 찾아가게 된다. 이 사부를 만나기 위해서는 8관문을 거쳐야 하는데.. 로선은 과연 이 난관을 타계하고 마을을 지킬 수 있을까...
평범한 지방검사로 범죄자들에게 벌을 주는 앤소니 퀸. 하지만 그의 친구들은 그를 토니라고 부른다. 토니는 그 마을에서 잘나가는 검사다. 하지만 밤에는 박쥐변장을 하고 벌을 주지 못하는 범죄자를 찾아 벌은 준다. 변장을 한 후에는 그는 “블랙 배트”라고 불린다. 토니는 그가 벌을 준 범죄자의 동생 집을 찾아 간다. 위험에 빠지게 될 것이라고 미리 알려주고 위험에서부터 그의 동생을 도우려고 한다. 토니는 “정의의 저울“을 실현하기 위해 악당과 싸우며 범죄자의 동생을 위험으로부터 구한다.
부모님 없이 동생 알리샤와 함께 사는 루페는 동생과 소박한 행복을 꿈꾼다.
 하지만 언제나 사이좋은 동생 알리샤와 부딪히는 단 한 가지의 문제는 알리샤의 남자친구 이사야에 관한 것이다. 그는 마약 집단에 소속되어 있는 위험인물이었다. 어느 날, 그는 알리샤와의 데이트 도중 원한을 갖고 있던 와이티에게 죽임을 당하게 되고, 그 살인사건의 유일한 목격자인 알리샤는 도망자 신세가 된다. 알리샤가 위험에 처한 사실을 알게 된 루페는 동생을 지키기 위한 사투를 벌이게 되는데...
전국 제패를 노리는 칸사이(?西)의 쿄와파(?和?)가 세력을 넓히려 관동(?東)까지 진출을 하려하자 관동연합은 필사적으로 저항을 한다. 그러나 교와파의 2대 두목인 쿠로사키의 활약으로 마침내 도쿄까지 세력을 넓히고 관동연합과 협정을 맺는다.
 그러나 관동연합 조직 내에는 교와파와 맺은 협정에 불만을 가진 자가 늘어나는데... 쿠로사키는 어느 날 술집에서 만난 조직의 우두머리 급인 키토우가 자신과 부하들을 무시하는 발언을 하자 참지 못해 키토우의 얼굴에 칼을 휘둘러 상처를 입히고 조직에서 파문을 당한다.
 그 후 키토우는 앙심을 품고 킬러를 고용해 쿠로사키를 살해하고 자신의 범행 사실을 숨긴다. 얼마 후 교와파의 2인자인 세지마가 감옥에서 출소하자 쿠로사키의 부하들은 키토우를 죽여 쿠로사키의 복수를 하자고 하지만 세지마는 증거가 있어야 한다며 부하들에게 자제를 촉구한다. 이에 부하들은 세지마에게 실망을 하고 몇몇이 조직을 나간다.
 한편 세지마는 상부의 종용에 따라 교와파를 해체하고 술로 나날을 보내자 키토우는 안심을 하게 된다. 하지만 세지마는 와신상담하며 두목의 복수를 위해 아무도 모르게 차근차근 준비를 해나간다.
어느 날 밤, ‘금색의 마법사’가 마리를 납치해간다. 마리를 찾으려다 회오리 바람에 휩쓸리게 된 수호는 마리와 함께 의식을 잃는다. 정신을 차렸을 때, 모두가 마법을 쓸 수 있는 세계, 마법사의 나라에 와 있다는 것을 알게 된다. 그곳에서 순철과 리나, 라온과도 만나지만 그들은 수호와 마리에 대해 전혀 모르고 있었다. 또한 지만의 가게 ‘면영당’도 마법의 반지를 파는 가게로 변해 있었는데…
경찰 이누카이(오자와 히토시)가 범인을 체포하던 도중 우연히 의문의 USB를 손에 넣게 된다. 문제의 USB는 국가의 운명을 쥐고 있는 엄청난 것이었다. 그 이후 공안경찰은 물론 그가 신뢰하고 있던 동료들까지 악의 손이 되어 이누카이의 목을 죄어온다. 그의 곁에 있는 소중한 이들이 죽어나가고 결국엔 사랑하는 아내 카나(카쿠라자카 메구미)까지 잃고 마는데…
억만 불이 걸린 한 탕에 성공한 후, 정부의 추적을 피해 전세계를 떠돌던 도미닉(빈 디젤)과 브라이언(폴 워커).
 1급 수배자가 되어 고향으로 돌아갈 수 없게 된 그들 앞에 타고난 본능의 베테랑 정부 요원 홉스(드웨인 존슨)가
 찾아온다. 전세계에 걸쳐 군 호송 차량을 습격하며 범죄를 일삼고 있는 레이싱팀 소탕 작전의 도움을 청하기 위한 것.
 죽은 줄로만 알았던 자신의 연인 레티(미셀 로드리게즈)가 거대 범죄조직의 일원이라는 충격적 사실에 도미닉은 브라이언을 비롯한 최고 정예 멤버들을 소집한다. 단 조건은 멤버들의 전과를 사면해주는 것. 그리고, 마침내 거침없는 액션 본능과 환상의 드라이빙 실력의 특급 멤버들이 모두 모이고, 최강의 적에 맞선 사상 최대의 프로젝트가 시작되는데
특수부대 요원이있던 '맥스'는 딸을 구해 달라는 한 남자의 의뢰를 받고 바이러스에 감염된 좀비들이 우글거리는 감염 지역에 잠입한다. 하지만 함께 임무를 맡았던 동료들은 죽거나 감염 지역을 빠져나가고, 맥스는 임무 완수를 위해 홀로 좀비들과 맞서며 의뢰인의 딸 '주드'를 찾아 헤맨다. 한편 상점에서 필요한 물건을 챙기던 중 좀비들에게 쫓기게 된 주드는 그녀를 찾던 맥스를 만나 목숨을 구한다. 아버지의 의뢰로 자신을 구하러 왔다는 맥스의 말에 그녀는 그에 대한 얘기는 입도 뻥긋 말라고 신신당부를 하며 그녀와 함께 생존해 있던 일행들에게 맥스를 데려간다. 생존자들의 리더인 '듀크'는 맥스를 환영하면서도 의심의 눈초리를 거두지 않고, 다음 날 주드를 데리고 탈출하려던 맥스를 거리 한 가운데에 묶어 둔 채 떠나버린다.
 그러던 중 놀라운 사실을 알게 된 주드의 연인 '리스'는 그녀를 탈출시키기 위해 맥스를 찾아나서고, 둘은 든든한 지원군과 함께 생존자들의 아지트로 돌아온다. 곧 도시가 불바다가 될 거라는 맥스의 말에 듀크 역시 그들과 함께 길을 나서고, 생존자들은 무사히 살아나가기 위해 마지막 준비를 하는데...
황제 일가가 살해 당하는 전대미문의 사건 발생! 모든 죄를 뒤집어쓴 왕자 ‘니코’는
 자신의 결백을 밝히기 위해 고군분투하던 중 독심술을 타고난 주술사의 딸 ‘디나’를 찾아내게 된다.
 그러나 모든 사건의 전말이 드러날 것을 예상한 진범은 ‘니코’와 ‘디나’를 한꺼번에 처단할 계획을 세운다.
 이제 ‘니코’는 위기에 빠진 나라를 구하고 가족을 몰살한 범인을 처단하기 위해 목숨 건 여정을 시작한다.
가까운 미래, 온난화로 극지방의 얼음이 모두 녹아버린 지구는 바다에 잠기고,
 사람들은 물 위에 마을 정크시티를 건설해 살아간다.
 어느 날 수면에 떠있던 정크시티는 암컷 대장 상어가 이끄는 상어 떼의 공격을 받아
 마을사람들 모두 죽고 십대 소녀인 ‘비’만이 유일하게 목숨을 건진다.
 구조된 ‘비’는 베스트론 연구단지의 쇼 박사와 구조요원인 배럿과 함께 상어를 공격할 방법을 모색한다.
 상어와의 싸움은 번번이 실패로 끝나고,
 수중화산으로 상어 떼를 유인하여 화산 폭발로 몰살시키는 방법을 강구해보지만 더 큰 화를 부르고 마는데…
돌아가신 아버지와 함께 살던 옛 집으로 돌아온 10대 소년 맥스는
 어느 날 자신의 몸이 이상해짐을 느낀다.
 믿을 수 없는 일과 함께 그 앞에 나타난 외계 생명체 스틸
 맥스의 힘을 감지하고 나타난 스틸은 그의 숨겨진 에너지를 끌어내기 시작한다.
 그러나 자신의 힘을 노리는 존재로부터 위협을 느낀 맥스는
 스틸과 함께 믿을 수 없는 진화를 하게 되는데...
화성을 인간이 살수 있게 만든다는 프로젝트 하에 발사한 바퀴벌레들이 예상보다 더 진화 인간을 위협하게 된 ‘테라포마스’가 되고, 이를 제거하기 위해 선택된 특수 인원들이 화성으로 향한다. 진정한 바퀴벌레와 인간의 전쟁이 시작된다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
월드스타로 주목받기 전, 이소룡은 샌프란시스코에서 도장을 열고 백인들에게 영춘권을 가르친다.
 보수적인 중국의 무술 문파에서는 이를 못마땅히 여겨 소림고수이자 태극권의 대가 황택민을 보낸다.
 중국 삼합회가 장악한 차이나타운에서 밀입국을 도와준다는 빌미로 붙잡아둔
 여종업원 수란을 알게 된 이소룡의 제자 맥키는 그녀를 돕기 위해
 이소룡과 황택민, 두 전설의 대결을 성사시키고 마는데…
예상치 못한 힘에 의해 한사람씩 살해당하는 사고가 나면서 벌어지는 이야기의 공포 영화
카지노 ‘시에스타’ 오픈을 앞둔 조직의 보스 장태영(김수현) 앞에
 암흑가 대부 조원근(성동일)이 카지노의 소유권을 주장하며 나타난다.
 조원근의 개입으로 카지노를 빼앗길 위기에 처한 장태영은
 자금 문제를 해결하기 위해 투자자를 찾아 나선다.
 어느 날, 이름뿐만 아니라 생김새마저 똑같은 의문의 투자자(김수현)가 나타나
 자금은 물론 조원근까지 해결해주겠다는 제안을 한다.
 의문의 투자자의 등장으로 조원근과 카지노를 차지하기 위한 전쟁이 시작되고
 이들을 둘러 싼 거대한 비밀과 음모의 정체가 서서히 드러난다.
 오직 진짜만이 모든 것을 갖는다!
비밀리에 제작된 위조 지폐 동판을 탈취하려는 내부 조직에 의해
 작전 중 아내와 동료들을 잃게 된 특수 정예부대 출신의 북한형사 ‘림철령’(현빈).
 동판을 찾아야만 하는 북한은 남한으로 숨어든 조직의 리더 ‘차기성’(김주혁)을 잡기 위해
 역사상 최초의 남북 공조수사를 요청하고, 그 적임자로 철령을 서울에 파견한다.
 한편, 북한의 속내가 의심스런 남한은 먼저 차기성을 잡기 위한 작전을 계획하고,
 정직 처분 중인 생계형 형사 ‘강진태’(유해진)에게 공조수사를 위장한 철령의 밀착 감시를 지시한다.
 임무를 완수해야 하는 철령과 임무를 막아야만 하는 진태.
 그들에게 주어진 시간은 단 3일,
 한 팀이 될 수 없는 남북 형사의 예측불가 공조수사가 시작된다!
남편과의 사별 이후, 혼자 딸 '베시'를 키우고 있는 '티나'
 늦은 밤, 딸과 함께 집으로 돌아가던 중 괴한들에게 폭행과 강간을 당하게 된다.
 하지만, '티나'에게 끔찍한 범죄를 저지른 4명의 남자들은 처벌받지 않고 풀려나게 된다.
 그 사실은 알게 된 '베시'와 '티나'는 피 말리는 하루하루를 보내게 되고
 이 모든 것을 지켜보던 경찰관 '존'은 자신이 직접 심판자가 되기로 마음을 먹게 되는데...
국제사법재판소의 증인으로 채택된 킬러를 반드시 지켜내야 하는 보디가드,
 그에게 임무보다 더 어려운 난제는 구제불능 킬러와의 동거.
 브로맨스 제로, 케미 0% 두 남자의 사상 최대 미션이 시작된다!
잔혹한 도쿄와 간사이 야쿠자들의 세력싸움으로부터 조직을 지키기 위해 만들어진 암살집단 '쿠로켄'의 리더 류지.
 은밀한 활동을 이어가던 중, 협력 조직 에비나 파의 조장이 암살을 당하고, 암살의 배후를 밝히라는 회장의 지시가 이어진다.
 조직의 구역에서 금기시 된 마약판매를 일삼는 묘진파, 그리고 암살에 사용된 것으로 추정되는 실탄에서 발견된 도쿄 인도회의 문양.
 평화가 깨지고 연합은 존폐의 기로에 선다.
강력범죄 근절에 나선 정부.
 종신형을 선고받은 폭력범들만 수용하기 위해 무인도에 지어진 특별 교도소, 오직 죽음만이 기다리는 그 곳에 살인죄로 투옥 된 요시오카는 동료 쿠보타와 탈옥을 시도하지만 실패.
 다시 붙잡혀 오고, 다음날 죄수들을 대상으로 살인게임을 펼치는 교도소.
 지옥 같은 무인도에서 살아남기 위해 서로의 살육이 시작된다.
에도 시대 초기, 백년에 걸친 전국시대를 평정한 도쿠가와, 하지만 아직도 천하 통일의 꿈을 꾸는 다이묘들에 의해 마침 평화의 시대에 존재의 이유를 찾지 못하던 닌자들의 암약이 이루어지는데.
 이러한 움직임을 알게 된 장군 명에 의해 검신으로 일컬어지는 야규 쥬베에는 음모를 파해치기 위해 여행을 떠난다.
인류가 벌인 실수로 퍼진 뱀파이어 바이러스로 초토화 된 지구. 문명은 파괴되고
 레이를 비롯한 생존자들은 인간의 피를 얻기 위해 무자비한 괴물로 변한 흡혈인간들을
 피해 살아가고 있다. 그러던 중 사방이 막힌 비밀 벙커를 발견하고 이를 안전가옥으로
 삼아 생존을 위한 터전으로 삼으려 한다. 하지만 점점 영악해지는 뱀파이어 인간들의
 공격은 날로 강해지고 결국 벙커에까지 침입하게 되면서 생존을 건 최후의 대결이 벌어진다.
터키 국경 지역에서 잔악무도한 테러 단체가 판치는 가운데, 알파슬란 대위가 이끄는 특수부대가 아군을 돕기 위해 진격에 나선다.
 하지만 알파슬란의 절친한 동료이자 공군 소속 오누르 대위가 공습 도중 실종된다.
 이에 알파슬란의 6명 특수 부대원은 테러범보다 먼저 오누르 대위를 찾기 위해, 그리고 조국을 지키기 위한 마지막 방어선을 지키기 위해 목숨을 바친 위험한 전쟁을 시작하는데...!
 어떤 상황에서도 끝까지 전진한다! 거대한 테러에 맞선 위대한 전쟁을 확인하라!
피의 표식을 손에 쥐고 태어난 테무진(진위정).
 그는 어려서 아버지를 여의고 홀어머니 밑에서 약혼자 패이첩(임윤)과 정식으로 혼인할 날만을 손꼽아 기다린다.
 그런데 혼인 당일, 지옥에서 살아온 전설 속 인물 명왕(후준)이 평화롭던 마을에 들이닥쳐 패이첩을 납치한다.
 테무진은 비로소 자신의 손에 새겨진 표식의 의미를 깨닫고, 사막의 모래바람과 차디찬 설산을 넘어 민족의 운명을 건 거대한 전쟁을 통해 징기즈칸으로 거듭나는데…!
 역사를 넘어 신화가 된 전사 징기즈칸. 그의 정복의 역사를 확인하라!
명나라 정덕 8년, 황제를 죽이고 황위를 차지하려는 신비한 인물 용태자, 그는 암살 명단을 작성하고 황제의 측근인 보황파 중신들을 한 명씩 죽이기 시작한다.
 그때 강호를 떠돌던 대협 철숭명은 금의위의 부탁으로 목숨을 걸고 조정에 마지막 남은 중신을 엄호하게 되는데…
 반역을 꾀하는 용태자와 황제를 지키려는 무림 고수 철숭명의 숨막히는 대결이 시작된다!
윌리엄은 범죄자들이 가져오는 시체를 완벽하게 사라지게 하는 일을 하청으로 받아 외동딸 글로리아와 오지에서 조용히 살고 있다.
 어느날 도시에서 일어난 폭력조직과 관련 된 살인 사건들의 희생자들을 처리하던 중 아직 죽지 않은 잭키를 발견하게 된다.
 윌리엄은 글로리아의만류로 일단 잭키를 감금해 살려두기로 한다.
 하지만 그녀의 생존을 갱단들이 눈치채게 되면서 윌리엄은 딸을 살리기 위한 최후의 결단을 하게 된다.
 무자비한 갱단들과 죽임을 당한 원혼들 그리고 윌리엄 부녀가 얽히면서 피비린내 나는 혈투가 시작된다.
극악무도한 사형수들을 격리시켜 놓은,
 어떠한 법도 상식도 통하지 않는 죽음의 섬 ‘수라도’
 이곳을 지배하는 절대악 ‘쿤’(박희순)을 잡기 위해
 스스로 악마가 되는 길을 택해 사형수가 되어 ‘수라도’에 들어온
 전직 특수경찰 ‘율’(브루스 칸)
 ‘율’은 ‘쿤’의 아지트를 찾던 중
 우연히 마주친 ‘말리’(윤진서)와 ‘바우’(김인권)로 인해 과거의 신분이 들통나게 되고
 모두가 죽이고 싶어하는 살해 대상으로 지목된다.
 더 이상 물러날 곳이 없는 ‘율’은 복수를 위해 목숨을 건 반격을 시작하는데…
기억을 되찾기 위하여 싸움을 반복하던 아이언 걸, 사오토메 크리스(아스카 키라라)는 자신에게 도움을 요청하는 소녀의 목소리에 고민하고 있었다. 어느 날 자경단 ‘레지스탕스’ 대원 카츠라기 조(아오야기 타카야)를 만나 그와 함께 지내게 된다. 한편 최강의 사이보그가 된 다이아나(아카이 사키)는 테러 조직 ‘알카로이드’의 일원이 되어 크리스의 목숨을 노리고 있는데…
 알카로이드와 레지스탕스의 공방이 이어지던 와중에, 크리스는 자신에게 도움을 요청하던 수수께끼의 소녀 사라(아마키 준)를 만나게 된다.
 신기할 정도로 서로 의지가 되는 두 사람... 하지만 사라의 정체는...?
거대 조직의 보스로 거침 없이 살고 있는 ‘장세출’은
 철거 용역으로 나간 재건설 반대 시위 현장에서 만난 강단 있는 변호사 ‘강소현’의 일침으로
 그녀가 원하는 ‘좋은 사람’이 되기로 마음 먹는다.
 모든 것을 내려놓고 새사람이 되기 위해 노력하던 ‘장세출’은 우연히 버스 추락 사고에서 온 몸으로 시민을 구하며
 일약 목포 영웅으로 떠오르게 되고, 예기치 못한 사건으로 국회의원에 출마하게 된다.
 발로 뛰며 점점 시민의 마음을 움직인 ‘장세출’의 입지가 높아지자,
 목포에서 3선을 노리던 반대파 후보 ‘최만수’는 ‘장세출’을 눈엣가시로 여기고
 그를 저지하기 위해 ‘장세출’의 라이벌 조직 보스 ‘조광춘’과 손을 잡고 음모를 계획하는데…
1976년 프랑스 마지막 식민지 지부티에서 프랑스군인의 자녀들이 탄 스쿨버스가 납치된다.
 지부티의 즉각적인 독립을 원하는 소말리아 무장 세력과 협상은 절대 불가하다는 프랑스 정부의 대치 가운데,
 해가 지기 전까지 21명의 아이들을 구해내야 하는 최정예 특수부대.
 어지러운 정치 분쟁 속 생명을 구하기 위해 명령불복종을 택한 그들은 모든 것을 건 위험한 작전에 돌입한다.
 그리고 역사상 가장 숨 막히는 15분의 구출 작전이 시작된다!
사고뭉치 베테랑 형사 ‘재혁’과 금수저 신참 형사 ‘중호’가 의문의 살인사건을 재수사하기 위해 서울로 출장을 가며 벌어지는 이야기
가까운 미래의 어느 날, 우리의 주인공인 흑인 형사가 정체를 알 수 없는 뱀파이어에게 파트너를 잃는다. 이 뱀파이어가 최근의 부녀자 연쇄 살인사건의 범인과 동일인물임을 알게 되고... 사건의 해결을 위해, 2차 대전 당시 나치의 횡포로 가족을 잃었던 유태인 뱀파이어와 한조를 이루게 된다. 처음엔 서로의 처지를 이해하지 못하고 사사건건 대립하나, 몇몇 씬이 지난 후, 둘이 힘을 합쳐 범인의 윤곽을 서서히 좁혀 가는데. (funnypunch@hitel.net)
어렸을 때 부모님과 함께 밤낚시를 나갔다가 상어에게 가족을 잃은 스펜서 박사는 대학에서 학생들을 가르치며 바톤사에 잠수함을 설계하고 직접 축조까지 해준다. 하지만 바톤사는 스펜서 박사 팀이 아닌 다른 팀에게 탐사대를 맡기고 이 소식을 친구 윌에게서 전해들은 스펜서 박사는 배신감을 느낀다. 하지만 먼저 떠났던 탐사대는 침몰되고 결국 스펜서 박사와 윌이 탐사대의 침몰 원인을 조사하러 잠수함을 타고 해저로 떠난다. 윌과 스펜서는 탐사대가 침몰한 지역으로 가서 조사를 하게 되고 우연히 침몰된 탐사대 잠수함에 박혀있는 커다란 이빨을 회수하게 된다. 이빨을 조사하던 스펜서는 이것이 4천만년 전 사라진 거대한 상어 메갈로돈이며 자신의 가족을 죽인 범인임을 굳게 믿고 동료들에게 알리지만 모두들 믿지 않는다. 그러는 와중 수중 음파 탐지기로 거대한 물체가 잠수함으로 빠르게 다가오는 걸 탐지한 윌은 그것이 메갈로돈이라는 스펜서의 주장을 믿고 작살과 마취제를 사용해 상어를 사로잡으려 하지만 실패하고 오히려 위험에 처하게 된다. 스펜서는 메갈로돈을 죽여야 한다고 윌에게 말하지만 이 말을 들은 동료 셰릴은 메갈로돈은 과학적으로 중요한 발견이라며 생포해서 조사해야 한다고 주장한다. 하지만 이미 메갈로돈의 위험성을 느낀 다른 동료들도 강력히 메갈로돈을 죽여야한다고 주장해서 결국 어뢰를 이용해 메갈로돈을 폭파시키기로 결정한다. 결국 스펜서는 작은 잠수정을 타고 메갈로돈을 유인하고 본체에서 어뢰를 사용해 메갈로돈을 폭파시키려 하지만 오히려 잠수정이 폭발하게 된다. 혼자 살아남은 스펜서는 구조 신호를 받지만 앞에 다시 나타난 메갈로돈을 향해 잠수정을 돌진시켜 자폭한다
로마제국이 그 위세를 떨치던 시절, 장군 크라시우스는 자신의 영토를 무력으로 제압한 채 폭정을 실시하고 있었다. 그에게 사람의 목숨따위는 파리 목숨보다도 하찮은 것에 불과했으며 백성들의 삶 역시 전혀 안중에 없다. 어느날 크라시우스는 군사들을 이끌고 작은 마을로 향해 사람들을 닥치는 대로 죽이고 약탈을 감행한다. 그 마을에 살고 있던 세레나라는 꼬마 여자아이는 그 참상속에서 무참히 죽어가는 부모님을 목격하게 되고 그 모습을 눈에 아로새긴채 아름다운 언니와 함께 노예로 끌려가게 된다. 노예로 끌려가던 세레나는 이제 아름다운 여인이 되어 춤추는 무희로 성장해있다. 그리고 그녀의 언니는 장군 크라시우스의 첩이 되어 편안하고 안락한 생활에 젖어 있는 중이다. 그러던 어느날, 세레나의 매혹적인 춤을 지켜보던 한 관리가 그녀와의 하룻밤을 제안하고 세레나는 그의 침소로 끌려가게 된다.
택시 스페어 운짱 기훈(정소영 분)은 하루를 근근히 이어가는 스물두살 할 일 없는 청춘이다. 오로지 꿈이 있다면 여자친구 현희(이지현 분)와 아담한 노래방 하나 차려 조용히 살고 싶지만 단돈 오천만원이 없어 신세한탄 중이다. 그러던 어느날 새벽 운전을 하던 기훈은 갑자기 차로 뛰어든 사내를 치는데.
 정회장의 정부는 그녀의 또다른 애인과 공모, 로비자금을 가로챈다. 그러나 기쁨도 잠시뿐, 곧 하이눈 호텔로 쳐들어온 정회장의 졸개들과 형사(길수: 이남희 분 / 재성: 안홍진 분), 그리고 909호를 606호로 착각한 무지막지한 해결사(라이트光: 윤용현 분 / 파이프强: 성동일 분)들이 엉키고 싸우며 아수라장을 만든다. 상황을 제압한 해결사 라이트光과 파이프强이 누구 다리를 잘라야 할 지 몰라 갈팡질팡하던 사이 삼십육계 줄행랑을 친 사내는 돈가방을 챙겨 무사히 호텔을 빠져 나오지만 그만 새벽길을 달리던 택시에 치고 만다.
 한편, 죽은 사내의 가방에서 어마어마한 돈을 발견한 기훈은 세상 모든 것을 가진 양 흥분을 감추지 못하고 편의점에서 일하는 현희에게 돈가방을 맡긴다. 기훈은 지긋지긋한 이곳을 떠나 펼치게 될 둘만의 달콤한 핑크빛 미래를 꿈꾸는데. 묘연해진 돈가방의 행방을 쫓던 형사 길수와 재성, 돈가방을 찾으려는 정회장의 제안을 받아들인 해결사 라이트光과 파이프强 모두 기훈과 현희가 있는 새벽녘의 편의점으로 모여드는데.
죠지는 동독의 유명한 과학자로서 한때 생화학 무기를 연구했었다. 이후 그는 연구하던 자료를 가지고 영국에 망명하여 에너미라 명명한 치명적인 독소를 개발한다. 현재 죠지는 외아들인 마이크와 살고 있으며, 영국의 M16에 의해 은밀히 감시보호를 받고 있다. 마이크는 유전학을 연구하는 연구원으로 아버지의 과거에 대해서는 알지 못한다. 그런 어느날, 죠지는 협박 전화를 받게 되고, 마이크와 그의 여조수가 시내로 일을 보러간 사실을 알고 공포에 휩싸인다. 어느날, 마이크의 비서는 세명의 프로 암살범에게 잔인하게 총격당한다. 마이크는 우연히 차 안에서 킬러들이 한 남자를 찾고 있다는 소리를 듣고 공포에 휩싸인다. 이는 자신이 타겟임이 명백하기 때문. 그러나 마이크는 왜 자기가 타겟인지 알지 못한다. 마이크는 살인 사건에 대한 조사를 지역 살인사건 담당경관이 아닌 M16의 수사관 로버트가 두 명의 수사관과 나타났을 때 더욱 더 미궁에 빠진다.
'미드나잇 테러'. 대통령 예비선거 전야 자정 무렵의 로스 엔젤레스. 테러 진압 조직 CTU(Counter Terrorist Unit) 요원인 잭 바우어(키퍼 서덜랜드 분)는 상관인 월시 요원으로부터 미국 최초의 흑인 대통령이 유력한 팔머(데니스 해이스버트 분) 의원에 대한 암살 기도가 예비선거 당일 있을 것이라는 정보와 함께 조직 내부에 스파이가 있을지 모르니 아무도 믿지 말고 암살자를 찾아내라는 명령을 받는다. 한편 잭의 딸, 킴벌리는 부모 몰래 집을 빠져 나와 친구인 자넷과 함께 남자들을 만난다. 이런 일들이 벌어지는 동안, 팔머 의원의 암살에 연루된 맨디는 로스 엔젤레스 행 비행기에 탑승, 의원과의 미팅이 예정된 마틴의 ID 카드를 훔친다. 이어 타고 있던 비행기를 공중에서 폭파시키고 자신은 낙하산을 타고 탈출하는데.
  '암살 커넥션'. 잭은 팔머 의원의 정보가 담긴 출입 카드가 니나의 컴퓨터로 작성된 것으로 밝혀지자 그녀를 내부 스파이로 의심하고 추궁하지만, 그녀가 휴가 중일 때 다른 누군가 컴퓨터를 사용했던 것으로 밝혀진다. 한편 팔머 의원은 모린 기자로부터 뜻밖의 전화를 받는다. 팔머 의원의 딸을 강간한 후에 자살했다고 알려진 소년은 그의 아들에 의해 살해되었다는 것. 팔머 의원은 강력히 부인하면서 선거에 치명타를 가할 이 스캔들을 은폐하고자 한다. 그 시각, 게인즈에게 사주를 받은 릭 일행에게 납치된 킴벌리는 탈출을 감행, 엄마에게 전화를 해서 위치를 알려주지만 곧 붙잡히는데.
  '프라임 서스펙트'. 4:00 A.M. - 5:00 A.M 잭은 창고에서 총격전을 벌였던 펜티코프가 경찰에 연행되자 킴벌리의 행방을 물어보기 위해 그를 찾아간다. 펜티코프가 딸의 소식을 알고 싶으면 자신을 경찰서에서 나가게 해달라고 요구하자 잭은 할 수 없이 그를 빼내 달아난다. 하지만 킴벌리에 대한 정보는 얻지 못하고, 펜티코프의 트렁크 안에서 신원불명의 시체 한 구만 건진다. 잠시 후 끝까지 뒤쫓아온 CTU 내사과의 메이슨이 자신을 체포하려 하자 잭은 그간의 일을 얘기하고 도움을 구한다. 한편 킴벌리를 넘겨 받은 게인즈는 자넷을 놓친 책임을 물어 댄을 죽인 다음 릭에게 시체를 처리하라고 협박하는데. 5:00 A.M. - 6:00 A.M 자넷을 찾아 병원에 온 테리와 앨런은 수술을 받던 그녀의 맥박이 갑자기 정지되자 깜짝 놀란다. 한편 테리의 연락을 받은 잭은 시체의 신원조회를 니나에게 맡기고 병원으로 찾아왔다가 뜻밖에 게인즈의 전화를 받는다. 게인즈는 자신의 명령을 따르지 않으면 킴벌리를 죽이겠다고 협박한다. 이에 잭은 그의 지시대로 휴대전화를 버리고 새 차를 몰고 사무실로 들어간다. 그 틈에 자넷을 만나러 들어간 앨런은 그녀를 질식 시켜 죽인 다음, 자넷이 킴벌리가 있는 곳을 말해줬다면서 그녀를 데리고 댄의 주소로 출발한다. 그때 니나가 전화를 해 잭이 찾아낸 시체의 신원이 앨런이라고 말하자 테리는 경악하는데.
  '히든 카드'. 6:00 A.M. - 7:00 A.M. CTU에서 해독중인 출입카드에서 암살범의 정체가 밝혀질 것을 우려한 게인즈가 카드를 바꿔치기 하라고 지시하자 잭은 사무실로 돌아온다. 잠시 후 잭은 출입카드를 바꿔놓은 사실을 니나가 눈치채자 그녀를 볼모로 삼아 사무실을 빠져 나와서 게인즈를 찾아간다. 니나를 본 게인즈가 당장 그녀를 죽이라고 명령하자 잭은 당황한다. 그러나 거역할 수 없는 명령임을 알고 있는 잭은 니나를 향해 방아쇠를 당긴다. 한편, 앨런이 위장 인물임을 안 테리는 위기상황에서 탈출하기 위해 몸이 안 좋다는 구실로 차를 세운 후 뒤따라 나온 앨런, 즉 케빈을 돌로 쳐 기절 시키고 CTU 사무실에 전화해 제이미에게 구조를 요청하는데... 7:00 A.M. - 8:00 A.M 방탄 재킷를 입은 덕에 죽지 않은 니나는 CTU의 토니 요원과의 전화 연락을 통해 제이미가 스파이라는 사실을 알게 된다. 잠시 후 사무실로 돌아온 니나는 부인과 딸이 인질로 잡혀 있기 때문에 암살범에게 협조해야 하는 잭의 상황을 토니에게 설명한다. 이에 토니는 비밀 경찰국에 전화해 잭이 팔머 의원을 죽이려 한다고 알린다. 한편 잭은 아내와 딸을 살리기 위해 게인즈의 명령대로 무기가 들어있는 가방을 팔머 의원이 연설할 장소로 반입한 다음, 의원과 미팅이 예정된 인물로 위장한 게인즈의 부하에게 가방을 넘긴다. 하지만 암살범이 총을 쏘기 직전, 토니의 연락을 받은 비밀 경찰이 들이닥치는데.
  '블랙리스트'(season 1, eps 9~10) 8:00 A.M. - 9:00 A.M. 팔머 의원을 암살하려는 것으로 오해 받고 비밀 경찰국에 체포된 잭은 상관인 프랭크에게 그 동안의 사정을 밝히면서 풀어달라고 간청한다. 그러나 프랭크가 자신의 요청을 거절하자 잭은 기지를 발휘해서 요원들을 따돌리고 탈출한다. 곧 차를 탈취한 그는 여자 운전자를 인질로 잡은 뒤 경찰의 감시망을 빠져 나온다. CTU 사무실에서는 니나와 토니가 스파이임이 드러난 제이미에게 자백을 강요한다. 하지만 제이미가 사면을 요구하면서 입을 열지 않자 두 사람은 그녀의 아들을 데려와 엄마와 대면 시키겠다는 협박을 하고는 밖으로 나간다. 잠시 후 돌아온 두 사람은 제이미가 머그잔을 깨어 팔목을 그은 채 쓰러져 있는 모습을 발견하는데.
  '데드라인'(season 1, eps 11~12). 10:00 A.M. - 11:00 A.M. 코펠을 납치한 잭은 그에게서 테리와 킴벌리가 감금된 장소를 알아내려고 한다. 그러나 코펠이 단지 사업가일 뿐이라면서 음모에 개입되어 있지 않다고 주장하자 잭은 강력한 방법으로 협박한 끝에 케빈 캐롤이라는 남자를 만나기로 했음을 알게 된다. 잭이 더 자세한 정보를 밝히기 위해 코펠을 추궁하는 순간 그가 심장마비로 죽는다. 이에 잭은 혼자서 케빈 캐롤을 만나러 갔다가 그가 킴벌리의 친구인 자넷의 아버지로 행세했던 앨런 요크라는 사람으로 드러나자 그를 납치한다. 같은 시각, 초조하게 잭을 기다리던 테리와 킴벌리는 게인즈의 부하로부터 살해 위협을 받는다. 두 사람은 필사적으로 저항하고 그 틈에 총을 손에 넣게 된 테리가 남자를 죽이고 시체를 감추는데.
아시아 8개국 정상회담이 열리게 되고, 한일합동 은행이 개점될 즈음 서울은 하루가 멀다하고 현금 강탈 사건이 발생한다. 그때 낯선 이방인 한명이 서울 도심을 질주한다. 이름, 하야세 유타로(나가세 토모야 분) 일본 경시청 소속의 신참형사로 그는 일본으로 도주한 범인을 한국까지 호송하고 돌아가던 중이였다. 같은 시각, 인천공항. 동경으로 가는 마지막 탑승 안내방송이 울려 퍼질 때 도시는 현금수송차를 강탈하고 도주하는 범인들과 경찰의 추격전으로 일대 혼란에 빠진다. 공항으로 향하던 유타로는 우연히 사건현장을 목격하고 본능적으로 범인들의 차에 매달린다. 총격전이 벌어지고 범인과 한국경찰이 숨지는 등 사건은 크게 확대된다. 결국 현장에서 도주한 범인을 유일하게 목격하게 된 유타로에게 72시간의 체류허가와 동시에 범인의 얼굴을 밝히라는 명령이 떨어진다.
 유타로의 경솔한 행동 때문에 범인을 놓치게 된 것에 분노를 느낀 서울시경의 형사부장 김윤철(최민수 분)는 유타로를 만나자마자 주먹으로 한 대 갈긴다. 유타로는 어떻게든 수사에 협력하려 하지만 언어장벽과 관습의 차이로 오히려 윤철을 화나게 한다. 한편 '민족의 새벽'이라는 조직이 서울시경 컴퓨터를 행킹하며 '아시아 8개국 정상회담' 개최를 저지하겠다고 성명을 발표한다. 그리고 정상회담이 열리기 직전 방한 중이던 일본 외무대신이 납치된다. 석방을 전제로 한 그의 몸값은 5억엔. 인질협상 장소는 과천경마장으로 결정된다. 정상회담 개최 4시간 전, 국가정보원과 경찰은 개점을 앞둔 한일공동은행에서 보안을 풀고 돈을 반출한다. 모든 경찰 병력이 경마장과 정상회담에 배치되고 삼엄한 경비가 펼쳐진다. 하지만 범인들은 약속장소에 나타나지 않고 납치되었던 일본 외무대신은 무사히 풀려나게 된다. 시경에서 보고를 받은 김윤철과 유타로는 고심에 빠진다. '아시아 정상회담'과 '경마장'... 과연 범인들이 노리는 것은 무엇인가? 바로 그때 유타로와 김윤철은 차를 몰며 한일합동은행으로 향한다. 텅빈 도심에서 유유히 은행을 털고 있는 강탈범과 맞서기 위해.
{21세기 첫 해에, 제3차 대전이 일어났다. 거기서 살아남은 자들은 인간이 더이상 살아남을 수 없다는 것을 알았다, 제4차 세계대전이 일어난다면. 인간의 변덕스러움으로 인한 위험을 더이상 감수할 수 없었다. 그렇기에 우리는 법을 수호할 새로운 무기를 만들었다. 그라마톤 성직자(The Grammaton Cleric). 인류에 해를 가하는 중심집단을 찾는 이들의 유일한 임무는 찾고 박멸하는 것이다. 감정을 느끼는 자들을.. (His Ability... To Feel)}
  chapter 1. ‘HOLDBACK’. 3차 대전 이후의 21세기초 지구[‘리브리아’라는 새로운 세계는 ‘총사령관’이라 불리우는 독재자의 통치하에, 전 국민들이 ‘프로지움’이라는 약물에 의해 통제되고, 이 약물을 정기적으로 투약함으로서 온 국민들은 사랑, 증오, 분노...등의 어떤 감정도 느끼지 못하게 되는 상황이 펼쳐진다.
  chapter 2. ‘CONTRADICTION’. 한편, ‘리브리아’에서 철저히 전사로 양성된 특수요원들은 ‘프로지움’의 투약을 거부하고 인간의 다양한 감정들을 느끼며 살아가는 반역자들을 제거하며, 책, 예술, 음악...등에 관련된 모든 금지자료들을 색출하는 임무를 맡고 있다.
  chapter 3. ‘CONFLICT’. ‘존 프레스턴’은 이러한 일련의 규제에 저항하는 반체제 인물제거의 임무를 맡은 정부 최고의 요원으로, 정부의 신임을 두텁게 받지만 동료의 자살, 아내의 숙청....등으로 인해 괴로운 감정에 휩싸이고, ‘프로지움’의 투약을 중단하며 서서히 통제됐던 감정을 경험하게 되는데.
어느 날, 美국방부소속 첩보기관 DIA 국장의 10살 짜리 아들이 중무장한 괴한에 의해 납치되는 사건이 발생하고 DIA는 이번 사건에 비밀리에 양성한 특수기동대를 투입시킨다. 한 편, 공식적으로 이번 사건의 수사를 맡은 FBI는 이 사건이 단순유괴가 아니라 베를린에서 연구 중이던 가공할 살상무기의 미국 유입과 관련되었다는 정보를 입수, 비밀리에 사건을 해결할 적임자를 물색한다. 그러던 중 FBI는 현직에서 은퇴한 엑스(안토니오 반데라스) 만이 이번 사건을 해결할 수 있다고 판단, 그를 찾아 나서는데...
  과거 FBI최고 요원이었지만 아내의 죽음으로 인한 정신적 충격으로 FBI를 그만두고 현상범 사냥꾼으로 살아가던 엑스는 이번 임무를 거절하지만 FBI는 아내의 생존에 관한 정보를 미끼로 그를 이번 사건에 투입시키게 된다. 어쩔 수 없이 일에 개입된 엑스는 특유의 직감력으로 전 DIA 특수요원 코드네임 세버(루시 리우)를 용의자로 지목하는데...
  모든 것이 베일에 쌓여있는 세버를 추적하던 엑스는 대형 쇼핑몰에서 그녀를 포착하지만 비밀리에 세버를 추적하던 DIA 특수기동대가 엑스보다 한발 먼저 그녀를 잡으려 한다. 그러나, DIA최고의 인간병기로 양성된 세버는 수 백 명의 저격수와 기동대를 무력화시키며 현장을 쑥대밭으로 만들고 유유히 사라지고 엑스가 그녀를 뒤쫓는다. 쫓고 쫓기는 추격전 끝에 항구에서 정면대결을 벌이는 엑스와 세버. 손에 땀을 쥐게 하는 승부, 우열을 가리기 힘든 격투의 연속. 그러나 첫 번째 대결은 세버의 승리로 돌아가고 DIA요원의 방해를 틈 타 세버는 다시 사라진다. 짧은 만남이었지만 엑스는 이번 사건에 뭔가 엄청난 진실이 숨어있다고 느끼게 되고 그 진실에 다가가기 위한 수사를 시작하는데.. 보이지 않는 엄청난 음모가 엑스의 뒤를 쫓고 결국 엑스는 세버와 함께 파트너가 되어 그 음모에 맞서야할 운명에 처하게 된다. 최강의 적수인 그들이 최고의 파트너가 될 수 있을 것인가!
남편을 배웅하고 딸 에비와 함께 하루 일과를 시작하려는 캐런. 그러나 집안에 있던 에비가 순식간에 사라지고 정체불명의 남자가 그녀를 맞이한다. 침입자에 놀란 캐런은 남편의 총을 찾아내 위협하지만, 한치의 동요도 없는 히키는 에비의 몸값을 요구하며 자신의 완벽한 계획에 대해 설명한다.
  히키와 그녀의 아내 그리고 마빈은 납치 전문범. 부유하고 어린 자녀를 둔 집만을 골라 그들을 모두 다른 공간에 가둠으로서 경찰의 개입을 완전 통제한다. 특히 30분에 한번씩, 30초를 넘지 않는 통화로 인질을 무력하게 만든다. 벨이 3번 울릴 때까지 전화를 받지 않으면 아이를 살려두지 않는 완전범죄의 덫. 하지만 납치된 에비가 미세한 먼지에도 목숨이 위험한 천식환자임이 밝혀지면서 빈틈없는 퍼즐 같던 계획은 함정에 빠진다. 에비의 호흡이 점점 가빠지는 가운데, 예상치 못한 상황들이 벌어지고 케런과 윌은 이들이 단순한 납치가 아니라는 사실을 알게 되는데.
웨이트리스로 일하는 슬림(Slim: 제니퍼 로페즈 분)은 매력적이고 부유한 사업가인 미치(Mitch: 빌리 켐벨 분)를 만난다. 그의 젠틀하고 멋있는 행동은 그녀의 마음을 사로잡았고, 슬림과 미치는 사람들의 축복 속에 결혼식을 올리게 된다. 아름다운 집과 사랑하는 남편, 그리고 귀여운 딸 그레이시(Gracie: 테사 알렌 분). 그녀의 모든 것은 완벽해 보였다. 하지만, 어느 날 남편에게 걸려온 낯선 전화 한 통은 그녀를 위협으로 몰아 넣는데...
  전화를 받은 슬림은 전혀 예상치 못한 한 여자의 목소리를 듣게 된다. 남편의 숨은 이중적인 모습이 드러나고, 그녀를 점점 죄여오는 남편의 폭력과 교묘한 술수를 견디지 못한 슬림은 딸 글레이시를 데리고 남편을 피해 도망친다. 하지만 그는 집요하게 그녀의 행방을 추적하고, 그의 치밀한 추적으로 인해 남편에게서 벗어나고자 하는 슬림의 노력을 번번히 무너진다. 결국 슬림은 남편으로부터 자신의 삶, 그리고 사랑하는 딸을 지키기 위해 최후의 선택을 하게 되는데.
1958년, 선셋 파크로 불린 여섯 블록 크기의 거리는 '듀스'라는 소년 갱단과 '벨벳'이라는 시끄럽고 독립적인 소녀 갱단의 놀이터로 통했다. 서로의 영역을 인정하는 두 조직은 무질서 속에 나름의 공조체제를 갖고 거리의 평화를 유지하고 있다. 그러나 조직적인 범죄와 마약, 폭력을 몰고 온 공격적인 갱단 '바이퍼'로 인해 이 거리는 순식간에 혼란에 빠진다. 한편, '듀스' 조직의 리더인 리온에게는 두 동생이 있다. 동생 바비는 리온을 숭배하며 조직을 함께 이끌어가나, 막내인 앨리는 '바이퍼'가 제공한 마약에 유혹을 받고 죽음을 맞았따. 여기 새로 이사온 폴리타 가족은 아이들이 병든 어머니를 간호하며 지내고 있다. 폴리타가의 딸이자 '벨벳'의 리더인 애니는, 바비가 자신을 이 진탕같은 생활에서 구출해줄 유일한 인물로 점찍는다. 바비 역시 그녀에게 매혹되어서 사랑에 빠지게 된다. 그런데 '바이퍼' 조직의 멤버인 애니의 오빠 지미는 자신의 조직에 적대적인 '듀스'가 눈에 가시같은 존재이다. 게다가 자신의 여동생과 가깝게 지내는 것을 더 이상 두고 볼 수 없어 강압적으로 둘 사이를 떼어놓으려 한다. 두 사람이 눈에 띄기만 하면 개인적으로, 또는 집단적으로 공격을 가하면서 '듀스' 조직과 첨예하게 대립하게 된다.
총알 택시 운전사 지미 통(성룡 분), 그의 환성적인 운전 솜씨를 눈여겨 보던 비밀 첩보국 CSA는 그를 최고의 비밀 요원 데블린의 개인 운전사로 스카웃한다. 하지만 데블린의 진짜 정체도 모른 채 그의 집으로 들어온 지미. 그저 백만장자에 적당한 여자나 꼬시며 인생을 즐기는 듯 보이는 데블린과 스스럼 없이 지내는데. 그러나 친구처럼 지내는 둘 사이에도 꼭 지켜야할 규칙은 있었다.
  어느날, 데블린의 차가 정체 모를 폭탄 테러를 당한다. 지미를 구하고 중상을 입은 데블린. 의식을 잃어가며 지미에게 '턱시도'를 남기는데. 혼란스러운 지미. 어떨결에 턱시도를 입은 지미는 상상도 못한 국가 기밀을 알게 된다. 자신이 입은 턱시도가 바로 CSA가 자랑하는 세계 최고의 최첨단 비밀 병기라는 것. 그리고 특공무술에 스파이더맨 시범까지 제멋대로 움직이는 턱시도에 혼쭐이 난 지미에게 갑자기 본부로부터 비밀 지령이 떨어진다. 바로 전세계 식수 시장을 장악하려는 배닝의 음모를 파헤치라는 것. 위험천만한 첩보 세계에 뛰어든 지미 통, 그는 과연 세계를 구할 수 있을까?
싸이렌이 온 거리를 울려 퍼지며 요란한 추격씬이 벌어지는 도중 한 녀석이 콜벳를 몰고 다리를 돌진, 200미터 높이에서 자동차 번지를 시도한다. 짜릿한 곡예를 선보인 후 낙하산을 펴고 유유히 사라지는 녀석의 이름은 '젠더 케이지'. 인터넷에 생방송된 이 장면은 전세계 네티즌들에게 열렬한 환호를 받는다. 또 한 번의 멋진 프로젝트로 영웅 대접을 받는 젠더 케이지. 그러나 파티가 무르익을 무렵, 갑자기 들이닥친 특수부대는 그에게 신경 안정제를 쏜 후 잠들게 한다. 깨어난 곳은 알 수 없는 레스토랑. 어리둥절한 그 곳은 갑자기 강도들의 침입장으로 돌변하고, 단숨에 상황을 정리해버린 그에게 기븐스가 축하 인사를 전한다. 미국 비밀첩보국 NSA의 1차 테스트를 통과한 것. 이후 또 다시 잠에서 깨어난 곳은 비행기 안. 2번째 테스트로 콜럼비아 마약 밀매상의 아지트에 던져진 젠더 케이지. 때마침 콜럼비아 정부와 마약상들의 충돌로 아수라장이 된 그곳에서 살아남기 위한 치열한 전쟁이 펼쳐지는데...
  상황종료 후 유유히 나타난 기븐스는 NSA의 테스트를 유일하게 통과한 그에게 비밀요원이 되어줄 것을 부탁한다. 단 그렇지 않을 경우는 감옥행뿐이라는 단서를 둔다. 젠더 케이지의 코드명은 트리플 X. 첫번째 임무지는 비밀요원의 무덤이라는 별칭을 가지고 있는 도시 프라하. 이제 얼떨결에 비밀요원이 되어버린 트리플 X의 위험한 여정이 시작되는데.
완벽한 미모, 최고의 무술실력, 전문가적인 컴퓨터 실력까지 갖춘 린과 수는 피의 복수를 위해 암살자로 다시 태어난 자매. 언니 린이 암살을 하면 동생 수는 뛰어난 컴퓨터 실력으로 언니를 엄호한다. 린은 컴퓨터업계의 거물이자, 아시아 최고 갑부인 초우 루이를 살해하고, 이 사건을 매력적인 여형사 홍이 수사하면서 홍과 린, 수 자매의 운명적인 만남이 시작된다.
  사건을 주적하던 홍은 수사과정에서 루이를 죽이라고 사주한 것이 동생 초우 눈임을 감지하고, 린과 수자매가 아버지의 복수를 위해 암살자가 된 것을 알게 된다. 형을 죽이도록 사주한 초우 눈이 린과 수 자매 또한 없애려 한다는 것을 알게 된 홍은 그녀들을 보호하고 사건을 정확하게 처리하기 위해 동분서주하게 되는데.
대학 동아리에서 알게 된 샘과 케빈, 그리고 롭. 뛰어난 두뇌를 가진 그들은 대학 시절부터 컴퓨터 프로그램을 깨고 침입하는 해킹을 재미 삼아 시도하는 환상의 멤버이다. 그러던 어느 날, 보안 장치 해제가 취미인 이들은 실전엔 옮기진 않았지만 거액의 보석들을 손에 넣기 위한 보석상 털이, 일명 ‘풀프루프’ 작전 계획서를 도둑맞게 된다. 혹시 이 계획서를 훔쳐간 도둑이 실전에 옮길까 걱정이 된 이들은 보석상에 직접 전화를 해 보안 장치 번호를 바꾸라 얘기한다.
 하지만 생각지도 못한 곳에서 일이 꼬여만 간다. 바로, 그저 보안 장치 해제 게임을 펼치기 위해 세운 계획서 ‘풀프루프’를 도둑맞은 레오에게 협박 전화 한통이 걸려온 것. 내용인 즉, ‘풀프루프’를 훔친 그가 이미 45만 달러에 달하는 보석을 훔쳐냈고, 그 계획서에 세 사람의 지문이 남아 있으니 요구 사항을 들어주지 않으면 보석 털이범으로 신고를 하겠다는 것이다. 황당한 거래를 요구하는 레오 질레트의 게임에 과연 이들 멤버는 동참할 것인가.
유전 소유권을 둘러싼 쿠테타로 내전에 휩싸인 나이지리아. 무차별 살육이 자행되는 광기의 현장에 외국인 철수작전을 위해 최정예 네이비씰 워터스(브루스 윌리스)가 이끄는 특수부대가 파견된다. 하지만 리나 켄드릭스 박사(모니카 벨루치)만 구출하면 끝날 줄 알았던 단순한 임무는 반정부군의 출현으로 예상치 못했던 위험과 직면하게 된다.
  리나의 환자 중에 숨어있던 전대통령의 유일한 후계자를 노리는 반정부군의 추격이 점차 거세지는 가운데, 워터스 일행은 모든 것을 포기하고 즉각 철수하라는 상부의 최종통보를 받는다. 워터스와 리나 일행의 위치를 파악한 반정부군은 대규모 병력을 동원한 총공격을 감행하는데… 명령으로 주어진 임무만 수행하고 살아남을 것인가, 목숨을 걸고 자신이 선택한 임무를 수행할 것인가? 이제 워터스가 선택한 최후의 길은.
  {선의 방관은 악의 승리를 꽃피운다(The Only thing necessary for the triumph of evil is for good men to do nothing.) - 에드먼드 버크(Edmund Burke)}
OSS 최고의 특급요원인 부모의 피를 물려 받아 천부적인 스파이 기질을 선보이는 주니와 카르멘 남매. 아빠가 남몰래 연구한 인공두뇌를 노리는 거대한 적의 음모에 맞서 부모를 구해내고, 가공할 만한 위력의 무기를 손에 넣어 세계를 지배하려는 악당과 맞서며 스파이 키드로 맹활약을 펼쳤다.
 그러나 사설 탐정이 되고 싶은 마음에 주니는 OSS 요원직을 그만 두기로 결심하지만. '게임오버'에 갖힌 누나 카르멘을 구하기 위해 직접 비디오 게임 속으로 들어가야 하는 새로운 미션을 받게 된다. 어린이들에게 선풍적인 인기를 모으고 있는 '게임오버', 하지만 이는 OSS 조직의 오랜 숙적이자, 폭력과 광기가 흐르는 토이메이커가 어린이들을 황폐하게 만들기 위해 고안한 비디오 게임이다.
  OSS의 스파이 키드 요원으로서 위협적인 악당들과 맞서며 누구보다 훌륭히 임무를 수행하던 주니지만, 상상을 초월하는 디지털 세계 속 가상현실에는 그를 위협하는 위험천만하고 스릴 넘치는 미션들이 기다리고 있다. 무서운 음모가 도사리고 있는 게임을 중단하고 누나를 구하기 위해 각 레벨들을 무사히 통과해야만 하는 주니, 검은 힘에 굶주려 있는 악당 토이메이커로부터 누나와 세상 모든 아이들을 구원할 수 있을 것인가...
트레일러만을 골라 탈취 하던 갱단 두목 도미니크(빈 디젤 분)를 검거하기 위해 그와 친분을 맺었던 사복 경찰 브라이언 오코노(폴 워커 분)는 결국 그에게 수갑을 채우는 대신 자신의 자동차를 주어 그를 도주케 한다. 그는 도미니크와의 의리는 지켰지만 자신이 쌓아 왔던 경찰로서의 모든 것은 한 순간에 무너지게 된 것이다. 이 일로 브라이언은 경찰 뱃지를 반납하고 LA 를 떠나 스트리트 레이서로서 내깃돈을 따며 전국을 떠돌고 있다.
  마이애미 연방정부는 돈 세탁을 무역사업으로 둔갑시켜 화려한 사업가 행세를 하고 있는 카터 베론(콜 하우저 분)을 검거 하려 하지만 증거를 찾을 수 없어 고심을 하고 있다. 국세청은 그를 오랜 기간 동안 감시하고 있으나, 그가 불법 스트리트 레이싱에 관련되었단 사실 이외에는 별 다른 수확을 거두지 못하고 있었다. 이에 마이애미 연방정부는 스트리트 레이서로 그 실력을 인정 받은 브라이언과 전과자인 로만 피어스에게 그를 검거 할 수 있는 증거를 찾아 줄 것을 요구한다. 탈세혐의자인 카터 베론을 검거 할 수 있다면 브라이언은 과거의 불명예로부터 벗어 날 수 있으며 그의 친구 로만은 족쇄 처럼 붙어 다니는 그의 화려한 전과기록을 모두 벗어 날 수 있는 유일한 기회인 것이다. 하지만 카터 베론은 이미 국제적인 세력을 가지고 있는 거물급 인물이며 그를 체포할 증거를 찾기 위해선 목숨을 담보로 하는 거대한 모험이 기다리고 있으니…
프랑스 최고의 도둑 집단의 두목 다니엘은 커다란 한탕을 위해 미술품을 훔친다 그러나 어이없는 사고로 그림이 유실되자 이들은 더 큰 꿈을 위해 시카고행을 결정한다. 미국시카고에 도착한 다니엘 일당은 차를 훔치게 되는데 하필 이차는 시카고 갱단 두목의 차였던 것. 그 차 때문에 다니엘 일당은 시카고 갱단의 추적을 받게 된다. 하지만 마지막으로 멋진 한탕을 위해 귀금속이 쌓여있다는 집의 정보를 입수하여 침입하여보지만, 공교롭게도 그들이 침입한 집은 시카고마피아 두목의 집. 설상가상으로 이 집은 24시간 FBI의 감시를 받고 있기까지 하고. 다니엘 일당은 멋진 한탕은커녕 시카고 마피아와 시카고 갱단 그리고 FBI의 추적까지 받게 된다. 이들의 처절한 시카고 탈출은 함정과 음모 속에 끝이 보이지 않는 사건 속에서 난항을 겪게 된다.
<캐산>은 50년의 전쟁 후, 대아시아연방공화국의 승리로 끝나지만 황폐해진 대지만 남게 된다. 아즈마박사는 아내의 불치병치료를 위해 시작한 신조세포 연구를 군 당국의 도움으로 완성하게 된다. 하지만 변이 신조인간들이 탄생하자 군 당국을 이들을 무참히 사살한다. 살아남은 신조인간들은 인류를 멸망시키려 하고, 이때 아즈마박사의 아들 테츠야가 전쟁에서 전사한 채 돌아온다. 박사는 테츠야를 신조인간 캐산으로 부활시키고 이렇게 하여 신조인간 캐산과 로봇부대와의 인류의 운명을 건 전쟁이 시작된다.
학생운동의 리더 미카엘(Michael)과 그의 연인 라디카(Radhika), 사회적 성공과 사랑을 꿈꾸는 아르준(Arjun)과 연인 미라(Mira), 하층계급 출신으로 정치깡패로 전락하는 랄란(Lallan)과 연인 사쉬(Sashi)의 이야기.
뉴욕 2095년. 이상한 피라미드가 공중에 떠있고, 이집트의 신들이 세상을 재판하려한다. 그 가운데 한 파란 머리를 갖고 있는 여인이 눈물을 머금은채 잡히게 되고... 하지만 그녀는 그녀도 잘 모르는 이상한 힘을 갖고 있는데.
  23세기 초, 파란 머리를 한 질 비오스콥은 뉴욕시의 제 3 레벨 어딘가에서 살아간다. 그녀가 알지 못하는 사이, 매의 머리를 가진 신 호러스는 사형선고를 받고 난 뒤 온 세상을 샅샅이 뒤지며 그녀를 찾아 나선다. 질을 만나 그녀를 유혹해야만 하는 호러스. 그에겐 단 일주일의 시간밖에 남지않았다. 그러나 질을 유혹하기 위해선 사람의 몸을 하고 다가가야 하는데… 한편 외계인들은 마천루 꼭대기에서 비밀 작전을 세우기에 한창이고, 제 1 레벨에서는 인간이 아닌 연쇄 살인범이, 경찰을 자극하고, 정치인들을 겁에 질리게 만들며 거리를 활보한다.
LA시내 베니스 해안가에서 마약관련 살인사건이 일어나고 시장은 경찰국장에게 48시간 안에 해결할 것을 종용한다 이에 국장은 밀즈경사의 아이디어에 따라 마약에 대해 잘 아는 아카데미 후보생을 선별해 비공식 특별 마약수사팀을 만든다. 이 수사팀은 국장과 밀즈경사만 아는 비밀 수사팀으로 마약 갱들을 수사하던 중 게리란 수사원이 죽게 되고 금으로 된 총이란 말을 남긴다.
 특별 마약단속팀은 북부 남부로 나눠어 있는 갱들을 조사하던 중 남부와 북부의 갱원들이 차례로 살해를 당하게 되고 증거로 있던 마약이 설탕이 많이 섞여진 걸 알자 국장으로부터 팀해체 명령을 받게 된다. 하지만 수사팀이 이를 슬기롭게 극복하여 증거확보를 나섰지만 밀즈경사와 팀원인 사만다가 차를 타고 가던 중 밀즈경사에게서 떨어진 금색 총을 발견하고 팀원들이 사살한다.
 밀즈와 주요 갱단과 관련있는 변호사가 갱단의 싸움을 부추긴 후 마약시장을 접수할 거란 조사결과가 나온 이후 국장은 팀 해체를 취소하고 다음 임무를 맡긴다.
전직 군인이었던 잭 툴리버(웨슬리 스나입스). 그는 자살이나 다름없는 임무를 수행하다 죽게 된 친구 콘스탄틴 머치아를 위해, 명령을 내린 고위장교를 혼내준 대가로 쫓겨 다니는 신세가 되었다. 운둔 생활을 하던 툴리버와 그의 일행은 철저한 계획 속의 이송차량 탈취작전을 펼친다. 그러나 일행 중 누군가의 배신으로 일행의 대다수는 죽고, 생존하게 된 잭은 우연히 어떤 가방을 손에 넣게 된다. 알고 보니 그 가방 안에는 잘 알려지지 않은 6천5백만 달러짜리 반 고흐의 진품이 들어있던 것!
 한편, 러시아 갱들은 툴리버가 갖게 된 반 고흐의 작품을 찾으려 혈안이 되어 있고, 잭의 여자친구를 인질로 잡아간다. 후일을 도모하려던 잭은 여 군경 켈리 앤더스(탐진 오스웨이트)의 휴대폰과 차량을 뺏어 달아나게 된다. 그녀는 군에서 툴리버를 도와주었다는 누명을 쓰자 자신의 알리바이를 위해 툴리버 사건의 진상을 파헤치기 시작하는데…
야마다 후타로의 원작을 영화화한 닌자 영화. 라이벌 사이인 가문의 남녀 간 금지된 사랑을 그렸다.
 400년간 앙숙으로 지내온 이가 츠바가쿠레 부족과 코우가 부족. 두 일족은 특별한 능력을 지닌 닌자를 배출해온 시노비 일족들이다. 핫토리 한조의 부전(不戰)의 약정으로 인해 전쟁 없이 명맥을 이어오던 두 부족은 도쿠가와 이에야스의 후계자 결정에 휘말리면서 부전의 약정을 깨고 닌자의 인법을 사용하여 서로 전쟁을 시작한다.
 한편 코우가의 차기 수장 겐노스케와 이가 츠바가쿠레의 차기 수장 오보로는 결혼을 약속한 사이이지만 두 부족 간의 전쟁이 시작되면서 두 사람의 관계는 한 치 앞을 내다볼 수 없는 운명의 소용돌이에 휘말리게 되는데…
마코는 현실이 아닌 환상 속에 산다. 그는 도시 이곳저곳을 돌아다니며 신분을 감추고 영웅행사를 하며 자신의 정의를 표출하기 위해 약한 범죄자들을 희생양으로 삼는다. 그가 왜 신분을 감추고 길을 헤매며 살인자가 되었을까?
휴가를 받아 동생 고타로를 만나러 가던 중 카즈미는 도요를 만난다. 도요는 정혼자인 요헤이가 떡 만드는 기술을 배우고 있는 마을로 가던 길이었고, 카즈미는 그녀와 동행하며 마을로 향한다. 하지만 카즈미는 마을 사람들의 존경을 한 몸에 받고 있는 촌장 야스케에게 수상한 느낌을 받던 중 그가 약으로 사람들을 조종하고 있다는 것을 알아낸다. 야스케는 카즈미에게 같이 동조하라고 협박하지만 카즈미는 야스케를 응징해 마을 사람들을 구해내고 요헤이를 다시 도요에게 돌아가게 한다.
전 CIA요원 사미르 호른은 국제적 음모를 파해치기 위해 위장 잠입하지만 런던과 예맨을 비롯하여 세계곳곳에서 테러가 발생하게되고 반역자라는 낙인이 찍힌체 도망다니게 된다. 이에 FBI요원 로이 크레이튼이 급히 투입된다. (ari2340@naver.com / 2008.08.26)
교통사고 한 건이 모든 것을 바꾸어 놓았다!!!
 형사 반장 당비는 범죄자 장일동을 추격하면서 총격전을 벌이게 된다. 이 과정에서 교통사고가 발생하여 장일동은 코마 상태에 빠지게 되고, 당비는 사고로 검사 앤의 큰 딸인 이를 사살하게 된다. 의도하지 않게 어린 아이를 죽이게 된 당비는 죄책감에 휩싸여 깊은 실의에 빠지고, 큰 딸을 잃은 검사 앤은 작은 딸인 링에게 모든 사랑을 쏟아 붓는다.
 3달 뒤 코마 상태에서 깨어난 장일동은 부하들에게 자신의 사건의 담당 검사인 앤의 작은 딸을 유괴하도록 지시한다. 앤의 작은 딸 링의 유괴에 성공한 장일동은 이를 빌미로 앤을 협박하며 자신의 죄를 덮어줄 것을 요구한다. 한편, 링의 유괴 장면을 목격한 당비는 링을 구하기 위해 필사적인 혈투를 시작하는데…
 뛰어난 구성과 배우들의 열연이 돋보이는 작품
  2009 베를린국제영화제 초청, 홍콩금상장 남우주연상 수상.
납치된 딸을 찾기 위한 목숨을 건 추격이 시작된다!
부모 없이 고아로 자란 ‘트린’은 어린 시절부터 유흥업소를 전전하다 인신매매 조직에 끌려가게 되고 유난히 운동신경이 뛰어난 그녀를 눈 여겨 본 조직의 보스는 ‘트린’을 암살자로 키운다. 여자라는 점을 활용, 제거할 타깃에 접근해 완벽하게 일을 처리하여 보스의 신임을 얻어왔던 그녀. 그러나 희망조차 없는 불투명한 미래에 회의를 느끼고 조직을 떠나려 하지만 조직의 보스는 그런 그녀를 그대로 둘 리 없다. 보스는 ‘트린’의 딸을 납치하여 이를 미끼로 그녀에게 마지막 임무를 제안하게 되고, 그녀는 딸을 살리기 위해 위험한 제안을 받아들여야 하는 절박한 상황에 빠지고 만다. ‘트린’에게 주어진 마지막 임무는 얼마 전 입국한 프랑스 마약조직으로부터 방대한 양의 기밀 데이터가 저장된 노트북을 빼내 오는 것. 그녀는 마지막 임무를 완수하고 딸을 구해내기 위해 ‘쿠안’을 포함한 4명의 용병들과 함께 프랑스 조직 내부에 접근해 가기 시작하는데...
홍콩 기동타격대의 스나이퍼팀에 합류한 루키는 팀장인 하트먼을 존경하지만, 그는 자신보다 뛰어난 저격수 였던 링컨이 급박한 인질 사건 중에 인질을 살해하고 복역하게 되고 출소 후에 경찰과 자신을 외면한 하트먼에 대한 분노로 복수를 다짐하고 있었던 것이다. 때마침 탈출에 성공한 링컨의 복수가 시작되고, 세 사람은 피할 수 없는 운명을 걸고 싸우는데..
방콕 여행 중 도박 빚을 지게 된 네 친구 댄, 존, 그리고 마이크와 코넌. 일주일 안에 천만 바트를 마련하지 않으면 목이 달아날 위험에 처하자 백만장자의 딸을 납치한다. 여기에 생각하지 못한 돌발 변수가 발생하니, 조폭 두목으로 밝혀진 백만장자가 이 기회에 딸을 제거하려들면서 일이 복잡해진다. 알고 보니 그를 못마땅하게 여긴 장인이 전 재산을 손녀에게 상속했던 것이었기에 딸을 제거하고 네 명의 친구들에게 덮어씌은 후 자신이 재산을 차지하려 하는데...
‘테무친’, ‘자무카’, ‘벡테르’는 어린 시절부터 함께 자란 형제나 다름 없는 절친한 친구 사이다. 하지만 장차 부족 전체를 다스릴 우두머리 ‘칸’의 자리를 놓고 ‘벡테르’의 아버지는 ‘테무친’을 경계하기 시작하고 그의 광기는 ‘벡테르’까지 난폭하게 만들고 만다. 어느 날, 친구를 죽이려는 ‘벡테르’에게 화살을 쏜 ‘테무친’은 ‘벡테르’를 죽이게 되고 이 일로 인해 부족과 가족을 떠나 쫓기는 신세가 된다. 그러던 중 아버지의 옛 친구인 ‘왕칸’의 도움을 받게 된 ‘테무친’은 자신의 지략과 용감함을 바탕으로 각종 전투에서 승리를 거두면서 ‘왕칸’의 절대적인 신임을 얻게 된다. 모든 부족과 군사들을 하나로 통합하여 새로운 국가를 건설하겠다는 거대한 포부를 가진 ‘테무친’은 ‘왕칸’의 뒤를 이어 ‘칸’의 자리에 오르게 되고, 전설 속 신의 아들 이름인 ‘징기스칸’으로 개명하게 된다. 이제 그는 하나된 나라를 만들기 위해 넘어야 할 큰 산인 ‘나이만’ 부족과의 전쟁을 준비하지만 그 곳에는 어릴 적 친구인 ‘자무카’가 기다리고 있는데...
3명의 경찰은 주가조작 혐의로 의심을 받고 있는 회사를 감시하던 도중 알게된 비밀에 전율을 느끼며 자신의 전 재산을 걸고 위험한 도박을 하기 시작한다. 아픈 딸을 위해 결혼할 아내를 위해 가족에게 조금 더 나은 사람이 되기 위해 벌인 그들의 작전. 그러나 곧 그들의 작전은 발각이 되고비밀을 감추려하는 주가조작의 배후세력에 의해 살해될 위험에 처하게 되는데…
PM1:23 뉴욕 지하철이 멈춰 섰다! 뉴욕 도심 한복판, 펠햄역에서 오후 1시23분에 출발하는 열차 ‘펠햄123호’가 납치당한다. 지하철 배차원 가버(덴젤 워싱턴)는 선로에 갑자기 멈춰선 펠햄123호와의 접촉을 시도하지만, 테러조직의 우두머리 라이더(존 트라볼타)와 교신이 된다.
  PM2:13 제한시간 한 시간, 요구사항 천만 달러! 라이더는 가버를 협상자로 선택하고, 뉴욕 시민의 목숨을 담보로 정확히 한 시간 안에 현금 천만달러를 요구한다. 그는 1분 늦을 때마다 인질을 한 명씩 죽이겠다고 협박하며 카운트다운에 들어간다.
  PM3:13 사상 최악의 협상, 천만달러는 미끼에 불과 했다! 뉴욕의 교통이 마비된 가운데, 제한 시간 몇 분을 남겨두고 현금 수송 차량이 추돌하는 사고가 발생하고 라이더는 약속 시간을 어겼다며 가차없이 인질을 사살해나간다. 이제 뉴욕 시민의 목숨을 구하려면 가버가 직접 지하철로 뛰어들 수 밖에 없다. 그러나 테러범들의 정체가 서서히 드러나면서 천만달러는 미끼에 불과했다는 사실이 밝혀지는데…
퇴역 후 아내와 평범한 삶을 살아가던 전직 특수부대원 쉐인 다니엘. 어느날 그는 길에서 아내를 협박하고 있는 강도를 흠씬 두들겨 쫓아내지만 다음날 그가 시체로 발견되자 모든 살해혐의를 뒤집어쓰게 된다. 6년간 억울한 누명을 쓴 채 명예와 가족 모두를 잃은 쉐인. 결국 무죄로 석방되지만 그의 삶에 남은 건 분노와 죽음과 같은 공허함뿐이다. 갈 곳도 가고 싶은 곳도 없이 인적 드문 휴게소에서 술을 마시던 그는 우연히 살해현장을 목격하게 되고, 납치된 채 정신을 잃은 여자를 돕게 되면서 잔혹한 조직과의 한판 승부를 벌이게 되는데...
죽음의 문턱에서 신의 특별한 계시를 받은 수녀 사라는 갱단에게 납치됐던 수녀 버스에서 마약을 훔친 한 명의 수녀 때문에 잔인한 살인사건이 일어났던 현장에서 유일하게 살아남은 생존자다.
 마약을 훔친 동료 수녀를 포함하여 그녀 주변의 수녀들은 모두 살인 당했고, 그녀는 그들에게 붙잡힌 채 성매매 업소로 팔려가게 된다. 그 곳에서 강제로 마약을 맞고 성 노리개가 되는 사라. 결국 약물중독으로 죽을 위기에 처하고, 그 곳의 주치의에 의해 간신히 목숨을 구한다. 그렇게 그녀는 신의 특별한 계시로 다시 태어난다.
 그리고 1년 뒤, 자신에게 내려진 신의 계시를 실천하기 위한 그녀의 잔인한 복수가 시작 된다…
달튼 헌트는 UFC(세계 3대 이종 종합격투기 대회)에서 은퇴한 선수로 가족과 함께 도란도란 살고있다. 그가 은퇴하자 신흥강자로 떠오른 ‘더 브릭’이라 불리는 남자는 강한 힘과 기술로 차례차례 상대를 격파하지만 잔인하기 그지 없었다. 어느 날 일을 마치고 돌아온 달튼은 울고 있는 아내와 딸을 보고 놀란다. 살던 집에 문제가 생겨 더 이상 머물 수 없었던 것이다. 결국 그는 전에 찾아와 브릭의 상대를 해주면 돈을 주겠다 거래한 매니저 빅토리아를 찾아가고, 그녀에게 돈을 받아 새집을 마련한다. 그리고 약속대로 브릭을 쓰러트리기 위해 훈련을 시작하게 되는데…
극한의 어느 겨울 날, 안야는 딸에게 전화를 걸어 빨리 집에 돌아가라고 당부하며 일터인 전력공급회사 E-크라프트로 향한다. 회사에 도착한 그녀는 평소처럼 수석 엔지니어 비츠의 일지를 확인하였고, 그의 메모에 이상함을 느껴 현장에서 일하는 미카에게 확인을 부탁한다. 깐깐하게 일하는 안야에게 불만을 품고 있던 미카였지만 그녀의 말에 현장을 확인하기 위해 용역회사에서 보수기사로 파견된 볼란스키와 함께 베를린 변전소로 향한다. 안야는 비츠에게도 연락을 취해보지만 연락이 닿지않고...
 현장에 도착한 미카와 볼란스키는 시스템의 자동폐쇄장치가 꺼져있어 변압기가 과열되었다는 사실을 알고 안야에게 전화를 걸던 중 과부화된 전기로 인해 미카가 감전사하게 된다. 겨우 살아남은 볼란스키는 정신을 차려 문제점을 찾아내고 이 사실은 안야에게 전한다, 이에 사태를 해결할 수 있게 되자 안야는 즉시 전력을 복구하려고 하지만 오히려 과부하가 심해져 베를린 시내가 암흑에 빠져버리고 만다. 안야는 전력을 복구시키기 위해 수석 엔지니어인 비츠에게 다시 전화를 걸어보지만 비츠 대신 의사가 전화를 받아 그가 교통사고로 쓰러져 있음을 알려준다. 정전 사태가 계속되자 베를린 시내는 점점 혼란 속으로 빠지고 E-크라프트 이사회에서는 사태를 진정시키기 위해 안야에게 해결책을 내놓으라며 요구한다. 마땅히 방도가 떠오르지 않아 곤란해하는 그녀에게 볼란스키의 전화가 걸려오고 실낱같은 희망이 보이기 시작하는데...
자신의 딸이 갱들에게 납치당한 후 성폭력을 당해 죽었다는 사실을 알게 된 라이언 베렛(스티브 오스틴)은 복수를 위해 그들의 본거지가 있는 마을로 향한다. 무슨 일이 있든 지켜주리라 마음먹었던 라인언을 딸을 지켜주지 못한 마음에 죄책감마저 들고 있었다. 복수를 해야 할 자들을 찾아 차례차례 해치우던 라이언은 갱의 우두머리의 동생 드레이크 렉스가 자신이 머문 호텔에 찾아와 뒤를 캐자 그를 붙잡아 차에 묶어 폭발로 죽게 만든다. 이 사실을 알게 된 렉스의 형 드레이크 살가도(대니 트레조)는 동생의 복수를 위해 전쟁을 선포하게 되고, 라이언은 딸의 억울한 죽음을 되갚기 위해 반격을 시작하는데....
에스파냐 오렌세 지방의 아르가 마을에서 태어나 15살 때까지 살았던 30세 청년 토마스 마리노는 마을에서 명예훈장을 준다는 소식을 듣고 고향을 찾는다. 하지만 훈장을 핑계 삼아, 100년간 마을에 내렸던 마리노 가문의 저주를 풀기 위해 자신을 제물 삼으려는 속셈이었다는 것을 알게된다. 그 저주는 1901년 늑대인간과 관계를 맺은 마리노 후작부인 때문에 생긴 것으로, 토마스는 주위 사람들과 힘을 합쳐 늑대인간들을 물리치고 저주를 풀게 되지만 정작 자신은 전투중에 늑대인간에게 물리는 바람에 늑대인간이 되고 마는데....
벤슨 허트스라는 그룹명으로 부를 정도로 친하게 지내는 친구들 4명 중의 한 명인 지미 바이텔로가 연인 달리아와 함께 죽임을 당한다. 지미가 죽는 장면이 담긴 DVD를 보게된 안토니오는 곧 자신도 죽을지도 모른다는 생각에 삼촌의 지인인 프랭크 보나델로에게 도움을 요청한다.그 이유를 묻는 프랭크에게 안토니오는 3년전에 시비가 붙은 갱에게 처참히 맞아 친구들과 함께 복수를 다짐하게 되면서 일이 복잡하게 되었다고 말한다.보나렐로는 갱스터의 두목인 카를로를 만나 일을 중개하면서 안토니오에게 3년 전 훔친 돈만이라도 내놓으라고 하지만 그후 안토니오의 친구들이 한명 한명 죽어간다. 이상함을 느낀 안토니오는 자체적으로 조사를 하고, 결국 보나델로도 자신을 죽이려 했던 것을 알게 되는데...
찬란한 도시였던 곳이 어느 순간 황무지로 변해버린 그곳에서 릴리는 혹시라도 남아 있을만한 문명에 대해 궁금해한다. 매일 밤 그녀는 버려진 도시에서 홀로 남겨진 자신의 과거와 미래에 대해 생각하고, 혹시라도 남아있을 누군가를 찾기 위해 도시를 헤매는데... 참혹한 도시에 홀로 남은 그녀는 과연 그곳에서 구출될 수 있을까?
격투기 파이터를 꿈꾸며 상경한 두 친구가 한 여인의 도움으로 시합에 나가게 되지만, 서로가 마지막 경쟁자가 되는 상황에까지 이르게 되고, 이 모든 것이 한 여인의 계획에 의한 것이었다는 것이 밝혀지면서 주인공들이 겪는 갈등을 그린 영화.
공군 작전 중 착륙 사고로 사망한 남편에 대한 책을 쓴 작가 케이트 팍스는 전국을 순회하는 바쁜 사인회 일정으로 딸과 거리가 멀어진다. 사인회를 마치고 집으로 돌아가는 도중 그녀가 타려던 환승 항공편이 승객을 태우지 않은 채 떠나버리고, 그 비행기를 타려던 육십 명의 승객들과 함께 대체 편에 탑승한다. 한편 예기치 못한 태양의 코로나 활동으로 거대한 홍염이 폭발하여 지상과 상공의 모든 전기 장치들이 고장 난다. 비행기 안에서는 자동 운행으로 전환하던 기장이 전기에 감전되어 사망하고 부기장은 전기 충격으로 정신을 잃고 만다. 비행기에 타고 있던 승객들은 순식간에 패닉 상태에 빠져들고, 불안한 마음에 서로를 테러리스트라고 의심하기에 이른다. 이런 아비규환 속에서 케이트 팍스는 침착하게 남편에게 들었던 비행 지식을 떠올리고 항공사 부사장 제이크와 함께 비행기를 직접 운행하는데..
연기에 대한 꿈을 버릴 수 없어 자신들이 다니던 직장도 그만두고 무명 연기자의 길을 걸어가는 세 남자가 있다. 아무런 보수 없이 연기를 하다 보니 생활은 궁핍해져만 가고 자신들의 연기를 인정해주고 작품을 만들어줄 수 있는 제작자가 나타나기만을 기다리던 중, 그들의 공연을 본 거물급 제작자가 작품을 검토해보겠다며 시나리오를 보여달라고 한다.
 그러나 그들은 지금까지 제대로 된 대본 없이 즉흥 연기로 공연을 해 오던 상황. 리얼한 스토리를 쓰기 위해 비밀경찰로 가장해 실제 마약거래 범죄 현장을 잠입해 들어가는데…
 과연 그들은 목숨을 걸고 잠입한 마약 거래 현장에서 살아남을 수 있을까?
남아프리카 공화국의 무슬 챔피언 시즈웨가 교도소에 수감되어 있는 아버지를 찾아오라는 한 통의 전화를 받으며 이야기가 시작된다. 그의 아버지 십호비코는 인종 차별 정책을 반대하는 입장에서 시위하며 정부 건물을 폭파시킨 영웅이지만, 명예를 지키기 위해 감옥에서 나올 수 있는 기회를 마다하고 그 곳에 남는다. 시즈웨는 감옥 안에서도 아버지가 안전하기는커녕 오히려 더 큰 위험에 처했다는 사실을 알게 되고, 대대로 물려받은 다이아몬드를 팔아 보석금을 마련해 아버지를 빼내기 위해 다이아몬드를 살만한 사람을 찾아준다는 친구 니콜라스의 말을 듣고 미국으로 향한다.
 오랜 친구인 포의 집에 묵으며 곧 아버지를 구할 수 있다는 희망에 부푼 시즈웨. 그는 니콜라스의 도움을 받아 다이아몬드를 사겠다는 고로 다나카를 만나 협상에 성공하지만, 뒤이은 니콜라스의 배신으로 다이아몬드를 판 돈을 모두 빼앗기고 만다. 쓰러져있던 시즈웨를 발견한 비키가 포의 집으로 그를 데려가고, 체력을 회복한 시즈웨는 친구들과 함께 다이아몬드를 되찾기 위한 혈투를 준비하는데…
고대 여우 영혼은 얼음감옥에서 탈출한 뒤 인간이 되기 위해서는 끔찍한 작업을 해야했다. 장군의 고귀한 사랑을 원하는 공주를 해하고 백년동안 얼음벽에 갇혀있다 자유를 찾은 요괴 시아오 페이는 남성을 유혹하여 자신의 아름다움을 지켜줄 사람을 찾는다. 그리고 그들의 심장을 먹는데… 남자는 그녀의 미모에 기꺼이 심장을 내준다. 지하세계의 자유와 현세의 삶을 살지만 이 역시 영원할 수 없는 것. 한편, 어두운 구름이 그녀의 왕국에 드리워졌다. 공주 징(조미)은 예전 자신을 지켜주던 장군을 찾으며 황금마스크 아래 얼굴의 깊은 흉터를 숨기고 도망치지만… 여우요괴와 징 공주가 가져온 운명, 공주의 심장을 위한 배틀이 시작된다.
때는 청나라 건륭 황제 시기, 옹정 황제가 그를 반대하는 모든 사람을 제거하기 위해 비밀 조직 혈적자를 건설한다. 혈적자 들은 어렸을 때부터 살육을 하는 교육을 받고 자라며 황제에게만 충성을 다한다. 건륭 황제는 한족의 우두머리 천랑을 잡기 위해 그의 아지트에 혈적자를 풀게 되는데…
런던에서 가장 무식하고 거친 경찰조직 영국 특별기동수사대 ‘스위니’의 수장인 잭 레건(레이 윈스턴)은 어떤 범인이라도 끝까지 쫓아 일망타진하는 자타공인 범인보다 악질인 전설적인 경찰이다.
 어느 날, 런던 도심에서 참혹한 보석강도살인사건이 발생한다.
 레건은 특유의 직업감으로 예전 자신이 수감시킨 범죄자 ‘알렌(시몬 엘리스)’을 용의자로 지목하고 또 한번 스위니와 함께 그와 격렬하게 조우한다. 하지만 이 모든 것은 알렌이 완전 범죄를 꿈꾸며 계획했던 덫이었고 게다가 오랫동안 연인관계였던 동료 낸시(헤일리 앳웰)까지 눈앞에서 살해당한다. 알렌의 음모로 부정부패혐의까지 뒤집어쓴 레건은 스위니에서 퇴출되고, 스위니도 해체 위기에 놓이게 되는데...
 영국 최고의 특별기동수사대 스위니의 마지막 반격이 시작된다!
조직 폭력배였던 바즈겐은 도시에서 사업을 하는데.. 어느 날 그의 아들 마이클이 러시아 폭력배를 죽이게 된다. 누군가 그의 가족을 이용해 그를 위협하려고 하고, 바즈겐은 그 배후에 누가 있는지 알아내기 위해 고군분투한다. 바즈겐의 딸 크리스티나까지 납치되고, 바즈겐과 그의 부하들은 그녀를 구하러 간다. 총격전 끝에 크리스티나를 구하고, 이 모든 일의 배후에 있던 아르샥을 재회하게 되는데..
일본 재계의 거물이 손녀딸을 죽인 연쇄살인마에게 현상금 100억 원을 내건다.
 전 국민의 타겟이 되어버린 연쇄살인마 기요마루(후지와라 타츠야). 경시청 특수 정예요원 메카리(오사와 타카오)와 시라이와(마츠시마 나나코)는 신변의 위협을 느끼고 경찰에 자수한 그를 1,200km 떨어진 도쿄의 경시청으로 이송하라는 임무를 지시 받는다.
 하지만 비밀리에 진행되던 이송 작전의 경로가 실시간 생중계되고 급기야 업무에 투입된 요원들까지 서로를 의심하게 된다. 고속열차 폐쇄, 항공비행 불가, 제한시간 48시간이라는 사상 최악의 상황까지 맞닥뜨리게 되는 이들은 연쇄살인마를 무사히 지켜낼 수 있을까?
 전 국민 VS 5인의 경찰, 현상금 100억의 살인마를 지켜라!
홍콩에서 젊은 남성들이 미소를 지은 채 죽는 이른 바 ‘미소 살인사건’이 잇따라 일어나자 이를 해결하기 위해 ‘여반장’과 그녀의 수하인 꼴통형사 ‘왕부얼’, 그리고 노땅 형사 ‘황비홍’이 투입된다. 그러던 중 죽은 네 명의 남자들은 모두 ‘리우진쉐이’라는 여자에게 청혼을 했었고, 모두 거액의 보험에 가입되어 있었다는 공통점이 밝혀진다. 경찰은 ‘리우진쉐이’의 언니가 보험회사에 다니며 죽은 남자들의 사망 보험금 수혜자가 언니로 되어있다는 사실을 알고 수사에 돌입하지만 진척이 없다. 결국 범인을 잡기 위해 ‘왕부얼’은 죽은 남자들처럼 ‘리우진쉐이’에게 청혼을 하고, 결혼 사진을 찍으러 간 날 ‘리우진쉐이’가 걸고 있는 목걸이가 3년 전 뉴욕 박물관에서 도난 당한 것이라는 사실을 알게 된다. ‘황비홍’과 ‘왕부얼’은 ‘리우진쉐이’의 죽은 아버지와 작은 아버지가 희대의 명품 도난 범이라는 걸 밝혀낸다. 과연 진범은 누구이며 죽은 이들은 왜 미소를 짓고 있는 것일까?...
고아로 자란 소년 '나오토'(웬츠 에이지)는 동물원에서 마주한 호랑이를 보고 난생처음 강해지고 싶다는 생각을 한다. 어느 날 수수께끼의 사나이 '미스터 X'(아이카와 쇼)의 제안으로 나오토는 '호랑이 굴'이라는 조직에 들어가게 된다. 지옥 훈련 속에서 나오토는 마침내 슈퍼 파워를 가진 '타이거 마스크'를 손에 넣게 되지만, 모두의 예상과는 달리 그는 외로운 싸움을 시작하게 되는데...
 과연 '호랑이 굴'에서 무슨 일이 있었던 걸까?
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
나베시마가 조직의 형님 말에 따라 오사카에 있는 본부로 향한다. 그곳에서 한자와 조직의 보스인 오시타리를 만난 나베시마는 자신처럼 불려 온 3명과 함께 카무이 일가 총장인 카나마루를 죽이라는 명령을 받게 된다. 하지만 며칠 뒤 잠복했던 보람도 없이 카나마루가 오사카를 벗어났다는 사실을 알게 되어 나베시마는 본래의 조직으로 돌아간다. 사무실로 돌아온 나베시마는 오시타리로부터 온 한 통의 전화를 받게 되고, 비밀리에 다시 오사카로 오라는 명령을 받는다. 도착한 곳은 본부가 아닌 공장이었고, 이전 불렸던 다른 사람들을 만난 나베시마는 카나마루를 죽이는 일이 끝나지 않았다는 것을 알게 되는데…
#1. Extreme <민호가 착하니 천하무적>
 “도대체 저한테 왜 그러신 거예요?”
 외딴 시골, 외근 후 서울로 향하던 ‘민호’는 길을 잃고 마을을 헤매다 동네 양아치들과 막장커플에게 돌연 무차별 폭행을 당한다. 그들을 향한 착하디 착한(?) 민호의 반격이 시작되는데…
 #2. REAL <메이킹 필름>
 “XXX야, 줄 풀어. 줄 풀라고!”
 허름한 방, 밧줄로 온몸이 묶인 남자와 복면을 쓴 정체 모를 남자가 언성을 높이고 있다. 갖은 욕설과 비난이 계속되던 중, 급기야 복면 남자가 억눌러왔던 분노를 참지 못하는데…
 #3. BITTER <나의 싸움>
 “이기는 자가 강한 것이다”
 한적한 동네 뒷골목, 어린 시절부터 유약했던 고등학생 ‘도경’은 강해지겠다는 일념으로 동네를 주름잡는 불량 일진회에게 겁 없이 대결을 신청하는데…
주인공 덴은 모든 기억이 지워진 상태로 해변에서 일어나게 된다.
 그가 눈을 뜬 해변이 위치한 도시로 들어간 그는 갑작스럽게 좀비에게 쫓기게 되며 그곳에서 만난 리사를 통하여 생존자들 모임의 일원이 된다.
 그 때 그를 찾는 군인들까지 나타나며 이 무리는 좀비와 군인들 양측에 쫓기게 된다.
마약을 밀수하는 도미니카 공화국 갱단의 일원 '대니'에게
 어느 날 위험한 거래를 제안하는 낯선 여자 '마리셀라'가 접근한다.
 자신감으로 무장한 '마리셀라'와 손을 잡고 마약 사업에 직접 뛰어든 ‘대니’는
 순식간에 막대한 돈을 벌게 되고 그와 동시에 ‘마리셀라’와 사업 파트너 이상의 관계를 맺게된다.
 하지만, 탄탄대로일 것 같던 마약 사업에 점차 차질이 생기고
 설상가상으로 ‘마리셀라’가 자신의 절친 '테오'의 여자친구라는 사실을 알게 되면서
 ‘대니’는 인생 최고의 시련을 맞이하게 되는데...
 사랑, 돈, 명예!
 모든 것을 가지기 위한 대결이 시작된다!
아버지 헨리 2세 때문에 목숨에 위협을 받은 왕자 리처드 1세는 프랑스 필라프 2세와 결합, 자신을 건드린 아버지와 동생들에게 무자비한 복수의 칼날을 겨눈다. 영국을 넘어 세계를 제패한 ‘사자왕’의 전쟁 대 서사시.
세계 2차 대전에서 러시아 군 조종사로 활약하다
 부상을 당해 한 쪽 다리를 잃은 볼코프는 잠시 예비군으로 전출 된다.
 그러던 중 지인의 청탁으로 자신이 기르던 개, 프린스와 함께 탱크 파괴 부대로 들어간다.
 그러나 개를 적인 독일군 탱크 밑에 들여보내 자폭시키는 작전인 것을 알고 난 후
 볼코프는 친구처럼 지내던 프린스를 죽게 해야 한다는 사실에 심한 마음의 갈등을 겪는다.
 비인간적이고 냉혈한 전쟁터에서 피어난 개의 충성심과 인간과의 우정에 관한 이야기
인공지능 시스템 '템플'이 차단된 공포의 상황에서 벗어나기 위해 고군분투하는 내용의 SF 영화
화려한 언변, 사람을 현혹하는 재능, 정관계를 넘나드는 인맥으로
 수만 명 회원들에게 사기를 치며 승승장구해 온 원네트워크 ‘진회장’(이병헌).
 반년간 그를 추적해 온 지능범죄수사팀장 ‘김재명’(강동원)은
 진회장의 최측근인 ‘박장군’(김우빈)을 압박한다.
 원네트워크 전산실 위치와 진회장의 로비 장부를 넘기라는 것.
 뛰어난 프로그래밍 실력과 명석한 두뇌로 원네트워크를 키워 온 브레인 박장군은
 계획에 차질이 생긴 것을 감지하자 빠르게 머리를 굴리기 시작한다.
 진회장은 물론 그의 뒤에 숨은 권력까지 모조리 잡기 위해 포위망을 좁혀가는 재명,
 오히려 이 기회를 틈타 돈도 챙기고 경찰의 압박에서도 벗어날 계획을 세우는 장군.
 하지만 진회장은 간부 중에 배신자가 있음을 눈치채고, 새로운 플랜을 가동하는데…
 지능범죄수사대, 희대의 사기범, 그리고 브레인
 서로 속고 속이는 추격이 시작된다!
흑인과 빈민들의 인권이 유린되는 미국 남북 전쟁 당시
 남군 소속 뉴튼 나이트는 조카가 억울하게 전장에 끌려와 죽음을 맞이하자
 탈영을 결심하고 고향 미시시피 주 존스 카운티로 돌아온다.
 탈영병의 신분으로 군대에 착취당하는 사람들을 도와주던 뉴튼 나이트는
 순찰병에게 쫓기다가 부상을 입은 채 외딴 늪지대에 숨어든다.
 그리고 도망친 흑인들과 힘을 합쳐 흑인들의 인권을 위한 기나긴 투쟁을 시작하는데...
여경으로 이루어진 홍콩 최정예 팀 ‘패왕화’는
 총통이라 불리는 테러범을 잡기 위해 프로젝트에 투입되었다가 대장 방만 살아남고,
 그 틈을 타 총통은 도망치고 만다.
 그로부터 20년이 지난 후 메이시의 절친이었던 소방은 패왕화의 교관으로 일한다.
 한편 홍콩 경찰은 패왕화를 부활시키기 위해 전직 경찰을 포함한 여성들을 모집한다.
 지원자 중 총통에게 죽음을 당한 요원 메이시의 딸 아화를 비롯해 아켓, 괴매 등이 한 팀이 되어 훈련을 받는다.
 하지만 성적이 저조하고 단합조차 안되어 탈락 위기에 놓이는데...
 과연 이 팀은 훈련을 무사히 마치고 패왕화가 될 수 있을까?
지질학자 케이트를 인질로 잡은 테러리스트들이
 지각을 변동시킬 수 있는 헬스톰을 작동시킨다
 세계 곳곳에서 대지진과 폭풍이 발생하고
 파리, 런던, 베이징, LA등 대도시가 초토화된다.
 케이트는 재난을 멈추려 지질을 측정하고
 국방부에 핵무기를 사용할 것을 요청하지만,
 최후의 지각변동이 시작되는데…
 대재앙의 종말을 확인하라!
잘나가던 스타 농구 선수에서 한순간에 조폭 심부름꾼으로 전락한 ‘레이’.
 그러던 어느 날, 우연히 은행강도범 ‘벤’을 만난 그는 얼떨결에 그의 범행을 도와주게 된다.
 시궁창 같은 생활에서 벗어나기 위해 ‘벤’의 다음 범행을 돕기로 한 ‘레이’.
 과연 이들의 한탕 대작전은 성공할 수 있을 것인가!
 나쁜 놈들의 아슬아슬한 팀플레이가 시작된다!
 끝까지 방심하지 마라!!
우주 탐사 미션을 수행 중이던 트로이 할로웨이는
 갑작스런 폭발 사고 이후 홀로 살아남아 구조선에서 눈을 뜬다.
 산소는 급격히 감소 중이며, 70분 후면 구조선이 전소되는 상황.
 구조선은 조종 기능이 마비된 채 태양을 향해 일직선으로 돌진하고 있다.
 절체절명의 위기 속에서 또 다른 우주선 하토르 18호와의 교신을 성공하는데….
 광활한 우주 속, 유일한 생존자
 반드시 살아남아라!
자신의 모습을 감추고 오랜 시간 지구를 위협해 온 외계인을 감시하는 MIB본부.
 MIB 본부에도 변화가 요구되면서 신입요원 에이전트 M(테사 톰슨)이 영입되고
 MIB 에이스 요원 에이전트 H(크리스 헴스워스)가 듀오로 결성 된다!
 그들에겐 MIB 내부의 스파이를 찾아야 하는 전대미문의 미션이 주어지는데…
어린 시절 비극적 교통사고로 자신의 능력을 알게 된 진 그레이는
 자비에 영재학교에서 새로운 가족을 맞이하게 된다.
 엄청난 잠재적 능력을 지닌 그녀는 엑스맨으로 성장해 우주에서 구조 임무를 수행하던 중
 목숨을 잃을 뻔한 사고를 겪는다. 예기치 못한 사고 이후 폭주하는 힘과
 억눌려왔던 어둠에 눈을 뜨게 된 진 그레이는 엑스맨의 가장 강력하고 파괴적인 적,
 다크 피닉스로 변하게 된다. 프로페서 X는 물론 매그니토까지 능가하는 두려운 존재가 된 그녀 앞에
 힘을 이용하려는 미스터리한 외계 존재가 나타나 그녀를 뒤흔들고,
 지금까지 엑스맨이 이뤄온 모든 것들이 무너지는 가운데
 엑스맨은 사랑하는 친구이자 가장 강력한 적이 된 다크 피닉스와 맞서야 하는데…
죽거나, 죽이거나, 살아남거나!
 범죄조직 테러범의 탈출을 도운 후 배신당한 파이유(토니 자)
 테러범들을 잡기 위한 미끼로 이용된 롱페이(타이거 첸)
 갑작스런 공격에 아내의 시신과 함께 정글에 버려진 자카(이코 우웨이스)
1966년 르망 24시간 레이스에 도전한 포드 사의 혁신적인 자동차 엔지니어 ‘캐롤 셸비’(맷 데이먼)와 두려움 없는 레이서 ‘켄 마일스’(크리스찬 베일)의 놀라운 실화를 그린 작품
남북전쟁이 끝난 후, 고향을 떠난 지 4년만에 다시 미주리로 돌아온 프랭크 제임스와 제시 제임스 형제는 콜, 밥, 짐 등 영거 3형제와 함께 고향에서 농장을 일구며 평화롭게 살아가려고 한다. 또한 제시는 밈스 박사의 딸 '지'와 사랑을 만들어 간다. 그러나 철도회사의 거부 테디어스 레인스가 악명 높은 핑커튼 탐정 사무소를 앞세워 마을 사람들을 협박해 농장의 토지를 헐값에 구입하려하자 제시는 격분하게 된다. 얼마 후 레인스의 부하인 파커가 핑커튼과 함께 제시의 집을 찾아와 땅을 팔지 않으면 토지 수용권에 의해 강제로 수용된다고 협박을 한다.
  급기야 파커는 제시의 집에 불을 질러 제시의 어머니가 세상을 떠난다. 이에 분개한 제시 형제와 영거 형제들은 '제임스 영거 갱단'을 만들어 철도회사의 돈을 털고 교회와 가난한 농민들에게 나눠준다. 신출귀몰하는 제시 일당의 명성이 높아갈 무렵 영거 형제의 막내, 짐이 무리한 은행털이에서 사망하자 상심한 제시는 형 프랭크와 함께 갱단을 탈퇴하고 고향으로 돌아간다. 제시는 연인 지를 찾아가 청혼을 하고 도시로 떠나 새로운 삶을 꾸미려한다. 그러나 추격해온 핑커튼에 의해 제시는 잡히고 재판을 받기 위해 호송열차에 오른다. 이때 형 프랭크와 영거 형제의 도움으로 탈출에 성공하고 아내 지와 함께 새로운 삶을 찾아 떠난다.
7명의 젊은이는 그 끓어오르는 열정을 빌딩을 타는 것으로 분출하고 있었고, 어린 소년들은 경찰들을 비웃기라도 하듯 사라지는 그 모임 ‘야마카시’를 영웅시하고 있다. 그러던 중 자신들을 영웅으로 생각하는 한 소년이 그 모습을 따라하다가 부상을 입는데, 전부터 소년은 수술을 받아야 할만큼 심한 심장질환을 앓고 있었다. 급기야 미루던 수술을 그 사고로 인해 받아야 하는 상황이 오고, 의사는 40만프랑이라는 거금을 요구한다. 야마카시는 자신들의 책임을 통감하고 수술비를 마련하러 나서는데... (윤병일, stories2@hitel.net 글)
  줄거리 2. 파리의 뒷골목.. 다양한 직업을 갖고 있는 7명의 청소년들로 이루어진 서클 ‘야마카시’는 아무런 안전기구와 일체의 장비 없이 맨 손으로 도시의 고층빌딩과 출입이 금지된 건물 등을 타오르며 점핑, 건물 타기 등의 X-Sports를 즐기는 순수 스포츠 서클이지만 도시에 혼란을 준다는 이유로 경찰의 끝없는 추적을 받고 있다. 그렇지만 보이지 않게 사회로부터 차별 받아온 뒷골목의 아이들사이에서는 ‘야마카시’ 서클 열풍이 불게되고 그들을 영웅으로 숭배하기 시작한다. 그러던 어느 날 평소 ‘야마카시’를 존경하던 꼬마아이가 그들을 흉내내다가 나무에서 떨어지는 사고가 발생하고 응급실에 실려가지만 부패로 찌든 병원과 장기 중개업자들은 이식비용 문제로 장기증정을 거부하게 되는데.. 이를 알게 된 ‘야마카시’는 최초이자 마지막 범행을 준비한다. 바로, 일곱 명의 장기중개업자들의 집을 동시에 털기로 계획한 것.. 비록 삼엄한 경비와 최첨단 방어시설을 구축해 놓은 곳이지만 제각각 특기를 지닌 인원으로 구성된 ‘야마카시’는 평소 다듬어 놓은 실력으로 작업에 들어가는데.
평범하고 내성적인 학생 피터 파커, 그는 우연히 유전자가 조작된 슈퍼거미에 물린다. 그 후, 피터는 손에서 거미줄이 튀어 나오고 벽을 기어 오를 수 있는 거미와 같은 능력을 갖게 된다. 다가오는 위험을 본능적으로 감지하는 초감각과 엄청난 파워까지. 피터는 짝사랑하던 '메리 제인'의 관심을 끌기 위해 멋진 스포츠카를 구입하는데 초능력을 처음 사용한다. 그러다 사랑하는 벤 아저씨의 죽음을 계기로 엄청난 파워에는 그만큼의 책임이 동반된다는 사실을
근 미래, 전세계는 더욱 빠르고 더욱 거친 게임을 원했다. 거친 몸싸움과 짜릿한 스피드, 팀을 이룬 전사들의 전쟁 롤러볼. 농구와 모터 싸이클 그리고 스피드 스케이트의 장점이 결합된 신종 데스 게임 롤러볼은 팀배틀로 치러지는 경기인데 승부에 목숨을 건 전사들의 격렬한 게임 진행은 전세계의 시청자와 관중들의 열렬한 환호를 받는다. 수천억의 배팅이 오가는 경기장, 본능이 이성을 지배하는 게임의 종반전. 헬멧이 벗겨진 홀스맨팀의 전사 한명이 심한 바디체크로 실신해버리는데... 팀의 리더 조나단(크리스 클레인)은 이성을 잃고 게임은 더욱 거칠어지며 순식간에 아수라장이 되어버린다.
  그러나 거칠면 거칠어질 수록 시청률과 배팅은 더욱 거세지기만 하고... 롤러볼의 프로모터 페트로비치(장 르노)는 또 다른 음모를 준비한다. 연이은 불의의 사고 그리고 전사의 죽음. 탈출할 수조차 없는 고립된 경기장과 삼엄한 감시로 전사들은 검투사와 같은 노예로 전락하게 되고 이제 롤러볼은 매 게임마다 살아남기 위한 필사의 전쟁터로 바뀌게 되는데.
단란한 한 가정의 아버지 존 큐(덴젤 워싱턴 분). 어느 날 그의 아들 마이크(다니엘 E. 스미스 분)가 야구 게임 도중 쓰러지고, 병원에서는 당장 심장 이식 수술을 하지 않으면 살아날 가망이 없다는 청천 벽력같은 소식을 전해온다. 그러나 보험 혜택은 물론 정부 지원금도 기대할 수 없고 그는 더욱 절망적이 되고 마는데. 죽어가는 아들을 버린 미국의 정책에 망연자실한 아버지. 그는 아들을 살리기 위한 마지막 수단으로 아들의 수술을 진행할 병원을 점거하기에 이른다. 그가 목숨을 걸고 내건 요구 사항은 단 하나! 아들의 이름을 심장 수술 대기자 명단에 올리는 것 뿐이었다. 하지만 경찰이 그의 요구를 무시하고 베테랑 네고시에이터 프랭크 그림(로버트 듀발 분)을 투입하면서 존 큐의 인질극은 세상에 알려지기 시작한다. 언론은 이 특별한 인질극을 시시각각 보도하고 특별 기동대 SWAT까지 동원되면서 사태는 걷잡을 수 없이 커지고, 결국 SWAT에서는 존 큐를 사살하라는 명령이 떨어지는데.
{1814년에 프랑스의 황제 나폴레옹 보나파르트(Napoleon Bonaparte)은 이탈리아 해안가에 있는 엘바라는 섬으로 귀양을 보내졌다. 그의 구출 시도를 막으려는 영국의 포획자들이 그 누구도 해안에 접근하는 것을 용납하지 않게 하였다.}
  선원 에드몬드 단테스(Edmond Dantes/The Count of Monte Cristo: 짐 카비질 분)는 순수하고 정직한 청년으로 고향 마르세유에서 아름다운 메르세데스(Mercedes Iguanada: 다그마라 도민칙 분)와 결혼을 예정하고 있다. 에드몬드의 배가 나폴레옹이 유배된 엘바 섬에 잠시 거치게 되고, 에드몬드는 나폴레옹으로부터 비밀리에 전달할 편지를 부탁 받는다. 마르세유로 돌아온 에드몬드, 그러나 가장 친한 친구인 페르난도(Fernand Mondego, Count of Morcerf: 가이 피어스 분)가 메르세데스에게 흑심을 품고는 급기야 에드몬드에게 모함을 건다. 결국 에드몬드는 반역죄의 죄목을 쓰고 악명 높은 샤또디프 형무소에 투옥된다. 에드몬드는 샤또디프의 독방에서 장장 13년 동안 지옥 같은 고문을 받게 된다.
  억울한 누명 때문에 장미빛 인생이 한순간에 악몽으로 바뀐 에드몬드는 옳고 그름에 대하여 그동안 자신이 갖고 있던 모든 판단과 믿음을 포기해 버린다. 그대신 자신을 모함한 원수들을 향한 복수심을 불태운다. 딴 독방에 갇혀 있던 죄수(Abbe Faria: 리차드 해리스 분)의 도움으로 에드몬드 단테스는 형무소를 탈출한다. 그후 그는 몬테 크리스토 백작의 신분을 바꾸고 복수를 시작한다. 무자비한 복수극을 위하여 치밀한 계획을 짠 에드몬드는 프랑스의 귀족 사회에 자연스럽게 침투한 다음 자신을 모함하고 투옥시킨 원수들을 차례차례 파멸시키는데.
사랑하는 가족과 함께 평화로운 일상을 살아가던 LA 소방관 고디 브루어(아놀드 슈왈제네거 분). 어느 날 갑자기 그는 엄청난 불행을 맞게된다. 시내 고층건물 앞에서 자신을 기다리고 있는 아내와 어린 아들을 만나기 위해 가던 그는, 바로 눈앞에서 그의 가족을 죽음으로 몰아넣은 대참사를 목격하게 된다. 콜롬비아 영사관 직원들을 타겟으로 자행된 폭탄테러가 발생한 것이다. 그 폭탄테러는 콜롬비아의 반란군 지도자인 끌로디오(일명 '울프')에 의해 자행된 것. 고디의 아내와 아들은 그 시각, 그 장소에 있었다는 이유만으로 목숨을 잃게 되었다.
  테러에 대한 수사가 진척을 보이지 않자, 그는 직접 테러리스트를 응징하기 위해 그들의 아지트인 콜롬비아 정글로 향한다. 우여곡절 끝에 반군기지에 접근한 그는 끌로디오를 처단하기 위해 폭탄을 설치한다. 그러나 보복이 실패로 돌아가고, 도리어 그는 반군의 포로가 되고 만다. 끌로디오의 무자비한 테러 행위에 환멸을 느낀 그의 아내 셀레나(프란체스카 네리)의 도움으로 탈출에 성공한 고디. 그러나 그의 앞에는 또 다른 테러가 기다리고 있는데.
휘파람 불며 거리를 질주하는 나세르와 상티노 외 3명의 친구들은 교외의 물류창고를 털어 인생역전을 노리는 무장강도 일당. 때마침 프랑스 혁명 기념일을 맞아 군인, 경찰을 비롯 거리는 온통 축제에 빠져 있다. 경비원만 해치우고 콘테이너 하나 가득 쌓인 노트북을 싣고 나오기만 하면 '불행 끝 행복시작'. 첨단 장비와 컴퓨터 프로그래머까지 동원한 나세르 일당은 창고에 잠입, 노트북 탈취에 성공하는데...
  라보리를 위시한 특수부대 요원들은 국제 매춘조직을 운영, 여성들을 납치, 감금해 인두로 번호를 매겨 세계 각국으로 팔아 넘기는 알바니아 마피아 대부 아베딘을 호송하는 임무를 부여 받는다. 특별 호송차량에 특공대원들이 몇 겹의 호위를 한 그들 일행. 그러나 마피아들이 보스 구출을 위해 쳐놓은 덫에 걸려 몰살당하기 직전, 라보리와 몇 명만이 아베딘과 함께 외곽의 창고로 피신한다.
  노트북을 털고 있던 나세르 일당과 죄수 호송 중 창고로 피신 온 특수부대요원들은 서로 총을 겨누고 마주하게 되고... 서로가 아군인지 적인지 확인할 틈도 없이 빨간 불빛을 뿜어대는 마스크를 뒤집어 쓴 얼굴없는 적의 엄청난 공격을 받는다. 믿을 수 없을 정도의 화력으로 무장하고 장갑차, 불도저로 밀고 들어오는 얼굴없는 적, 이제 돈도 임무도 소용없다! 살아남기 위한 전쟁만이 있을 뿐...
부패 할대로 부패한 17세기의 프랑스. 비열한 추기경 마자랭(장로슈 포르분)이 추한 사업들을 벌인다. 온갖 종류의 밀수, 공금 횡령, 살해가 벌어진다. 그에게 분연히 맞선 귀족 페론 가문이 그에 의해 몰살당하고 만다. 이 살육을 목격한 어린 블랑쉬(루 드와이옹 분)가 기적적으로 살아남았다는 사실을 아는 사람은 아무도 없다.
 그녀를 몰래 거두어준 회개한 용병의 품에서 그녀는 성장한다. 세월이 지나 복수를 위해서라면 무엇이든 할 각오가 되어있는 멋진 여걸로 성장한 그녀는 프로방스 지역에서 부하들을 이끌고 마자랭에게 가는 콜럼비안 산 '악마의 가루'를 탈취한다. 전쟁이 선포되고 추기경의 앞잡이 KKK(앙트완 드 콘느분)가 블랑쉬의 뒤를 쫓는다. 그녀의 소문은 왕인 루이 14세 (호세 가르시아분)와 여왕의 귀에까지 들어가게 된다. 사태가 이렇게 되자 결국 여왕은 추기경의 뒤를 캐기 위해 스파이(로슈디 젬분)를 급파하는데.
FBI 비밀요원인 사샤(스티븐 시걸)는 국제 자동차 도둑으로 위장, '킹핀'이란 조직에 잠입한다. 킹핀의 중간보스 닉(자 룰)에게 접근, 신뢰를 쌓아갈 무렵 FBI가 조직을 급습한다. 위험에 처한 닉을 구하다가 7방에 달하는 총상을 입은 사샤의 심장은 22분간이나 멈춰버리는데.
  죽음의 문턱에서 벗어난 사샤가 깨어난 곳은 역사상 가장 악명높은 감옥 알카트라즈를 최신식 설비와 방어벽으로 재정비한 '뉴 알카트라즈'. 이곳에 설치된 최신식 사형 집행 시스템 "슬로터 하우스 5 (Slaughter House 5)"의 첫번째 사형수는 2억달러의 금괴를 훔친 전설적인 범죄자 레스터. 그러나 미연방법원 판사와 최고위층이 참석한 가운데 레스터의 사형이 집행되려는 찰나, 이곳의 보안 시스템을 꿰뚫고 있는 교도관 도니는 "49ERS"로 불리는 전투 용병들을 동원하여 고위층을 인질 삼아 순식간에 뉴 알카트라즈를 장악한다. 이제 사샤는 그의 신분을 알게된 닉과 함께 금괴를 강탈하려는 도니와 49ERS의 음모를 막고 인질을 구해내야만 하는데.
특수부대 출신인 프랭크 마틴(제이슨 스태덤 분)은 범죄조직이 의뢰한 물건을 운반해주는 일명 '트랜스포터'. 비밀스럽고도 위험한 일을 하는 그는 '계약조건을 변경하지 말 것', '거래는 익명으로 할 것', '절대 포장을 열지 말 것'이라는 확고한 룰에 따라 움직인다. 어느날, 월 스트리트로 불리는 남자의 의뢰를 받고 목적지로 향하던 그는 화물이 움직인다는 것을 알게 된다. 궁금함을 참지 못한 프랭크는 가방 안에서 중국 여인 라이(서기 분)를 발견한다. 하지만 자신의 룰대로 월 스트리트에게 라이를 전달하고, 새롭게 운반해야 할 가방을 건네 받는다. 아무런 의심 없이 목적지를 향하던 프랭크는 잠깐 자리를 비운 사이 자동차가 폭파되는 광경을 목격한다. 월 스트리트가 프랭크를 처치하기 위해 시한 폭탄을 건넸던 것이다. 기습을 당한 프랭크는 월 스트리트를 습격하고, 본의 아니게 라이와 동행하게 된다. 그리고 그녀에게서 월 스트리트가 그녀의 가족이 포함된 수백명의 중국인 밀입국자들을 암거래하려 한다는 얘기를 듣는다. 프랭크는 혼자서 이들을 구출하려는 라이를 돕기로 한다. 그러나 거대 범죄조직이 그들을 뒤쫓고, 평소 프랭크 주위를 살피면서 그를 의심하던 경찰의 포위망이 좁혀지면서 상황은 예상치 못한 곳으로 치닫는데.
5000년 전, 악한 통치자 멤논은 소수 민족을 말살하고 새로운 제국을 건설하려 한다. 자신에게 주어진 운명이 소수 민족들을 정복하여 새로운 제국을 건설하는 것이라 믿는 멤논은 그의 강력한 군대와 마법사의 예지를 이용해 모든 사막과 평원을 차례차례 정복해 나간다. 그에게 굴복하는 종족은 노예가 되었으며, 반항하는 종족은 무참히 몰살을 당했다.
  생존을 위해 각 유목민 부족들은 하나로 뭉치게 되고, 멤논에게 대항하고자 한다. 멤논 군대의 마법사가 신통력으로 미래를 볼 수 있으며, 그 환상에 따라 공격을 하여 결코 패하지 않는다는 것을 알게 된 부족 대표들은 그들의 유일한 희망이자 구원의 전사인 마테유스를 악명높은 도시 고모라로 보낸다. 마테유스의 임무는 이 악의 힘을 지탱하는 마법사를 제거하는 것이다. 고모라로 잠입한 마테유스는 곧 이 마술사가 아름다운 여성 카산드라임을 발견한다. 카산드라에게 반한 마테유스는 그녀를 죽이는 대신 납치하여 사막의 불모지, '죽음의 계곡'으로 데려간다. 이에 분노한 멤논은 토벌군을 보내고, 드디어 죽음의 계곡에서 목숨을 건 전쟁이 시작된다.
  한편, 카산드라는 그녀의 신통력으로 마테유스가 멤논과의 전투에서 전사하는 환상을 보고 마테유스를 만류하지만, 마테유스는 자신의 운명을 개척하고 지배하는 자만이 진정한 전사라는 말을 남기고 죽음의 계곡으로 향하는데.
가난한 하위 무사로 영주에 대한 충의보다 어린 두 딸과 병든 노모를 더욱 중요하게 여기는 인간적인 무사 세이베이의 삶과 사랑을 그린 영화.
1999년 살육과 광기의 도가니였던 코소보 전쟁터. 특수부대의 최정예요원으로 철저히 훈련받은 애론 할램(베네치오 델 토로 분)은 은성 훈장까지 받으며 전쟁 영웅이 되어 돌아온다. 그러나 그 속에서 자행되었던 무자비하고 잔인한 살인 행각들로 인해 점점 이성적인 판단이 흐려지면서 악몽에 시달리게 된다.
  4년 후인 2003년, 애론은 깊은 숲속 밀렵꾼들이 자신을 죽이려는 암살자라 믿고 그들을 향한 끔찍한 살인을 시작한다. 정부는 그를 잡기 위해 FBI와 전문요원들을 총동원하지만 추적에 실패한다. 이제 그를 찾을 사람은 단 한사람. 그를 최고의 훈련생으로 만들어낸 전 훈련교관 L.T. 본햄(토미 리 존스 분)뿐이다.
  전쟁의 악몽에 시달리는 애론처럼 L.T. 역시 살인을 가르쳤던 끔찍한 자신의 과거에 고통 받고 있다. 그러나 애론에게 접근할 수 있는 유일한 사람은 자신 밖에 없다는 것을 알기에 애론을 추적하기 시작한다. 그의 눈에는 선명하게 애론의 발자국이 보이기 시작하고... 이제 쫓고 쫓기는, 숨막히는 생존게임이 시작된다.
할리우드 강력반 베테랑 콤비 조(해리슨 포드)와 케이시(조쉬 하트넷). 영화같은 강력범죄를 해결하는 투캅스이자 조는 부동산 중개업자로, 케이시는 요가교실을 운영하며 배우를 꿈꾸는 '투잡스'족이기도 하다. 수사는 물론 의뢰인에게 걸려오는 전화를 받느라 늘 동분서주하는 와중에서도 쿨한 자세를 잊지 않던 그들에게 공연 중에 살해당한 인기절정의 랩그룹 살해사건이 맡겨지는데...
  연예계가 연루된 사건의 실마리를 잡기도 전에 연쇄 살인사건이 발생하는 바람에 사건은 점점 미궁으로 빠져들고, 엎친데 덮친 격으로 강력반 내부에는 두 사람을 노리는 음모까지 진행되고 있음을 발견하게 된다. 조와 케이시 콤비는 과연 이 모든 사건을 쿨하게 해결할 수 있을까?
자타가 공인하는 실력을 지녔지만 언젠가는 근사한 레스토랑을 여는 게 꿈인 최고의 ‘회수전문가’ 벡(드웨인 존슨). 단 한번의 실패도 없는 경력을 자랑하는 베테랑인 그에게 최고의 위기가 될지도 모르는 의뢰를 받게 된다. 베일에 싸인 보물을 찾겠다고 정글로 간 트라비스(숀 윌리엄 스코트)를 찾아달라는 요청을 수락한 벡은 위험천만의 황금도시 ‘헬도라도’로 떠난다.
 생각보다 쉽게 트라비스를 찾아내는데는 성공하지만 신비의 보물 ‘가토’의 실마리를 지닌 신비의 여인 마리아나가 나타나면서 일은 점점 복잡하게 꼬이기 시작한다. 게다가 정글의 독재자 헷쳐(크리스토퍼 월켄)마저 ‘가토’를 노리며 온갖 수단을 동원해 벡과 트라비스를 추적하기 시작하는데...
S.W.A.T. 특수기동대의 뛰어난 멤버인 짐 스트리트(콜린 패럴 분)는 테러 진압중 파트너 갬블의 실수가 문제가 되어 팀에서 방출, 강등당한다. 실의에 빠진 그에게 실력파 요원 혼도(사무엘 잭슨 분)가 새롭게 조직하는 팀에 스카웃 제의를 건내고, 짐은 S.W.A.T. 최초의 여자멤버 산체스를 비롯한 5명의 정예멤버는 인간의 한계를 넘나드는 지옥의 트레이닝을 거쳐 사상 최고의 특수조직으로 거듭나게 된다.
  S.W.A.T. 팀은 미국에 잠입했다 체포된 악명높은 마약상 알렉스(올리비에 마르티네즈 분)의 탈출을 막아내며 쾌거를 이루는 듯 보인다. 그러나 알렉스는 방송을 통해 누구든지 경찰의 손아귀에서 자신을 탈출만 시켜주면 1억달러를 지불하겠다고 선포하고, LA는 곧바로 보상금을 노리고 전국에서 몰려든 수많은 갱스터 조직의 타겟이 되며 통제불능의 위기에 빠진다. 옛동료 갬블까지 가세, 예측할 수 없는 적들과 누구보다 S.W.A.T.을 잘 아는 적에게 둘러싸인 위기 속에 S.W.A.T. 팀의 불가능한 임무가 시작되는데.
정부조차 그 존재를 알 수 없는 비밀 조직 '포리너'. 지하세계 최고의 처리사로 신분을 위장하고 잠입한 조나단(스티븐 시걸)은 보스 마르케로부터 밀폐된 상자를 전달받아 의뢰인에게 보내라는 임무를 부여 받는다. 그러나 문제의 상자는 16년전 사상 초유의 항공 테러로 기록되었지만 범인은 미스테리로 남아있는 미결사건의 실마리가 담긴 비행기의 블랙박스. 최종 수신자의 배후를 밝혀야 하는 조나단은 위험을 각오하고 프랑스로 향한다.
  하지만 한적한 접선지에서 갑자기 들이닥친 특수부대원들과 총격전 끝에 가까스로 목숨을 구하지만 또 다른 음모가 숨겨져 있음을 직감한다. 동료조차 믿을 수 없는 킬러의 세계에서 호시탐탐 자신을 노리는 암살자들과 전쟁을 벌이며 어렵사리 사건의 열쇠를 쥐고 있는 의뢰인의 저택에 잠입한 조나단. 그러나 거대한 배후 세력을 밝혀내야 하는 그의 임무는 점차 예상을 넘어선 치명적인 음모 속으로 빠져들게 되는데...
가까운 미래, 천재 공학자 마이클 제닝스는 각종 회사의 일급 프로젝트를 수행하고 있다. 한가지 프로젝트가 끝나면 기밀유지를 위해 그의 기억은 지워진다. 최근 3년간의 거대 프로젝트로 44억달러라는 엄청난 액수를 받기로 되어있었던 제닝스. 하지만 그에게 돌아온 것은 알 수 없는 물건들이 감겨있는 봉투 하나 뿐... 이에 대해 자신도 동의했다는 이해할 수 없는 사실, 그리고 주변을 맴도는 연방 요원과 회사 직원들...
 제닝스는 이 사건이 단지 자신의 보수만의 문제가 아니라는 것을 느끼고, 동료이자 연인인 레이첼의 도움을 받아 과거 거억의 조각들을 맞춰나가기 시작한다. 그에게 남겨진 유이라한 단서는 봉투안에 들어있던 19개의 물건들 뿐이다. 시시각각 조여 오는 추격의 그림자, 살아 남기 위해선 기억해야만 한다! 정해진 시간 안에, 조직이 그를 제거하기 전에...
러시아로 출장와 철강업체에서 근무하는 카일은 오랜만에 자신의 아내 그레이와 함께 휴가를 떠나기로 약속한다. 그러나 바로 그날, 아내는 누군가에게 잔인하게 살해 당하고, 아내의 죽음을 목격한 카일은 현장에서 범인의 뒷모습을 목격하고 그를 뒤쫓는다. 그러나 추격 중이던 카일은 경찰로부터 범인으로 오해 받아 체포되고, 진범과 함께 경찰서로 연행되지만 부유층 집안의 아들인 범인은 뇌물을 써서 무죄로 석방된다. 이에 분노한 카일은 법정에서 총으로 범인을 살해하고, 그 자리에서 체포되어 악명 높은 ‘크라바비’ 교도소로 이송된다.
  죄수들의 기본적인 인권마저 무시하는 교도관들과 각종 흉악범들로 가득한 지옥과 다름없는 ‘크라바비’ 교도소. 이곳에서는 비밀리에 맨주먹으로 상대방이 쓰러질 때까지 싸워야 하는 ‘스파르카’라는 잔인한 경기가 벌어지고 있다. 미국인이라는 이유로 동료 죄수들과 잦은 충돌을 일으키던 카일은 교도소장으로부터 ‘스파르카’에 출전하라는 압력을 받기에 이르는데...
홍콩 최고의 최면술사 여상정(여명 분)은 살인 혐의로 수감 중이다. 경찰 내부 관리의 사건을 수사하던 이문건(정이건 분)은 사건과 최면과의 관련성을 파악하고 여상정에게 조언을 구하기위해 그를 찾아간다. 한편 이문건은 다이아몬드 경매장의 경호 임무를 맡던 중 자신의 의지와는 상관없이 다이아몬드를 훔치게 되는 함정에 빠지게 되고, 그 배후에 여상정의 최면이 작용했음을 알고, 자신의 누명을 벗기 위해 그의 뒤를 뒤쫓는다.
  그러나 여상정 역시 자신에게 복수하고자 아내와 친구의 가족들을 인질로 잡고 있는 조직의 보스(오진우 분)에게 이용당하고 있는 상태였다. 이제 두 사람은 자신의 누명을 벗기위해, 그리고 사랑하는 가족을 구하기 위해 함께 손을 잡게 되는데...,
티벳의 고승들에 의해 수백년 동안 전해져 내려오는 전설의 두루마리. 이 두루마리에는 누구나 읽기만 하면 엄청난 파워와 영생을 누릴 수 있는 절대 권력의 비기가 담겨있다. 두루마리를 지키기 위해 자신의 이름을 버린 무명승(주윤발)에게 내려진 마지막 임무는 60년 안에 반드시 다음 후계자를 찾아 안전하게 두루마리를 전해 주는 것. 그런데, 두루마리를 차지하기 위한 악의 무리가 쏜 총에 가슴을 맞은 무명승은 두루마리와 함께 수천길 벼랑 아래로 떨어진다.
  60년 후, 현대의 뉴욕에서 악의 무리를 피해 후계자를 찾아 나선 무명승. 우연히 지하철에서 소매치기인 카(숀 윌리엄 스콧 분)가 위험에 처한 어린이를 구하는 것을 보고 고대의 예언과 자신의 믿음에 따라 카가 자신의 후계자임을 직감한다. 이기적이고 제멋대로인데다가 고집불통인 카에게 무술을 포함한 후계자가 되는 고난위도의 훈련에 들어가는 무명승.
  한 편 두루마리에 적혀있는 절대적인 힘을 얻기 위해 60년 동안 무명승을 추적해오던 냉혹하고 잔인한 악의 무리가 다시 찾아오면서 둘은 위험에 빠진다. 과연 그는 자신의 뒤를 이을 후계자 카와 함께 악의 무리로부터 세계를 구할 수 있을 것인가...그리고 과연 두루마리의 행방은?
{1899년 유럽의 강대국들은 아주 불안한 평화상태를 유지했다. 수백년 동안, 전쟁은 똑같은 무기를 가지고 싸워 왔다. 단발 장총(Single-Shot Rifles), 기병들(Cavalry), 그리고 말이 끄는 대포들(Horse-Drawn Cannon), 하지만 이 오래된 한 세기는 끝날 무렵에 다다랐다. 새로운 시대가 열린다.}
  영국이 세계의 패권을 잡고 있는 빅토리아 시대. 세계 각국의 정상들이 평화 유지를 위해 노력하는 가운데, 전쟁무기 판매로 엄청난 부와 권력을 장악한 '팬텀'은 이에 반하는 계략을 꾸미게 된다. 정상회담을 위해 유럽 각국의 정상들이 모이는 베니스 전체를 함락시켜 세계를 아비규환으로 만들려 하는 것. 이에 영국 정보국 첩보원인 'M'은 마스터 헌터 '알란'을 중심으로 전세계에 흩어져 있는 7명의 슈퍼 히어로들을 규합한다.
  마스터 헌터 알란을 리더로 하여 한자리에 모인 이들은 뱀파이어 '미나', 스파이 '톰', 불사신 '도리안', 투명인간 '로드니', 캡틴 '네모', 야수 '지킬앤하이드'. 전세계를 무대로 종횡무진 활약했던 7명의 슈퍼히어로들은 이제 '젠틀맨리그'라는 이름으로 하나가 되어 팬텀과의 한판 대결을 위해 베니스로 향한다.
  뱀파이어 '미나'의 초고속 공간이동과 특수훈련으로 무장한 스파이 '톰', 어떠한 무기를 사용해도 절대로 죽지 않는 불사신, 그리고 투명인간의 보이지 않는 위협과 엄청난 파괴 본능을 가진 '지킬앤하이드'의 능력으로 무장한 파워 드림팀 '젠틀맨리그'. 이들은 강력한 카리스마를 가진 마스터 헌터 '알란'의 주도하에 완벽한 수중요새인 캡틴 '네모'의 노틸러스호를 타고 팬텀에 맞서 숨막히는 대결을 펼친다.
  그러던 어느 날, 팬텀의 또다른 음모에 대항하던 중, 투명인간 '로드니'와 불사신 '도리안'이 사라지며 이들에게 위기가 찾아오는데...
과학자 브루스 배너(에릭 바나 분)는 분노를 적절하게 조절해야만 한다. 명석한 과학자로서 평온한 그의 삶은 억제된 욕망을 품고 있으며 유전적인 기술이 처절한 그의 과거를 숨기고 있다. 옛날 여자친구이자 그의 뛰어난 동료, 베티 로스(제니퍼 코넬리 분)는 브루스의 감정 기복에 지쳐서 그의 삶을 바라보기만 할 뿐이다.
  그러다 베티는 초기 공판이 진행되는 동안 배너의 혁신적인 연구로부터 무언가를 발견하게 된다. 잠깐의 실수는 폭발적인 상황을 야기시키고 브루스는 순간의 결정을 내린다. 그의 영웅적 충동심으로 다른 이의 생명을 건지고 그 자신은 상처 하나 입지 않는다. 그러나 그의 몸은 감마 방사선을 치사량 이상으로 노출된 상태였다.
  그런 후 알 수 없는 일들이 일어나기 시작하는데 아침에 일어났던 일들을 기억조차 못할 정도의 의식을 상실하게 된 것이었다. 그러한 상황은 실패한 실험이 초래한 예기치 못한 결과였다. 그러나 배너는 자기 내부의 다른 존재들로 낯설긴 하나 매우 친밀하며, 다소 위험하나 은근히 매력적인 것으로 상반되는 것들을 느끼게 된 것이었다.
  거대한 피조물(난폭하며, 통제 불가능의 강력한 존재)인 헐크가 간헐적으로 그 모습을 드러낸다. 파괴를 일삼아 배너의 연구실을 피투성이로, 집안의 모든 벽을 부셔버린다. 이로 인해 베티의 아버지, 썬더볼트 로스 장군(샘 엘리엇 분)의 지휘 아래 병력이 동원되고, 그의 맞수인 연구가 글렌 탈봇(조쉬 루카스 분)이 여기에 동참한다. 개인의 복수혈전과 가족 관계가 극대화되어 위험을 증폭시킨다.
  베티 로스는 뒷 배경에 어두운 인물로 브루스의 아버지인 데이비드(닉 놀테 분)가 어느 정도 이 일에 연루되었다는 것을 알게된다. 그녀는 과학자와 헐크 간의 관계를 이해하는 유일한 인물이며, 군대의 위협을 막으려고 노력한다. 그 괴물을 생포하기 위해 모든 병력들이 동원되고...
어린 시절, 방사능 폐기물에 노출 된 후 실명한 매트 머독. 그러나 불의의 그 사고 대신 그는, 시력을 제외한 다른 모든 감각들이 초인적으로 발달하게 된다. 그러나 유일한 친구이자 복싱 선수였던 아버지가 뉴욕의 범죄 왕 킹핀에 의해 살인을 당하자, 매트 머독은 복수를 결심한다.
  십 여년의 세월이 흘러 뉴욕의 범죄 변호사로 성장하게 된 매트 머독. 그는 낮에는 범죄 변호사로, 밤에는 두려움을 모르는 사람이라는 뜻의 데어데블 이라는 비밀스런 정체를 갖고 범죄와의 싸움을 시작한다. 그러나 우연히 거리에서 만나 사랑을 느끼게 된 엘렉트라까지도 킹핀의 음모에 휘말려 데어데블에게 전쟁을 선포하게 되고. 과연 두려움 없는 슈퍼 히어로 데어데블은 킹핀의 음모에 맞서 아버지의 복수와 자신에 덧씌워진 모든 음모들을 응징할 수 있을 것인가?
도쿠가와 이에야스의 에도 막부 시대가 시작될 즈음, 전란의 소용돌이 속에 고아가 된 아즈미는 사부 지지이에게 받아들여져 다른 아이들과 함께 최강의 전사로 키워진다. 그들의 목적은 무고한 사람들을 희생시키는 잔인한 전쟁을 종식시키는 것이며, 그것은 반란을 일으키려는 도요토미 히데요리 세력을 제거할 최강의 전사를 키우는 것이었다.
 혹독한 훈련과 함께10년의 세월이 흐르고, 어느덧 늠름하게 성장한 열 명의 전사들은 세상에 나가 그들의 사명을 완수한다는 희망과 투지를 불태운다. 그러나, 가혹한 사명을 완수하기 위한 마지막 훈련과제로 그 동안 짝을 이뤄 훈련을 해왔던 상대방을 죽이라는 명령이 내려진다. 평소 연민을 품어왔던 '나치'를 죽여야 하는 상황에 아즈미는 고통스러워 하지만, 결국 그를 죽이고 살아 남는다.
 마지막 관문을 통과하고 세상에 내려온 아즈미 일행은 첫 임무로 도요토미 측의 장군인 아사노 나가마사와 가토 기요마사를 암살한다. 그러나, 이노우에 칸베의 바꿔치기 전략으로 기요마사는 살아 남게 되고, 진베는 솜씨가 뛰어난 자객들을 고용해 아즈미 일행을 처치할 준비를 한다. 그러한 사실도 모른채, 아즈미는 끊임없이 타인을 죽이고 살아 남아야 하는 자신의 가혹한 숙명에 의문을 품기 시작하는데..
어린 시절 아르센 루팡은 복싱 사범이었던 아버지에게서 엄한 교육을 받는다. 그러나 아버지는 도둑으로 몰려 경찰에 쫓기게 되고 어머니는 욕심 많은 언니인 이모로부터 쫓겨나게 된다. 어린 루팡은 아버지를 위해 여왕의 목걸이를 훔치지만 얼마 후 아버지는 시체로 발견되어 버린다.
 16년후, 루팡은 능청맞은 도둑이 되어 어릴 때 사촌 끌라리스를 만나 그의 집으로 들어가게 된다.
 그는 그 집의 아버지를 미행하다 놀라운 광경을 보게 되고, 그 곳에서 죠세핀이라는 늙지 않는 신비한 여인을 만나게 된다. 그녀의 부탁에 따라 신성한 십자가를 하나씩 모으게 되지만, 그녀의 적들은 죠세핀을 악마라 부르며 그녀를 증오한다.
 루팡은 적과 죠세핀 사이에서 진실에 혼란을 겪게 되며, 더 깊은 모험으로 들어가게 되는데...
유능한 여성인 알렉스는 자신의 능력을 과신하며 임원으로 승진하리라 예상했지만 자신의 라이벌인 앤 미첼이 승진하게 되자 복수를 위해 우연히 만난 앤의 남편을 알게 되고 남편을 유혹한다. 이 사실을 안 앤은 격분하여 알렉스의 집으로 찾아가 싸우던 알렉스의 주먹에 맞고 앤은 즉사한다. 이후 알렉스는 완벽한 증거조작으로 살인을 앤의 남편에게 덮어씌우게 되고 이를 수사하던 형사 케이트와 애드는 알렉스에게 의심을 품자 이에 불안을 느끼던 알렉스는 계획을 꾸며 케이트와 애드를 경찰에서 퇴직시키게 한다. 이후 케이트와 애드는 알렉스가 즐겨 사용한 똑같은 수법으로 알렉스를 함정에 빠뜨리고 결국 알렉스는 2급 살인죄로 기소되지만 보석으로 풀려난다.
 알렉스의 돈을 빼돌려 살기로 한 케이트와 애드는 결국 알렉스와의 격투 끝에 둘다 죽게 되고 알렉스는 돈과 함께 유유히 출국한다.
딘은 전쟁의 후유증을 지닌 채 살아가고 있다. 자신의 절친한 친구인 에이미의 오빠이기도 한 스콧의 죽음이 끊임없이 그를 괴롭히고 있기 때문이다. 딘과 함께 보스니아 전투에 참가했던 스콧은 함께 고문을 당하던 중 무참히 살해되었다. 전쟁에서 돌아온 후 딘은 사회와 아내에게 적응을 못하고 방황을 하며 참전 군인 상담소에서 같은 피해를 입은 사람들과 함께 대화를 나누며 위안을 얻고 있다.
 어느 날 딘은 마침내 아내에게 스콧의 죽음에 관한 사실을 모두 말하고 그녀와 화해를 하려 한다. 저녁 식사의 약속 장소에서 아내를 기다리던 딘은 CIA요원으로 오인되어 설리반의 하수인으로부터 기습을 당하고 실험중인 환각제 XE를 맞는다. 딘은 몽롱한 상태에서 거리를 헤매다 엠블런스에 실려 설리반의 아지트인 정신병원으로 끌려 가고, 환각제 EX의 선적에 대한 정보를 알고 있는지 심문을 받는다. 이때부터 환각제의 부작용으로 딘은 끔찍했던 과거 전쟁의 기억이 되살아 나기 시작하고, 자신이 전쟁터에서 사로잡혀 고문을 받고 있는 것으로 착각하기 시작하고 우여곡절 끝에 그곳을 탈출하게 된다.
  한편, 에이미는 CIA요원 주노드를 통해 설리반의 정체를 듣고, 딘이 맞은 환각제 XE의 해독제를 구하지 못하면 딘의 목숨이 위험하다는 것을 알게 된다. 셜리반 일행의 집요한 추적을 피해 집으로 돌아온 딘은 모든 사실을 알게 되고 해독제를 구하기 위해 설리반과의 목숨을 건 마지막 협상에 나서게 되는데 ...
영세한 여자 프로레슬링 단체인 ‘가린페이로’의 창설자인 여사장 아이언 이이지마가 세상을 떠난다. 남겨진 선수들은 사장의 유언에 따라 어려서 이별한 그녀의 아들인 신이치를 찾아내고, 강제적으로 사장에 취임시킨다. 이 가린페이로에 직장 상사로부터 늘 성추행을 당하던 키리시마와 식당에서 서빙을 하던 가라데 소유자 나카지마까지 입단하며 데뷔전을 준비한다.
 조금씩 관객의 인기를 얻어 가던중, 영업 담당 야마우치가 회사 돈을 가지고 도주, 경영이 어려워진 신이치는 ‘J링’ 단체의 사장 토요시마의 제안에 따라 해산 및 병합이라는 연출에 의한 경기를 하기로 한다. 그러나 나카지마/키리시마 팀은 이 시나리오를 깨고 상대팀 코바타/타지마 팀을 이겨버린다. 이에 격노한 토요시마는 다시 단체의 해산과 신이치의 업계 추방을 걸고 진정한 승부를 내자고 한다. 결국 나카지마/키리시마 팀은 코바타/타지마 팀에게 지지만 관객들이 그들의 경기를 강하게 요구하여 다음 결전을 준비하게 된다.
몇몇의 유능한 과학자에 의해 계획된 이 여행은 미래세계의 인류를 위협하는 생화학 재앙을 막는 것이 목적이다. 작전 수행을 위해 투입된 의 총 사령관인 존 포스터에게는 작전의 임무 수행 총 책임이 맡겨진다. 과거로의 여행을 위해 우주선에 올라탄 존. 이런 그 모르게 밀항자 2명이 우주선에 함께 탄다. 극저온 장치에서 나타난 그들은 우주선을 덮치고 과학자들이 존에게 맡긴 “디바이스”장치를 훔친 뒤 21세기로 시간여행을 하게 되고 미래는 악의 손에 맡겨진 듯 하다.
  한편 현재의 남극에서 일하고 있는 과학자들은 정체를 알 수 없는 미 확인 물체가 그들 구역 상공에 나타난걸 확인한다. 두 명의 밀항자와 존이 타고 있었던 이 물체가 무엇인지 전혀 알 수 없었던 그들은 추락한 우주선을 발견, 조사를 시작한다. 조사의 시작과 이 “운석<또는 비행물체>”은 함께 현대의 과학으로 는 설명하기 힘든 반응을 보이더니 급기야는 외부의 통신 자체를 두절한 체 빙하 덩어리에 충돌 한다. 과학자들은 이처럼 불안정한 우주선의 조사에서 막대한 양의 눈과 유성들의 존재를 발견하게 되고 연구작업을 위해 샘플을 모으기 시작한다. 그러나 그 샘플 안에는 죽음의 박테리아들이 서식하고 있는데..
  샘플을 모으느라 정신이 없는 가운데, 갑작스런 총성에 놀라 주위를 둘러본 과학자들은 자신들이 존과 한명의 밀항자와의 총격전 사이에 있음을 알게 된다. 목숨을 건 대 접전이 있은 후 이 둘은 겨우 목숨만을 건져 우주선 안으로 들려와 치료를 받게 된다. 존이 의식을 잃고 치료를 받는 동안 밀항자는 자신이 새로 발명한 국가 기밀 군사용 비행기의 파일럿이라고 소개하며 통신과 전파방해 등의 원인은 그가 타고 있던 비행기 때문이라는 거짓말로 그들을 설득시킨다.
  한편 죽음의 박테리아는 사람들의 접촉으로 인해 점점 그 번식력을 높여가고 있었다. 충격에서 깨어난 존은 과학자들에게 자신이 미래에서 특별한 임무를 띠고 시간 여행을 온 이유를 설명한다. 그리고 자신이 탔었던 우주선과 빙하와의 충돌은 앞으로 인류의 최대 위험을 알리는 신호탄이라고 설명하지만.. 이미 겉잡을 수 없다는 걸 알게 된 존. 하지만 미래는 그의 손에 달려 있고 시간은 그를 재촉 하기만 하는 데...
핏빛으로 떠나보낸 나의 여인..... 평화롭게 살고 있던 블루베리(뱅상 카셀 분)는 남자들에게 몸을 파는 창녀와 사랑에 빠진다. 그러나 어느 날 밤 느닷없이 찾아온 무법자 월리(마이클 매드슨 분)의 출현으로 두 사나이는 총부리를 겨누고...여인을 갖으려는 월리의 무자비한 횡포로 여인은 처참히 살해되는데...
  내 영혼에 어둠이 찾아오고, 내 안의 공포를 잠재운다..... 블루베리는 가까스로 목숨만을 부지한 채 인디언의 영념한 영혼의 치료를 받고, 그들 방식의 삶을 받아들인다. 하지만 죽은 줄만 알았던 월리가 블루베리 앞에 나타나면서 마을은 송두리째 흔들리기 시작하고 영혼을 지배하기 위한 야심을 불태운다. 그리고 그에 맞선 블루베리, 살아남은 자의 복수가 시작되는데...
구 소련의 아프간 전쟁을 배경으로, 한 부대가 신병훈련소에서 전쟁터에 이르기까지 겪는 사건들을 그린 대작 전쟁영화. 2005년 러시아 최고의 흥행작으로, 러시아 최초로 특정 분쟁사건을 다룬 영화이기도 하다. 완고한 부대장과 세상 물정 모르는 신병, 갓 부임한 신부, 예민한 예술가 등 아무 공통점이 없는 인물들로 이루어진 제9중대는 갖가지 사건을 겪으며 전선으로 가고, 마침내 비극적인 마지막 전투를 치르게 된다. 목적을 위해 이용당하는 평범한 사람들의 이야기가 감동적으로 펼쳐진다.
  1988년 아프가니스탄 침공 9년째, 끝이 좀처럼 보이지 않는 대결의 접점으로 젊은 청년들이 또 한 번 징집되었다. 화가를 꿈꾸는 예술가, 선생님이 되고자 하는 교생실습생, 결혼식을 치른 지 하루 만에 소집되어 온 새 신랑, 어린 딸을 둔 젊은 가장. 그들은 사랑하는 연인, 가족과 이별하고 비가 내리는 어느 겨울 밤 훈련소로 떠나는 기차에 몸을 싣는다. 지옥 같은 3개월의 훈련이 시작되고, 젊은 병사들은 하루하루 치열한 삶의 모든 순간들, 희망의 한 자락까지도 함께 나눈다.
  D-Day, 아프가니스탄의 땅을 밟은 그날, 임무를 마치고 본국으로 후송되기 위해 수송기에 오르는 선임 병사들과 마주친 제9중대. 하지만 이들은 선임병들이 탄 수송기가 이륙한 지 5분도 안되어 폭격 당하는 것을 목격한다. 전쟁터와 죽음에 대한 두려움을 숨긴 채, 게릴라 무자헤딘과 맞서기 위해 자르단 3234 고지에 오른 그들은 최고의 전투를 맞이하게 되는데…
인간과 뱀파이어의 혼혈인 레인, 그의 아버지는 뱀파이어 왕 케이간이다. 케이간은 레인이 어렸을 때 어머니를 살해하고 그녀를 없애려고 했다. 시간이 흘러 어느 서커스단에서 눈요기거리로 성장한 레인은 그녀를 겁탈하려던 서커스다원을 물어 죽이고 피에 굶주린 본능을 일깨우게 된다. 한편 뱀파이어 헌터인 브래드미어는 레인의 소식을 듣고 그녀에게서 케이간의 횡포에 맞설 수 있는 희망을 찾는다. 레인은 점쟁이의 예언에 따라 고대뱀파이어의 유물을 찾아 나선다. 한편 케이간도 그녀를 쫓으며 고대유물을 가로채어 막강한 힘을 가진 뱀파이어로 재 탄생하려 한다.
매일 새벽 아버지를 도와 구식 도요타로 굴곡이 심한 아키나 산을 넘나들며 두부를 배달하는 타쿠미(주걸륜 분). 우연히 앞서 가던 스포츠카를 정교한 코너링으로 앞지르게 되는데 그는 바로 아마추어 레이싱팀 소속 타케시(여문락 분)였던 것. 이를 계기로 팀 리더인 료스케(진관희 분)와 친분을 쌓는다. 최고의 레이서들과 대결을 통해 몰랐던 자신의 천부적인 레이싱 감각을 알게 된 타쿠미는 마침내 아키나산 고갯길 레이싱의 최강자가 되고 프로 레이서 쿄우이치(진소춘 분)의 배틀 신청을 받아들이게 되는데...
삶의 희망이라고는 전혀 찾아볼 수 없을 것 같은 ‘페이 그림’. 그녀의 남편 ‘헨리’는 우발적인 살인사건을 저지르고 7년 동안이나 소식 두절이고 14세 아들 ‘네드’는 학교에서 사고뭉치로 낙인 찍힌 문제아이다. 게다가 시인임을 자처하는 동생 ‘사이먼’은 남편의 도주를 도왔다는 이유로 교도소에 수감 중이다. 어느 날, 야동을 친구들에게 보여주는 등 악행을 일삼았다는 이유로 아들 ‘네드’는 퇴학을 당하게 되고 소년원에 수감될 처지에 놓이게 되자 ‘페이 그림’은 남편 ‘헨리’를 대신해 ‘사이먼’이 출소하여 ‘네드’의 후견인이 되어주어야 만 하는 절박한 상황에 처하게 된다. 그런 그녀 앞에 어느 날, 들이닥친 CIA요원들. 이들은 남편 ‘헨리’가 스웨덴에서 사망했으며, 사실은 그가 미국의 스파이로 활동해 왔고 암호해독 전문가였던 그가 생전에 썼던 음란소설들은 그가 암호화 한 미국의 정치, 군사 기밀들이라는 사실을 그녀에게 알려주면서 생전에 쓴 소설이 담겨 있는 6권의 노트를 프랑스에 가서 회수해 줄 것을 요청한다. 이에 프랑스로 날아간 ‘페이 그림’은 그곳에서 만난 다른 나라의 스파이로부터 ‘헨리’가 죽지 않고 살아 있다는 충격적인 소식을 듣게 되는데...
치명적인 사고로 동료를 잃은 전설적인 구조요원 벤 랜달(케빈 코스트너)은 일급 해양구조요원을 양성하는 A 스쿨에서 학생들을 지도하게 된다. 그러던 중 벤 앞에 젊고 건방진 수영 챔피언 제이크 피셔(애쉬튼 커쳐)가 나타난다. 최고가 되려는 야심만으로 뭉친 제이크는 동료를 잃은 슬픔과 맞서기 위해 독특한 방식으로 제자들을 가르치는 벤에게 진정한 훈련을 받게 된다.
 훈련 학교를 졸업한 제이크는 랜달을 따라 알라스카의 코디악으로 가게 되는데... 그곳은 위험하기로 악명 높은 베링 해가 있는 곳. 그들의 자존심과 용기를 건 최후의 사투가 시작된다…!
형사로서 함께 호흡을 맞추며 파트너 이상의 인연을 맺어온 선배 ‘유정희’(양조위 분)의 장인이 살해당한 사건을 후배 ‘아방’(금성무 분)이 조사하게 되면서 시작된다. 살인사건의 중심에 자신이 믿음으로 의지하던 ‘유정희’가 연루되어 있다는 것을 직감적으로 느끼면서 진실을 파헤치려는 ‘아방’, 그리고 진실을 은폐하려는 ‘유정희’간의 팽팽한 심리전, 긴박한 추격이 이어진다. 결국 서로를 겨눌 수 밖에 없는, 두 사람의 우정이 상처가 되는 순간을 그린 범죄 스릴러.
동명의 일본 만화를 원작으로 한 영화. 소년 시절 부모님을 살해한 나루시마 료는 교도소에서 가라데를 배운다. 출감후 격투기 파이터로서의 인생을 살게 되는 그의 처절한 인생 스토리. 이 타나카 아키오의 전설적인 만화를 '구교구'의 정 바오루이(정보서) 감독이 영화화 하였다. (okggabang@naver.com / 2008.09.11)
대테러기관 특수요원인 캄라오는 테러의 위협을 막고자 태국으로 파견된다. 테러 지원의 의심을 받아 온 기업 GRSM의 뒤를 파헤치던 중 기업주인 수친과 수라챠이가 비밀 무기를 모은다는 정보를 입수한다.
어린시절 피악과 파오, 사모는 체육관에서 함께 무에타이를 배우며 우정을 나눈다.
 하지만, 피악과 사모는 무에타이 선수가 되지 못한 채 해결사 노릇을 하며 살아가게 되고, 파오만이 무에타이 선수로서의 길을 가게 되는데...
죽은 누나의 복수를 하다 감옥에 다녀온 B는 매형과 함께 작은 가게를 하며 생활한다. 어느 날 정체불명의 집단에 의해 매형이 납치되고, 그를 살리려면 웰시은행의 고객 명단을 빼내 오라는 명령을 받는다. 매형을 구하기 위해 웰시은행의 고객명단을 빼낸 후 탈출하던 B는 cctv에 얼굴이 잡혀 전국에 수배된다. 한편 웰시은행의 CEO는 고객명단 도난 사건을 책임지고 자리에서 물러나 결국 젊은 아내 리타만 남기고 자살하고, 이에 가책을 느낀 B는 리타에게 사과 편지를 전하러 그녀의 집으로 향하는데...
홍콩 외곽의 한적한 섬에 근무 중인 여경관 홀리는 우연히 방랑자 브루스의 도움으로 수배중인 네 명의 범법자를 검거하는 전과를 올리고 동료들의 부러움을 한 몸에 받는다. 홀리의 동료들은 낯선 이방인인 브루스에게 친절을 베풀고, 그를 친구로서 대한다. 하지만, 조용하던 섬마을에 머리가 잘린 거대 범죄조직의 두목 시신이 발견 되고, 섬으로 밀어 닥친 범죄조직 조직원들은 브루스를 찾는데 혈안이 되어 있다. 이들을 피해 섬 밖으로의 탈출을 시도 하던 브루스는 홀리를 인질로 잡고 섬마을의 평화를 위협하는 범죄 조직과 자신의 과거와 복수에 관한 진실을 되새기며 일당백의 전쟁을 준비하는데… (yunmi616님)
큰 키에 145kg이나 되지만 순진하기 짝이 없는 바니는 모처럼 얻은 휴가로 파타야 여행을 하게 된다. 여행 중 술집을 찾은 순진한 바니는 여종업원이 주는 술을 주는대로 마시다 만취한채로 가지고 있던 물건을 모두 도둑 맞는다. 경찰에 도움을 요청해 파타야 여행 정보 센터를 찾아갔지만 헛탕친 바니는 앉아서 방법을 궁리하던 도중 깡패에게 쫓기는 케이튼을 만나게 되고
 케이튼은 거대한 바니를 보고 도움을 요청하지만 바니는 큰 소리에 놀라 벌벌 떨며 깡패들의 비웃음과 함께 얻어터진다. 케이튼과 언니는 갈 곳 없는 불쌍한 바니를 데려와 여권을 되찾기까지 같이 지내게되고 바니에게 장난삼아 태국의 초절정으로 매운 쏨땀을 먹였다가 거대한 바니의 숨겨진 괴력을 보게되고 자신에게서 뿜어져 나오는 힘을 주체하지 못한 바니는 집이 다 부숴버린다. 이 모습은 본 케이튼과 언니는 바니의 숨겨진 괴력을 이용해 집과 바니의 여권을 마련할 돈을 구하기 위해 무에타이 경기장을 찾게 되는데...
CIA 첩보요원인 새라 밴틀리는 새 아버지의 친구들에게 강간을 당한 여동생 리사(LISA)의 복수를 갚기 위해 강간범들을 직접 손으로 죽이고 그들의 이마에 'LISA'를 새긴다. 잔인한 방법으로 강간범들을 살해한 새라는 FBI 요원 위트 코프에게 첩보요원으로 발탁되어 그의 명령에 복종하여 표적의 대상을 살해 나간다. 그런데 어느 날, 남편의 죽음과 함께 갑작스럽게 FBI의 수사대상자
 범죄자로 지목되어 그들에게 일거수일투족을 감시 당하게 되고 쫓기게 된다. 이 모든 사건의 배후에는 미국의 중앙은행 시스템을 파괴하려는 CIA 고위간부인 위트 코프가 그녀를 암살하고 시스템을 해독할 수 있는 디스크를 손안에 넣기 위한 음모임을 알아챈 새라는 절체절명의 순간까지 조여오는 숨막히는 추적 속에서 거대 조직 CIA를 향한 그녀의 날이 선 치밀한 복수가 시작된다.
어딘가 모르게 조심스럽고 비밀스러워 보이는 한 남자! 라핑! 영화 <변절 ? 반란의 시작>에서는 주인공 라핑이 경찰의 스파이 이자 조직의 첩자로 활동하면서 이중간첩 생활이 시작된다. 하지만 주인공 라핑을 조직으로 보냈던 샘 반장이 사고로 위급한 상황에 빠지면서 그의 이중생활 신변에도 변화가 생기기 시작한다. 그의 존재가 탄로 날 위기에 직면하고 그는 경찰조직을 선택하느냐 아니면 홍콩 거대 범죄조직의 조직원으로 살아갈 것인지에 대한 짧은 순간의 고뇌가 스쳐 지나가고 결국 그는 자신을 위한 최후의 선택을 감행하게 된다.
해병대 근무하는 조는 휴가차 아내 로빈에게 가려 하는데 로빈은 프로젝트 때문에 같이 여행겸 일을 이해해 달라고 하며 조와 같이 동행한다.
 여름휴양의 장소로 딱일것 같은 섬에 자가발전기및 지열시스템 등등 친환경 휴양지를 개발하는 프로젝트에서 그들은 모처럼 좋은 시간을 보내려 한다.
 그러나 필연인가? 역시 악당들이 섬으로 들어 닥치고 점거하고 살인을 저지르는데...
보스의 죽음 이후 가족과 조직원 앞에 공개된 유언장. 모든 유산을 보스의 친동생들에게 남겼다는 사실이 밝혀지고 이후, 조직원들과 가족들이 의문의 죽음을 당하기 시작한다. 어느 누구도 믿을 수 없는 상황에서 진짜 ‘나쁜 피’는 과연 누구인가?
Kyonyu doragon: Onsen zonbi vs sutorippa 5
 Big Tits Zombie
 DD Dragon
 The Big Tits Dragon
 The Big Tits Dragon 3-D
 The Big Tits Dragon: Hot Spring Zombies vs Strippers 5
어느 날, 백억 달러 다단계 사기 혐의로 수배 중인 미국의 사업가 찰리 라이트가 수사 심문을 받던 도중 돌연히 도주하는 일이 발생한다. 찰리의 행방과 의중을 알 수 없이 6주가 지나가고 그가 많은 돈으로 호화로운 생활을 즐기고 있을 것이라는 경찰들의 생각과는 달리 찰리는 멕시코 국경 쪽 티후아나의 허름한 방 안에 숨어 지내며 오직 25년 전 자신이 만났던 여인인 베로니카를 찾는 일에만 전념한다. 그에게 많은 돈을 투자했던 전직 러시아 마피아 부 두목이었던 레트벤코 일당과, 휴가 차 티후아나에 왔다가 우연히 찰리를 발견한 미국 경찰, 그리고 자신들의 가업 유지와 생존을 위해 찰리에게 막대한 돈을 뜯어내려고 하는 멕시코 티후아나의 가르자 일가가 찰리를 쫓는 와중에도 찰리는 오직 베로니카와 그녀의 딸 이자벨 생각뿐이다. 숨막히는 쫓고 쫓기는 추격전 속, 찰리가 돌연 멕시코 티후아나에 온 이유가 밝혀지고 운명적 엇갈림이 국경을 가로질러 발생한다!
술을 입에 달고 사는 경찰관 제시는 지나친 음주로 인해 남편은 물론이고 아이들과도 헤어져 마약 때문에 정신이 이상한 엄마, 야구 카드 수집에 빠진 백수 오빠와 같이 살고 있다. 정당방위라고 주장하지만, 과잉진압을 해대는 그녀 덕분에 상관은 언제나 골머리를 앓고 있으며, 술을 끊지 못하는 그녀에게 알콜중독자 모임에 나가라고 권유하지만, 제시는 콧방귀만 뀔 뿐 상관의 말을 무시한다.
 그러던 어느 날 그녀에게 한 통의 전화가 걸려왔고, 이후 엄마와 함께 찾아간 경찰서에서 오빠가 사고 때문에 죽었음을 알게 된다. 제시는 오빠의 장례식을 치른 뒤, 엄마가 그에게 보험을 들어놓은 사실을 알고 보험회사를 찾아가지만, 오빠와 같이 어울려 다니던 랄프가 보험금을 타갔다는 말을 듣게 된다. 유명한 건달 중 한 명인 랄프가 오빠를 죽이고 보험금을 빼돌렸다고 믿은 제시는 한달음에 랄프가 있는 곳을 수소문하여 그를 찾아가는데…
사막 한가운데에 있는 원주민 카지노에서 도박 중이던 ‘존 스미스(크리스찬 슬레이터)’. ‘존 스미스’가 도박을 즐기던 그 시간, 공교롭게도 카지노의 주인이 아끼던 ‘아파치 부족 가면’이 사라지게 되고 ‘존 스미스’는 범인으로 의심을 받게 된다. 카지노 주인에게서 24시간 이내에 ‘아파치 부족 가면’을 가져오지 않으면 죽이겠다고 위협을 받는 ‘존 스미스’... 카지노 주인은 ‘아파치 부족 가면’을 찾아오는 이에게 현상금 100만 달러를 줄 것을 약속하고 이로 인해 ‘엘비스(게리 올드만)’를 포함해 함께 도박을 하던 이들까지 용의선상에 떠오르게 되면서 하나 둘 누군가에게 죽임을 당하기 시작하는데…
집에서 나올 때는 월가 증권맨으로 나와서는 거리를 활보하는 소매치기 인생을 살아가는 바비. 자유분방하고 가벼운 삶을 살아가는 그에게 원 나잇 스탠드 상대였던 루시의 임신과 경찰의 배지를 훔치면서 그의 인생은 복잡하게 꼬여만 간다. 이에 그는 소매치기 인생을 한방에 역전시킬 일생일대의 다이아몬드를 훔칠 계획을 세우는데…… 과연 그는 소매치기 인생 역전을 이룰 수 있을까?
군대에서 탈영하여 쫓기고 있는 토마스와 연기 전공으로 입학을 앞두고 있는 프랭크, 그리고 순진한 알렉스는 절친한 친구 사이다. 토마스는 알렉스와 서독으로 탈출하기 위한 계획을 짜고, 프랭크는 학교 입학을 위해 남기로 한다. 두 친구를 배웅하던 프랭크는 다시 그들을 만나지 못할 것 같아 작별의 아쉬움에 빠진다. 하지만 갑자기 등장한 비밀경찰들에게 발각된 세 사람. 한편, 평범한 회사원으로 알았던 프랭크의 아버지 커트는 사실 동독 비밀경찰단의 수장이었다. 아들의 결백을 증명하기 위해 상부를 설득하는 커트. 그리고 비밀경찰들의 수사망을 피해 도망간 아이들을 추적하기 시작하는데…
너무나도 예쁜 딸을 홀로 키우는 젊은 엄마 지혜. 작고 연약해 보이기만 하는 지혜의 어느 거칠고 길었던 밤.
 One wild night of a single mother who seems small and weak.
최덕팔은 전날 밤 과음을 하고 정신을 차려보니 알 수 없는 계단에 누워있다. 최덕팔이 머뭇거리다 문을 열자 고통스러운 표정으로 영어 문제집을 풀고 있는 학생과 싸움을 하게 되고 계속 난관에 부딪히게 된다. 연기와 연출이 호흡이 좋다.
2차 세계 대전이 한창이던 1948년 7월, 지중해에 도착한 ‘라일 루이스’ 대위와 연합군은 적의 동향을 살피다 매복해 있던 독일군에 의해 포로로 잡힌다. 생존자는 대위를 포함해 두 명. 포로로 잡힌 연합군 인원들을 구하기 위해 극비리에 조직된 ‘알렌 라이트’ 중위를 포함하는 특수 부대는 그들이 잡혀 있는 ‘시실리’로 향한다. 비밀리에 대위와 연합군의 구출과 파시스트를 소탕하는 것이 그들의 주 임무. 하지만 서로를 믿고 의지해야 할 그들 중 누군가가 스파이라는 정보가 입수된다. 이제 ‘허스키 작전’이 개시되기 까지 남은 시간은 단 72시간뿐. 과연 이들은 제한 된 시간 내에 생존자를 구하고 섬에서 빠져 나올 수 있을까?
방콕 최고의 암살자들이 어느 날 갑자기 납치되어 한 장소에 갇힌다. 그들을 납치한 사람은 암살자들을 ‘죽음의 방’이라는 밀실에 가두고 스피커와 CCTV를 통해 그들에게 게임의 룰을 설명한다. 바로 두 명씩 마지막 한 명이 남을 때까지 전투를 벌이고 최후의 승자만 죽음의 방에서 살아나갈 수 있다는 것! 첫 전투에서 여성 암살자인 솜이 승리를 거둔다. 솜은 승리의 대가로 무기를 획득한다. 두 번째 전투에선 폭파 전문 암살범인 가브리엘이 프랑스 외인부대 출신 암살자를 죽이고 무기를 획득한다. 가브리엘은 다른 암살자들에게 힘을 합쳐 그곳을 나가자고 제안하지만 아무도 선뜻 응하지 않는다. 그들 중 몸집이 비교적 작은 남자와 카펜터의 결투 와중에 솜은 가브리엘을 도발해 혼란을 부추긴다. 납치범은 결국 이들을 제압하기 위해 닌자를 그곳에 보낸다. 닌자들과의 전투에서 3명의 암살자가 살아남아 밀실을 빠져나가지만, 밖에는 더 많은 병사들이 그들을 기다리고 있는데...
인종 차별을 극복하고 흑인 조종사로만 이루어진 332전투 비행단의 이야기. 2차 세계대전이 한창이었지만, 여전히 흑인들은 차별대우를 받고 있었다. 비행기 조종은 꿈도 못꾸던 시대, '터스키기(Tuskegee) 훈련 프로그램'에 참여한 흑인 조종사들로만 구성된 비행단이 창설되고, 폭격기 호위라는 막중한 임무를 맡게 된다.
왕년의 인기 밴드였던 에밀리는 오랜만에 재기를 노리며 컴백을 계획하지만 음반기획사에서는 흥행을 노리고 에밀리와 사이가 좋지 않았던 밴드 동료들 모두와 컴백을 강요한다.
 한편, 지구에 수수께끼의 소행성이 추락하는 가운데 전세계는 핵 미사일로 소행성의 궤도를 바꾸려는 시도를 한다.
 이런 국제적인 이슈는 까맣게 모른 채 에밀리는 원치 않는 밴드 멤버들과의 재회를 위해 이탈리아까지 건너가게 된다.
 핵 미사일을 맞은 소행성의 파편이 에밀리가 묵는 이탈리아의 한적한 시골 마을로 떨어지게 되고 마을에서는 이상한 일이 벌어지게 되는데...
맹주성의 실세 겸도회의 두목인 흑표의 죄를 대신해 옥살이를 하고 나온 장청은 감옥에 들어간 사이 아버지께서 돌아 가시고 집안이 몰락하자 강호에서 손을 씻으려 한다. 머물 곳을 찾아 떠돌던 장청은 외지에서 온 도적무리 지해 일당에게 절을 빼앗긴 뒤 자결하려던 광명사 주지를 구하게 되고, 농사를 지으며 절에게 지내게 된다. 장청의 은원이자 맹주성의 포두 이소보와 흑표는 뛰어난 무술의 소유자인 장청을 자기편으로 끌어들이기 위해 서로 계략을 꾸미고, 이를 알아챈 장청은 모두를 없애기 위해 그들을 궁지로 몰아넣는데..
살인청부업자, 지미(실베스터 스탤론)는 업계에서 알아주는 베테랑 킬러이다. 어느 날, 의뢰인에게 배신을 당하고, 동료마저 의문의 남자에게 잔인하게 살해당한다. 지미는 동료의 복수를 다짐하게 되고, 부패형사가 빼돌린 증거를 찾기 위해 사건을 파헤치던 경찰 테일러 권(성 강)과 함께 사건의 배후를 추적하게 된다. 그러나 이 과정에서 테일러는 다른 부패한 경찰들의 총격을 받고 쓰러지게 된다. 무자비한 전직 용병과 그의 부하들의 방해가 이어지지만 결국 고위 공직자들과 연관된 범인 모렐을 찾아내어 모든 사실을 알게 된다! 모렐은 증거 유출을 막기 위해 지미의 딸을 납치해서 목숨의 위협을 가하고, 지미는 더 잔인한 복수를 다짐하게 되는데…
전직 CIA 요원 엘리야 케인(스티븐 시걸)은 정부가 극비리에 진행하고 있는 새로운 임무를 맡게 된다. 바로 CIA 요원 시절, 자신의 팀원이었던 배신자에 대한 정보를 찾아 그를 잡는 것. 케인은 새로운 팀을 이끌고 배신자를 찾아 나서지만 곧 그가 세계적으로 악명 높은 인신매매 조직 소속이라는 것을 알아낸다. 이제 그를 잡기 위해서는 이 조직 전부를 무너뜨려야만 한다. 그러나 겉으로 보이는 것이 이 조직의 전부는 아니었는데.. 과연 케인은 잔혹한 조직의 배후 세력과 그들의 비밀을 밝혀내고 무사히 임무에 성공할 수 있을까?
부패한 관리들이 활개를 치는 험난한 시절! 선량한 평민들은 관리들에게, 그리고 그들에게 대항하겠다는 반란군에게 양쪽으로 시달리며 힘겨운 생활을 이어간다. 그러던 중 반란군 수장의 요구 때문에 산 재물로 바쳐지던 소녀가 산골짜기 작은 여관을 운영하는 세 여인에게 구출되는 사건이 벌어진다. 사실 그녀들은 아름답고 청순한 외모와는 달리 무자비한 실력을 가진 암살자들이었으니! 반란군에게 가족을 잃고 비밀리에 훈련을 계속해왔던 것. 의기투합한 네 명의 여인들은 다 함께 반란군 수장에 대한 잔혹한 복수를 결심한다.
최고의 실력을 가진 청부살인업자인 마커스, 일라이, 코딜리아, 체이스가 홍콩의 한 호텔에서 모임을 갖는다. 이들에겐 해결해야할 일이 있었다. 이들이 ‘그분’이라고 일컫는 보스가 일라이, 코딜리아, 체이스를 보내 마커스에 대한 책임을 추궁하게 한 것이다. 마커스는 싱가폴에 사는 부부를 처리하기로 했지만 여자를 죽이지 못하고 살려둔 것이다. 보스가 전화하기로 한 시간은 밤 10시. 그때까지 일라이와 마커스, 코딜리아는 옛이야기도 하면서 식사를 한다. 화기애애한 분위기는 계속되지 못한다. 소외감을 느낀 다혈질인 체이스의 우발적인 행동으로 코딜리아가 죽게 되고 그 와중에 일라이는 지병으로 쓰러진다. 체이스는 마커스에게 고문을 가하며 위협하지만 묶인 손을 푼 마커스와 체이스가 혈투를 벌이고 결국 마커스는 체이스를 죽인다. 깨어난 일라이의 도움으로 마커스는 그가 살려서 보호해왔던 여자와 함께 새로운 인생을 시작하려 하는데....
전설의 스파이, 아나클레토. 그에게는 30년 전 감옥에 집어 넣었던 악명높은 천적 바스케즈가 있다. 바스케즈는 아나클레토에게 복수하기 위해 아나클레토와 그의 아들 아돌포를 죽이려는 음모를 꾸미고 아나클레토는 자신의 아들을 악당의 손아귀에서 지켜내기 위해 고군분투하는데…
 한편 아돌포는 모든 일에 무기력한 집돌이 그 자체이다. 야망이 없다는 이유로 여자친구에게 이별을 통보받을 정도로 삶에 모험을 찾아볼 수 없는 아돌포에게 어느 날 찾아 온 청부살인업자! 두려움에 떨던 아돌포는 어느 순간부터 자신도 몰랐던 현란하고 숙련된 솜씨로 적을 제압하고 급기야 청부살인업자를 하늘나라로 보내기까지 한다.
 그 순간 나타난 아버지, 그리고 아버지를 따라 고향인 농장에 가서 며칠 머무르기로 결정한 아돌포는 무심코 아버지를 찾아 부엌에 들어갔다 아무렇지 않은 표정으로 잔인하게 살인을 저지르는 아버지를 마주하게 된다.
 아돌포는 아버지가 싸이코패스라 주장하고 아버지는 자신을 전설의 스파이라 칭하며 비밀 요원이라고 밝히는데…!
 과연 두 사람의 앞날은 어떻게 펼쳐질 것인가.
미국 전역을 공포로 몰아 넣은 최악의 연쇄 살인사건 발생!
 사건 수사를 담당하게 된 LA 강력계 소속의 형사 잭,
 그는 영악한 범인과의 팽팽한 게임에 깊이 빠져든다.
 그리고 범인의 계획에 자신이 놀아났음을 깨닫게 되는데…
 또 다시 시작된 죽음의 카운트다운!
 최후의 희생자가 공개되고, 잭은 충격과 분노에 휩싸이는데…
 주어진 시간은 단 24시간, 반드시 막아야 한다!
어느 날 갑자기 미국 콜로라도 주 한가운데 거대한 비행물체가 추락한다.
 얼마 뒤, 거대한 모선이 나타나 백악관을 공격하고 각종 무기고를 파괴 한다.
 정체불명의 생명체는 지능적으로 인간 사냥을 시작한다. 별안간 호의적인 태도를 보이는 외계의 존재들.
 인간들에게 새로운 행성으로 함께 떠나자는 제안을 한다. 희망을 가진 신세계일 것이라는 바람과는 달리 위험한 곳임을 곧 깨달은 인간들.
 상상을 초월하는 진실이 밝혀지며 지구의 운명을 건 최후의 탈출을 시도해야 하는데…
마약 조직의 의뢰를 받아 일하고 있는 킬러 '카슨'은 조직으로부터 새로운 임무를 받는다.
 다름 아닌 범죄와의 전쟁을 선포한 아만테 시장을 제거하기 위한 계획을 수행해야만 하는 것.
 임무를 수행하던 도중, 카슨은 조직이 숨기고 있는 비밀을 알게 되고
 조직의 정체와 비밀을 세상에 밝히기 위해 새로운 계획을 세우게 되는데...
일진들간의 치열한 주도권 싸움이 벌어지는 중앙고교. 그 곳에서 왕따라도 당할까 노심초사 학창시절을 보내던 루이토. 어느 날 양아치들에게 망신을 당한 것을 빌미로 친구들이 자신을 따돌리려는 낌새를 느낀 그는 스스로 일진이 되기 위해 교내 최강의 남자 ‘안노’에게 도움을 청하고, 우여곡절 끝에 교내 최강의 서클 ‘게발트파이브’를 만나게 된다.
최고의 스턴트맨을 꿈꾸는 세 친구 칸, 차, 퐁!
 드디어 꿈에 그리던 액션영화 캐스팅이 들어오지만,
 매니저 유진과 그들이 도착한 곳은 다름 아닌 갱단의 납치 현장?!
 설상가상으로 갱단은 퐁을 인질로 삼고,
 베를린 최고의 갱단 보스 가브리엘의 금고를 찾아오라는 미션을 주는데…
 기회는 단 24시간!
 베를린 곳곳에 숨겨진 암호를 풀어 금고를 찾아라!
분신과 같은 여동생의 실종. 동생을 찾기 위해 죽음도 불사하는 오빠.
 언제나 법의 반대편에서 문제를 일으키는 오빠 맥스 체이스.
 그와 반대로 지방검찰관 소속으로 일하는 여동생 이사벨 체이스.
 연락을 끊고 지내는 아버지를 제하고는 맥스의 유일한 혈육인 이사벨.
 너무나 다른 둘이지만, 형제애는 누구보다 진하다.
 범죄 대부에게 빚지고 도망 다니던 맥스.
 어느 날 그에게 남겨진 이사벨의 다급한 음성메세지.
 이사벨이 사라진다. 그녀의 의문의 실종.
 맥스의 머릿속에 떠오르는 이사벨의 전 남친. 하지만, 물증이 없다.
 이사벨이 범죄 대부의 범죄 사실 증언을 위한 증인 관리를 한 사실을
 알게 되고, 그녀의 실종에 연류 되어 있다고 생각한 맥스.
 이사벨의 행방을 찾기 위해 증인인 놀라 반스를 찾아가는데...
 동생의 행방을 찾고자 범죄 대부 존을 만나러 가는 맥스.
 하지만 그에게 기다리는 것은…
국내 최대 기업 ‘풍천그룹’이 암암리에 거대 불법 조직과 손을 잡고
 마약을 유통한다는 첩보가 입수되고 이를 파헤치기 위해 광역수사대에
 잠입수사가 이루어진다. 수사 중 유명 연예인까지 사건에 연루된 것으로
 파악되고 그 배후로 ‘풍천그룹’ 회장이 지목된다.
 그 와중에 연쇄 살인 사건마저 발생되며 숨겨진 진실과 마주하게 된다.
청소년 챔피언이었던 지미는 불법 시합 이후
 유일한 재산이었던 집마저 잃고 알콜중독자가 된 절망적인 루저이다.
 굳은 결심으로 복싱을 시작하지만 또다시 검은 유혹이 뻗어오고
 승리가 불가능한 무적의 괴물과 대결을 받아들이는데…
 링 위의 처절한 사투를 목격한다!
북퇴기술을 습득한 미래에서 온 로봇이 지구를 구하려 임무를 수행하는 내용의 공상과학 영화
암흑물질을 동반한 유성이 갑자기 지구로 날아와 지구를 관통해 버리면서 전 세계는 거대한 지진과 화산 폭발, 토네이도와 같은 역사상 가장 큰 재난을 맞게 된다. 한편 LA에 사는 재혼 가족 맷과 아내 조하나 그리고 두 딸과 아들은 서로 떨어지게 된다. 가족들은 세계의 종말을 몰고 올 사건에 맞서며 다시 만나는 날까지 살아남기 위해 의지를 갖고 역경을 헤쳐 나간다.
3개의 유성이 지구에 추락하고
 그 속의 에이리언들은 서로 몸을 합치며
 거대한 괴물로 진화하여 미국의 도시들을 공격하기 시작한다.
 촉망 받는 비행사였지만 사고 이후
 새로운 비행 기술인 뉴로 프로젝트를 연구해온 엠마는
 자신의 기술이 괴물이 내뿜는 뇌 교란 주파수를 무효화시킴을 알게 된다.
 엠마와 그녀의 팀은 공군의 지원을 받아 전례 없는 전투를 준비하는데…
 엠마는 괴물의 공격으로부터 미국을 지켜낼 수 있을 것인가?
로봇과 기계들이 인간 대신에 일을 하는 2047년의 홍콩, 의리가 넘치는 진호동을 비롯한 청년 건달 4인방은 조용한 삶을 살다가 동네를 철거하려는 정부의 아이언 헤드 경비들로 인해 평범한 생활이 깨져버린다. 아이언 헤드 부대를 막기 위해서는 그들이 다시 모여서 싸워야 하는데... 과연 그들은 어떤 선택을 할 것인가?
중세 영국, 아더 왕과 멀린은 악한 마법사 모르가나와 그녀의 아들 모드레드를 세상 끝으로 추방한다.
 그로부터 1,500년 후, 기사단의 후손인 펜은 자신의 혈통을 부정하며 평범하게 살아간다.
 하지만 외계 기술과 지식으로 무장한 모르가나와 모르데드가 지구로 돌아오고, 아더 왕의 후손들을 찾아내 복수를 꿈꾸는데…
바이러스와 컴퓨터 칩으로 세계를 완벽하게 통제하겠다는 국가 비밀 정보국의 끔찍하고
 잔인한 음모가 실행되면서 이 비밀 프로젝트를 수행하기 위해 위험 요소가 되는 인물들이 암살되기 시작한다.
 이를 알아낸 특수요원 조셉은 자신의 모든 것을 걸고 그들과 대결을 벌이기 시작한다.
당 태종 시기, 변방의 작은 나라 토곡혼의 황자 장등은 왕위를 차지하려는 첫째 형의 추격을 피해 ‘병서비술’과 선왕의 반지를 가지고 당나라의 장안으로 도망친다.
 그곳에서 검술 절대 고수 이어풍과 여의원 혈미앙, 현령 라금은 위험에 빠진 장등을 발견하고 인연을 맺고, 이어풍은 장등의 사연을 듣고 의형제의 연을 맺는다.
 3년의 세월이 흐른 후, 끝나지 않는 왕위 싸움에 장등의 목숨은 또 다시 위협당하고 이를 알게 된 이어풍은 장등을 구하러 나서면서 거대한 전쟁이 벌어지는데…
가난에 시달리던 티나는 막막한 마음에 일하는 가게 주인이 절대 손대지 말라던 미이라 유물을 훔치고 만다.
 그날 이후, 벌어지는 불길한 사건들.
 알고 보니 티나가 훔친 유물이 바로 고대의 악령이 봉인된 저주의 목걸이였던 것!
 이제 티나는 목숨을 위협하는 미이라에 맞서 살아남아야만 한다.
2018년 미국, 총기 난사 사건으로 국가는 떠들썩거린다.
 요원 직을 은퇴한 후 평범한 삶을 즐기고 있던 제이슨은 미용실에서 일을 시작하게 된다.
 그때 TV에서는 한 실종된 여학생에 대한 뉴스가 흘러나오고, 그날 밤 자신의 밑에서 일하던 요원인 존세가 찾아와 같은 정신 질환을 앓고 있음을 알게 된다.
 그 둘은 임무 도중 어떠한 약품에 중독된 것이라 짐작하고 사건을 파헤쳐 간다.
청부 살인 업자 ‘애셔’는 임무 수행 중에 우연히 만나게 된 ‘소피’에게 첫눈에 반하게 된다.
 오랜 시간 고독의 길을 걸었던 ‘애셔’에게 ‘소피’는 모든 것을 걸고 싶은 단 하나의 여인!
 낮에는 사람 죽이고, 밤에는 데이트 즐기던 어느 날, 괴한의 습격을 받게 되고
 자신과 ‘소피’가 적들의 표적이 되었다는 것을 알게 된다.
  ‘애셔’는 자신을 죽이려 했던 타깃을 혈혈단신으로 일망타진시킬 결심을 한다!
 킬러인가, 사랑꾼인가!
우주선 추락사고로 기이 행성에 모이게 된 데이즈, 마스턴, 플린, 게일은 저마다 각자의 사연을 갖고 생존자들 구출에 나선다.
 기이한 행성에서 길을 잃은 이들은 탈출을 위해 왕복선을 찾아 나서게 되고, 희생자들이 속출하는 가운데 공룡의 습격을 받는다.
 죽어 나가는 사람들과 남은 생존자들은 정체를 알 수 없는 레치와 대면하게 되고 레치는 방사성 물질의 중독되어 과거 자신의 동료들을 잡아먹고 이들의 목숨까지 위협하기 시작하는데…
순조로운 운항 중이던 비행기 안에서 의문의 실종 사건이 발생하고 순식간에 기내는 혼란에 빠진다. 정체불명의 범인. 계속 사라지는 사람들. 이제 도망칠 곳 없는 하늘 위 한복판에서 승객 355명의 목숨을 건 싸움이 시작된다.
10대들만의 불법 격투 도박장 ‘아레나’의 랭킹 1위 ‘동호’는 체대 진학을 위해 은퇴를 결심한다.
 하지만 ‘아레나’ 일원들은 큰 수입원인 ‘동호’를 놓치고 싶지 않다는 생각에 ‘동호’의 동생 ‘동민’을 도박장에 끌어들여 빚을 지게 만든다.
 빚에 떠밀려 어쩔 수 없이 격투에 참가했다가 크게 다친 ‘동민’. 그 모습을 보고 분노한 ‘동호’는 복수의 주먹을 빼든다.
고질라의 샌프란시스코 공격으로 인해 아들을 잃은 상처로 엠마와 마크, 딸 매디슨 가족은 슬픔 속에 살고 있다.
 미지의 생물을 연구하는 모나크 소속 과학자인 엠마는
 또 다른 공격에 대비해 거대 괴수와 소통하는 주파수를 발견한다.
 그러나 괴수들을 조종해 지구를 초토화 시키려는 테러 세력에게 딸 매디슨과 납치되고,
 주파수로 모스라, 로단, 기도라 등 고대 괴수들이 하나 둘 깨어난다.
 역대급 재난 상황에서 인류의 생존 자체조차 불투명해지고,
 여기에 강력한 고질라의 등장으로 괴수들의 대결은 새로운 국면을 맞이한다.
 또 다시 최악의 위기를 맞은 가족들은 어떻게든 함께 위험을 헤쳐나가야만 하는데...
심판의 날 그 후, 뒤바뀐 미래
 새로운 인류의 희망 ‘대니’(나탈리아 레이즈)를 지키기 위해 슈퍼 솔져 ‘그레이스’(맥켄지 데이비스)가
 미래에서 찾아오고, ‘대니’를 제거하기 위한 터미네이터 ‘Rev-9’(가브리엘 루나)의 추격이 시작된다.
 최첨단 기술력으로 무장한 최강의 적 터미네이터 ‘Rev-9’의 무차별적인 공격에 쫓기기 시작하던
 ‘그레이스’와 ‘대니’ 앞에 터미네이터 헌터 ‘사라 코너’(린다 해밀턴)가 나타나 도움을 준다.
 인류의 수호자이자 기계로 강화된 슈퍼 솔져 ‘그레이스’와 ‘사라 코너’는 ‘대니’를 지키기 위해
 새로운 조력자를 찾아 나서고, 터미네이터 ‘Rev-9’은 그들의 뒤를 끈질기게 추격하는데...
 더 이상 정해진 미래는 없다
 지키려는 자 VS 제거하려는 자, 새로운 운명이 격돌한다!
1870년, 미국 역사상 최초의 법 집행기관이 무법천지인 텍사스와 멕시코의 국경지역에 세워졌다. 존경과 용맹의 상징으로 전해지는 텍사스 레인저가 바로 그것. 당시는 멕시코인 무법자들이 국경지역을 습격하고, 인디언 종족들은 서로의 고유 영역을 지켜리는 싸움을 벌이고 있었으며, 새로운 삶에 매료된 많은 개척자들이 텍사스 지역으로 몰려오고 있었다. 전직 목사이자 남북전쟁 당시의 전설적인 레인저 대장인 린더 맥널리를 주축으로 만들어진 텍사스 레인저는 변호사가 되어 고향에 돌아온 날, 도적떼에게서 온가족을 잃은 청년 더니슨 등 대부분 어리고 경험이 없는 풋내기 레인저들로 구성된다. 그러나 대장인 린더 맥널리는 결핵으로 죽음이 다가옴을 느끼면서도 대부분이 십대들로 구성된 오합지졸의 텍사스 레인저들을 훈련시켜 극악한 도적떼와의 전투를 준비한다. 그러나 농장과 가족 목장을 마구 습격해대는 도적떼와의 전투는 그리 만만치가 않고, 이 난국을 타개하고 질서를 바로 잡을 수 있는 사람들인 텍사스 레인저들은 목숨을 건 혈투를 시작하는데.
때는 1991년, 은퇴를 준비하고 있는 CIA의 베테랑 요원 나단 뮈어(Nathan Muir: 로버트 레드포드 분)는 자신의 부하였던 젊은 요원 톰 비숍(Tom Bishop: 브래드 피트 분)이 중국에서 스파이 혐의로 체포되었다는 소식을 듣는다. 비숍은 24시간 후 사형에 처해질 예정이지만 CIA 수뇌부는 국제관계 악화를 우려해 쉽게 결단을 내리지 못한다. 뮈어는 자신이 알고 있는 모든 지혜와 실력을 동원하여 비숍을 구출하기로 결심한다.
  베트남 전선에서 저격수로 활약했던 비숍을 스카웃해 그에게 모든 것을 가르쳤던 뮈어의 머릿 속에서 그들의 과거가 빠르게 스쳐 지나간다. 함께 사선을 넘나들며 쌓은 우정과 베를린에서 베이루트까지 종횡무진했던 위험한 스파이 활동, 그들의 우정을 흔들리게 만든 한 여인(Elizabeth Hadley: 캐서린 맥코맥 분)까지.
고고학 박사의 아들 '루디(장 클로드 반담)'는 신출귀몰한 희대의 골동품 절도범이다. 어느 날 '루디'에게 상의할 문제가 있다고 하던 아버지가 돌연 행방불명되는 사건이 발생하고, 이스라엘로부터 전화 한 통이 걸려온다. 다급한 전화 목소리의 주인공은 바로 행방불명된 아버지. 아버지가 위기에 빠진 것을 직감한 '루디'는 이스라엘행 비행기에 오른다.
  이스라엘에 도착한 '루디'는 아버지의 친구 핀리(찰톤 헤스톤 분) 교수를 만나 그로부터 아버지의 행적에 대한 이야기를 듣게 되지만 갑작스런 괴한의 습격으로 핀리 교수가 사망하는 사건이 발생하게 된다. 여기에 설상가상으로 살인자로 지목된 루디는 이스라엘 경찰에 체포되고, 경찰조사에서 자신의 결백과 아버지의 납치를 주장하지만 묵살 당한 채 미국으로의 추방이 결정된다. 이튿날 미국으로 호송되는 비행기 기내에서 루디는 탈출을 시도하게되고, 아버지를 감금하고 있다는 '디 오더'라는 종교 집단의 제1사도 '사이러스'를 찾아 나서게 되는데.
{어떤 성이든 유심히 관찰해보라. 성을 지탱해주는 고귀한 요소들은 천년이 넘도록 변한 적이 없다. 첫째, 성의 위치. 멀리까지 볼 수 있도록 높은 곳에 서 있다. 둘째, 방어. 거대한 성벽은 어떤 공격도 막아내야 한다. 셋째, 수비대. 죽음을 두려워 않는 군인. 넷째, 깃발. 귀관들 깃발이다. 그 깃발이 하늘 높이 휘날리면, 여러분들의 성이 존재하는 것이다. 이 곳과 딴 성의 유일한 차이. 딴 성은 사람을 못들어오게 막지만, 이 성은 사람을 못 나가게 막는다.}
  군대와 형무소가 결합된 곳, 최악의 군 형무소 트루먼 교도소. 미국 군인들의 전설 어윈(로버트 레드포드 분) 장군이 트루먼으로 호송되던 날, 감옥 전체가 술렁이는 가운데 교도소장 윈터(제임스 갠돌피니 분)의 긴장은 시작된다. 어윈의 카리스마에 기가 눌린 윈터는 그의 일거수일투족이 신경에 거슬리기 시작하고, 어윈장군이 10주만에 자살하는 것에 내기를 걸던 동료 죄수들은 어윈의 당당함과 카리스마에 점점 동화되어 간다.
  단 한번도 실전 경험이 없는 콤플렉스를 전쟁 유품 수집으로 극복하고 싶어하는 교도소장 윈터는 형무소 내에서 사고를 가장한 살인도 서슴지않는 이상성격 소유자. 어윈은 그만의 부드럽고 따뜻한 타고난 카리스마로 죄수들에게 점점 자신감과 사명감을 심어주고, 윈터는 자신의 카리스마의 위력을 보여주기 위하여 점점 포악해지기만 하는데. 최악의 군형무소 트루먼에 탈출이 아닌 교도소장 윈터의 독재에 맞서 교도소 내부에는 쿠데타의 기운이 감지되기 시작하는데. 죽음을 두려워하지않는 이들이 나라가 아닌 자신들 스스로를 지키기 위해 그들만의 군대를 조직하여 그들만의 방식으로 지상 최대의 전투를 시작한다.
우주에 생존하는 또 다른 자신을 모두 죽이면 우주의 전능한 절대자가 된다는 사실을 알게된 율라우(이연걸)는 우주 감시 요원들의 눈을 피해 125개 행성의 또 다른 자신을 찾아 생명을 파멸시킨다. 그리고 123번째 또 다른 자신을 살해하고 양자터널로 이동 중 요원들에게 잡히게 되고 우주 법정에서 지옥의 감옥 스타지안 페날로 영구 추방령을 받는다. 그러나 스타지안의 양자 터널이 열리려는 순간 극적인 탈출에 성공한 율라우는 마지막 남은 단 하나의 자신 게이브(이연걸)를 없애기 위해 지구로 향하는데.
 엘에이의 경찰인 게이브는 범죄자 호송 도중 갑작스러운 총격전을 벌이게 된다. 범인을 뒤쫒던 중 자신과 똑같은 모습에 흠칫 놀라는 게이브. 충격에 빠져있던 그에게 나타난 우주 요원 로데커 일행은 알 수 없는 이야기를 들려준다. 또 다른 우주 그리고 자신을 살해하려는 또다른 자신. 이 혼돈스러운 싸움에는 또 하나의 조건이 있다. 둘 모두 살아남아야 한다는 것, 율라우나 게이브 둘 중 하나가 죽음을 맞이하더라도 우주는 평행을 잃고 산산조각날 위기에 처하게 되는데.
18세기 파리에 나타난 정체불명의 '거울가면'을 쓴 살인마가 나타난다. 비명소리를 지를 새도없이 죽어나가는 사람들을 보며 시민들은 불안에 떨게 되고 그들의 영웅 '비독'이 두려움으로부터 자신들을 해방시켜 줄 것이라는 굳은 믿음을 가진다.
  혁명전야, 불길한 악마의 기운과 함께 불길이 치솟는 지하 동굴에서 두 남자의 혈투가 벌어진다. 정체불명의 살인마 '거울가면'과 그를 뒤쫓던 비독과의 마지막 결전의 밤. 악의 기운이 강한 '거울가면'의 신비한 힘에 의해 '비독'은 사라진다. '거울가면'의 잔인한 연쇄살인에 떨고 있던 시민들은 그들의 마지막 희망이었던 '비독'의 죽음에 절망에 빠지게 되고 도시는 공포와 두려움으로 휩싸이게 된다. '비독'의 죽음을 아는 자들은 모두 '거울가면'의 표적이 되고.
  젊은 저널리스트 '에띤느'는 평소 존경하던 '비독'의 전기를 집필하던 중 그의 죽음 소식을 듣고 충격에 빠진다. 비독의 비밀스런 죽음에 의문을 품고 있던 그는 죽음을 무릅쓰고 조사에 나선다. 조사를 시작한 후 혼란에 빠진 사회의 어두운 면들을 발견하고 한 도시의 이면에선 극악무도한 사건이 벌어지고 있었다는 것을 알고 경악한다. 사건의 실마리는 좀 체 잡히지 않고 조사 작업은 제자리 만을 맴돈채 미궁 속으로 빠져들고 사건과 관련이 있는 자들은 모두 '거울가면'에 의해 비참한 최후를 맞이하게 되는데.
팔레스타인 테러리스트를 추적하는 임무를 수행하고 있는 첩보 요원 토니(크리스토퍼 램버트 분). 그는 기관으로부터 악명 높은 테러리스트 아마르를 사살하라는 명령을 받는다. 토니는 임무의 수행을 위해 동료와 함께 아마르의 미행에 들어간다. 그러나 그는 마지막 방아쇠를 당기려고 하던 순간, 미행하던 남자가 아마르가 아니라는 사실을 알아채게 된다. 토니는 동료의 총구를 막으려 하지만, 이미 동료는 방아쇠를 당겼고, 미행하던 남자는 즉사한 상태. 그렇게 토니가 당황하고 있는 순간, 느닷없이 나타난 자동차 한대는 기관총을 난사하며 토니와 동료를 위협한다. 토니는 순식간에 일어난 위급의 상황에서 간신히 벗어나지만 동료는 과다 출혈로 숨을 거둔다. 기관으로 돌아와 이 모두가 아마르가 만든 함정이라고 주장하지만 그의 주장은 기관에서 먹혀들지 않는다. 결국 토니는 조사과정 중 좌천당하기에 이르고 되고, 그가 이끌던 팀도 뿔뿔이 흩어지게 된다. 시간이 흐른 어느날 토니는 과거 팀 동료들이 하나씩 죽어가고 있음을 알게 되고, 아마르의 위협을 직감하게 된다.
홍콩 특수 경찰의 베테랑 형사 리(성룡 분)는 휴가차 홍콩에 들른 LA 경찰 카터(크리스 터커 분)와 반가운 재회를 한다. 그러나 즐거운 시간도 잠시, 홍콩 내 미국 대사관에서 원인을 알 수 없는 대형 폭발사고가 발생하고 휴가는 고스란히 반납되고 만다. 사건배후엔 수퍼빌이라는 미화 100불 짜리 위조지폐를 밀매하는 대규모 범죄조직이 존재하고 있음을 알게 된 '리' 형사. 더욱이 그 조직의 우두머리가 그의 아버지를 죽음으로 몰고 간 리키 탄(존 론 분)인 것을 알고 피할 수 없는 대결을 예감한다. 그러나 탄의 오른팔인 후 리(장지이 분)의 거센 방해공작으로 사건은 좀처럼 해결기미가 보이지 않는다. 사건의 윤곽이 드러나면서 리키 탄 일당이 LA 범죄조직과 연관되어 있음이 밝혀지고 '리'와 '카터'는 미국행 비행기에 오른다. 홍콩과 LA, 뉴욕을 거치면서 탄 일당의 범죄행각을 파헤치기 위해 종횡무진하던 두 파트너. 최후의 결전을 위해 카지노와 환락의 도시 라스베거스로 발걸음을 재촉하는데.
12세기. 영국의 공주 로잘린과 사랑에 빠진 프랑스 기사 티보(장 르노 분). 온갖 닭살 멘트로 사랑을 속삭이는 이들은 결혼을 앞둔 행복한 커플이다. 그러나 로잘린의 왕국을 노리던 워릭 백작의 사악한 음모로 티보는 환영에 사로잡혀 그의 사랑 로잘린을 죽이게 된다. 절망에 찬 티보와 그의 하인 앙드레(크리스티앙 클라비에 분)에게 마법사는 사건이 일어나기 전의 시간여행을 제안한다. 눈 딱 감고 마법의 약을 마신 티보와 앙드레, 요란스럽게 시간의 터널로 그들이 사라지자, 뒤늦게 마법사는 마법의 약이 잘못되었음을 깨닫게 되고.
  혹시나 했는데 역시나. 그들이 도착한 곳은 엉뚱한 2001년 시카고의 중세박물관! 시간의 미아가 되어버린 그들은 모든 것이 혼란스럽고 두려울 뿐인데...엘리베이터에서 구사일생(?)한 티보와 앙드레는 급기야 용이라며 애꿎은 남의 차를 박살내고 경찰서로 끌려간다. 그런데 이게 웬일? 로잘린이 살아있잖아! 마법이 이루어진 걸까? 무슨 소리! 그녀는 로잘린을 꼭 닮은 티보의 후손 줄리아(크리스티나 애플게이트 분)다. 줄리아 역시 자신의 사촌인 줄 알고 티보와 앙드레를 집으로 데려오지만, 그들의 수상한 행동은 이제 시작이다. 나름대로 21세기 시카코에 적응하는 듯 보이는 티보는 자신들이 돌아가지 못하면 줄리아를 비롯한 후손들이 역사 속에서 사라질 거라는 것을 깨닫게 된다. 하지만 동상이몽에 빠져든 자가 있었으니... 어느새 앙드레는 2001년의 여자친구 안젤리크의 가르침(?)으로 자유를 맛보기 시작하고, 과거로의 귀향을 머뭇거린다. 약혼녀 로잘린과 그의 후손 줄리아를 구해야만 하는 티보, 그리고 또 다른 사랑을 찾은 앙드레. 이들의 미래, 아니 과거는 점점 예측불허로 빠져드는데...
철의 장막이 붕괴되기 전, 소련 스파이를 구출하기 위해 벌이는 첩보 영화.. 철의 장막이 무너지기 전 프랭크 배너(아만드 아산테 분)와 뛰어난 능력을 가진 정예요원들은 소비에트 스파이를 제거하는 소탕 작전을 펼치고 있다. 이들이 임무 수행을 위해 매복 중일 때 팀의 요원 중 한 명이 악랄하기로 소문난 전설적인 암살자 컬로프에게 저격 당하는 일이 발생한다. 컬로프의 저격으로 목숨을 잃은 이는 다름 아닌 사랑하는 여인 티나. 배너는 티나가 죽음을 당하자 큰 충격을 받는다. 더군다나 티나는 그의 아이까지 임신 중이었다.
  몇 년의 세월이 흐른 후, 철의 장막은 무너지고 냉전은 끝났다. 어느 날 배너와 함께 일했던 요원 라일리 채핀이 배너를 찾아온다. 전 KGB 우두머리였던 안드레스 부카린(유르겐 프로크노프 분)과 냉전을 이끈 레오 쉬프의 망명 작전을 부탁하러 온 것. 러시아는 부카린이 지닌 막대한 국가 기밀 때문에 그의 망명을 막기 위해 필사적이다. 컬로프가 부카린의 목숨을 노린다는 소식을 접한 배너는 그에 대한 복수심 때문에 일을 맡는다. 치밀하고 용의주도한 탈출 계획은 부카린이 헝가리에 고립되자 곧 난관에 부딪힌다. 국가를 파괴시킬 만큼 엄청난 정보를 소유한 부카린. 그를 보호하기 위한 배너를 끈질기게 추적하는 컬로프. 배너는 필사의 탈주를 감행하고 부카린의 목숨을 사이에 두고 배너와 컬로프의 최후의 결전이 펼쳐지는데...
두 젊은 미국인 병사가 2차세계대전의 막바지에 소대를 이탈했을 때, 그들은 자신들이 생존하기 위해 투쟁하고 있음을 발견하게 된다. 그들의 기괴하고도 폭력적인 여정은 나치 대군을 물리치기 위해 고도로 훈련된 살인기계인 한 무리의 고아들에게로 향한다.
미국 LA ‘세계태권도챔피언’ 결승전이 펼쳐지고있는 현장. 한국 최고의 파이터 승현(준 리-이동준)과 미국의 자존심 잭밀러(스티븐 시걸)의 불꽃 튀는 대결이 한창이다. 지존의 자리를 놓고 펼쳐지는 화려한 태권도 기술... 하지만 누가 봐도 승현의 경쾌한 몸놀림에 이은 빠른 공격이 한 수 위. 그런데 이게 어찌된 일인가? 승현의 멋진 공격들이 잭밀러의 급소에 정확하게 들어갔음에도 불구하고 점수는 오르지 않는다. 미국 측의 농간으로 처음부터 우승은 잭밀러의 몫이었던 것...
  태권도 챔피언을 강탈당한 날 애인 민서(김혜리)와도 엇갈린 길을 걷게 된 승현. 그렇게 꼬인 시간은 계속 꼬이고 꼬여 7년이 흐른다. 그래도 꿋꿋한 승현은 나름대로 삶에 적응하며 살아간다. 성질 더럽고 앞뒤 안 가리는 양아치이긴 하지만 형사라는 직업도 있고, 예쁜 딸 사랑(은서우)과의 단란한 생활도 있다. 황종철(기주봉) 패거리만 만나지 않았다면, 그나마 잘 살았을지도 모른다. 하지만 이왕 꼬인 운명 어쩔 것인가. 황종철 패를 잘못 건드린 승현은 형사를 그만두게 되고 생계와 딸의 안전을 위해 황종철의 싸움개 노릇을 해야만 하는 상황에 놓이게 된다. 불법 이종격투기를 통해 돈을 버는 황종철에게 승현은 최고의 물건이었던 것...
  대책 없는 아빠에게 딸 노릇, 와이프 노릇, 엄마 노릇을 하고 있는 당찬 꼬마 사랑은 마트에서 우연히 민서를 만난다. 둘은 서로 끌리는 마음에 친구를 먹기로 하고 가끔 만나 쇼핑을 즐긴다. 섹시하고 지적인 민서의 직업은 나름대로 능력 있는 검사. 하지만 타고난 성깔 탓에 법보다 주먹이 앞선다. 그녀는 사랑을 만나면서 옛 기억이 되살아나는 것에 이상함을 느끼지만, 어리면서도 어른스러운 사랑을 좋아하게 된다. 그러다 사랑이 승현과의 사이에서 태어난 자신의 딸임을 알게 되고...
  불법 이종격투기에 맛을 들인 황종철은 미국의 프로모터를 통해 승현과 잭밀러의 한 판을 제안 받는다. 이런 큰 건을 놓칠리 없는 황종철. 하지만 승현은 더 이상 의미 없는 싸움이 싫다. 설득이 안 통하자 황종철은 미국 측과 짜고 승현의 딸 사랑을 납치하기에 이른다. 어쩔 수 없이 딸을 구출하기 위해 미국으로 향하는 승현... 사랑이 납치된 소식은 민서에게도 전해진다. 엽기폭력여검사 열 받았으니, 주모자는 쌍코피 감! 당장 미국행 비행기에 오르는 민서...
  미국에서 기다리는 것은 과거의 잘못된 승부를 청산하려는 잭밀러와 오로지 딸을 위해 싸움에 나선 승현의 목숨을 건 한 판. 하지만 딸 사랑이가 잡혀있는 상황에서 승현이 어떤 승부를 할지는 아무도 모른다.
이제는 퇴물이 되어 버린 스나이퍼 토마스 베켓. 어느 날 국가안보위원회(Nationl Security Agency)의 부장인 윌리엄 에버리로부터 베트남 전쟁 당시 자신의 생명의 은인이자 죽마고우였던 피네간을 암살하라는 지시를 받는다. 암살 이유는 피네간이 베트남 현지에서 마약 거래, 살인 등의 극악 범죄를 저지르고 있으며 더 나아가 테러를 계획하고 있다는 것. 자신이 거부해도 피네간은 다른 사람의 손에 죽게 될 것을 알게 된 베켓은 고민 끝에 암살 지시를 받아들이고 베트남의 호치민으로 날아간다. 그 곳에서 베트남 경찰이자 미국 국가안보위원회의 중간 연락책인 콴을 만나 피네간을 암살하기 위한 치밀한 작전을 세운다. 드디어 작전 당일은 다가오고, 백만 분의 일의 실수도 용납하지 않는다는 베켓은 내적인 갈등과 부상을 당한 손 때문에 결국 저격에 실패한다.
  암살을 실패한 직 후 자신을 죽이려던 또 한 명의 저격수가 있다는 것을 알게 된 베켓은 피네간과 자신을 둘 다 제거하려는 국가안보위원회의 커다란 음모가 숨어있다는 것을 알게 된다. 그는 음모의 정체를 파헤치기 위해 목숨을 걸고 콴과 함께 피네간의 은신처로 잠입하게 된다. 그리고 그 곳에서 정부와 국가안보위원회가 짜고 벌인 거대한 음모와 그들이 감추고 있는 위험한 비밀의 정체를 알게 되는데..
도쿄만에서 훈련 중이던 이지스함 안에서 전후 일본 최대의 위기가 진행되고 있었다. 이지스(aegis)는 그리스 신화에 등장하는 제우스의 방패 이름으로 현재는 미해군의 함대방어시스템을 가리킨다. 이러한 최강의 방어체계가 무너지고 있는 것이다. 국적 불명의 테러리스트 '용하'가 오키나와 미군기지에서 빼앗은 생화학무기 '고슈(GUSOH)'를 갖고 도쿄로 향하고 있다. 그는 함장을 제거하고 지휘권을 장악한 부함장 '미야즈'와 결탁하여 위험천만한 테러를 감행하려는 것이다. 일본 정부는 함선에 비밀요원 '키사라기'를 심어 두었으나 한 사람의 힘으로 이들을 막을 수 없고 연락이 두절된 상태이다. 이 때, 함대를 장악한 용하와 미야즈, 그 어느 쪽도 속하지 않는 선임상사 '센코쿠 하사시'가 오로지 테러를 막기 위해 키사라기를 돕는다. 둘은 적으로 가득한 함선을 누비며 배를 멈추고 또 '고슈'를 찾아 나선다. 하지만 두 사람의 존재를 알지 못하는 일본 정부는 함선을 저지하기 위해 미군의 도움을 받아 전투기를 출격시킨다. 전투기가 함선을 폭격하기 전에 미사일을 찾아내야 하는 긴박한 상황이 전개된다.
  함선을 지휘하는 부함장 미야즈는 아들의 죽음이 일본 정부에 책임이 있다고 믿고 테러리스트와 결탁하여 엄청난 사태를 몰고 온 장본인이다. 아들은 해군사관학교 시설 '자주국방을 하지 못하는 나라의 이지스함은 쓸모 없다'는 내용의 논문 "망국의 이지스"를 발표한 뒤 의문의 죽음을 당하였다. 아들의 죽음 후 용하가 나타나자 둘은 테러를 감행한 것이다. 이지스함은 방위시스템의 핵심이다. 이들이 이지스함을 장악하자 일본 정부도 방어시스템을 무력화할 방법을 찾지 못한다. 방위청 본부장 '아츠미 다이스케'는 미야즈의 아들과 용하의 관계를 알고 미야즈를 설득한다. 아들의 죽음 이면에는 또 다른 비밀이 숨겨져 있다. 아츠미의 설득으로 인하며 용하에게 속고 있음을 알게 된 미야즈는 뒤늦게 자신의 잘못을 수습하려 하지만 용하의 총에 맞고 쓰러진다. 키사라기 요원도 교전 중 사망하고 센코쿠 상사 혼자서 용하와 최후의 대결을 펼친다. 미사일을 빼앗고 전투기로부터 이지스함의 폭격을 저지해야 하는 힘겨운 분투가 피날레를 장식한다.
가까운 미래. 개인이 아닌 국가를 목표로 한 국제테러 방지를 위해 극비리에 무기개발에 착수했던 국방성은 관제센터의 통제가 불가능할 경우 스스로의 감정과 판단에 의해 독자적인 임무 수행이 가능한 인공지능 시스템 E.D.D.I.E. 개발에 성공한다. E.D.D.I.E.가 탑재된 새로운 무인전폭기 스텔스가 실전배치되자 헨리(제이미 폭스), 벤(조쉬 루카스), 카라(제시카 비엘)로 구성된 최정예 스텔스 파일럿 부대는 어느때보다 강렬한 긴장감에 휩싸인다.
  탐색불허, 추적불가, 통제불능. 상상을 초월하는 거대한 액션이 시작된다! 악천후 속 극비임무를 수행하던 스텔스기는 돌발상황을 겪은 이후 점차 통제 불가능한 상태에 빠져든다. 인간에 대한 의심으로 정비조차 거부하던 E.D.D.I.E.는 급기야 독자적인 상황판단으로 목표를 정하고 무차별 폭격을 감행한다. 이제 한순간에 믿음직한 아군에서 가장 강력한 적으로 변해버린 스텔스기를 상대로 최정예 3인 편대의 처절한 저항이 펼쳐지는데.
전설적인 ‘조로’로 거듭난 알렉한드로 데 라 베가(안토니오 반데라스)와 아름다운 엘레나 (캐서린 제타 존스) 커플은 도시를 집어삼키려는 몬테로의 음모를 막은 이후 다시는 검을 잡지 않겠다는 ‘비밀서약’을 맺는다. 하지만 캘리포니아에서의 행복한 은둔생활도 잠시, 캘리포니아가 미연방의 31번째 주로 편입을 결정하자 토지 소유권을 독점하려는 대부호 연합은 걸림돌인 조로를 제거하기로 하는데...
  시시각각 다가오는 음모를 막으려는 조로와 엘레나 사이의 갈등은 점차 깊어지고, 엘레나는 결국 조로의 곁을 떠난다. 한편 와인 비즈니스를 위해 프랑스에서 온 아망드 백작은 옛애인 엘레나에게 교묘하게 접근하는 한편, 비밀조직 ‘오르비스 우눔(Orbis Unum)’을 동원해서 역사의 흐름을 뒤바꿀 거대한 음모를 꾸미기 시작한다. 아망드와 오르비스 우눔의 비밀을 파헤치던 조로는 자신과 엘레나가 멀어지게 된 것도 철저한 음모에 의한 것이었음을 알게 되는데...
2026년, 미국 네바다 주 사막에서 유적 탐사를 벌이던 고고학자들이 화성의 고대 도시로 순간 이동 할 수 있는 포털, 일명 "아크"를 발견한다. 그리고 20년이 지난다.
  연합 항공 우주국(UAC)이 화성 기지에 세운 "올더바이" 연구소에서 알 수 없는 긴급 사태가 발생하자, 지구에서는 해병대 특수작전 팀을 구조대로 파견한다. 구조대상은 UAC 파견 직원 79명과 과학자 6명. 특수부대의 임무는 UAC 시설 복구 및 인명 구조, 혹시 있을지 모르는 감염체 및 위협물 제거, 지구로의 감염경로 차단이다.
  연구소에 정확히 어떤 위험이 도사리고 있는 지도 모른 채 아크 포털을 통해 화성에 도착한 특수부대원들은 전혀 상상도 못했던 절대절명의 위기에 직면한다. 그들이 맞서 싸워야 할 대상은 수퍼 파워와 지능을 가진 거대한 괴물들. 대원들이 한명 두 명 괴물의 밥이 되는 동안 차츰 놈들의 정체가 밝혀지면서 상상못하는 그들과의 투쟁이 시작되는데.
네명의 갈 곳 없는 문제아들을 입양해서 사랑과 정성으로 키워준 양어머니,에블린 머서가 슈퍼마켓에서 강도들에게 피살된다. 각지에 흩어져 살던 네 아들 바비(마크 월버그 분), 앤젤 (타이리스 깁슨 분), 제리 (앙드레 벤자민 분), 잭 (가렛 헤드런드 분)은 어머니의 장례식을 위해 오랜만에 집에 모인다. 4형제의 오랜 친구였던 그린 형사 (테렌스 하워드 분)가 이 사건을 맡아 수사 중이지만, 형제들은 자기들 나름대로 범인을 찾아보기로 한다. 그 결과, 갱 두목이 이 일의 배후에 연루돼있음을 밝혀낸다.
  4 형제들은 어머니를 살해한 살인자를 찾아내어 응징함과 동시에 막강한 배후세력을 밝히기 위해 위험한 추격을 시작하는데......
인류 최후의 보고, 서 아프리카 라고스(Lagos). 전설 속 숨겨진 보물을 찾는 것에 모든 인생을 건 세계 최고의 모험가 더크 핏(매튜 맥커너히). 더크는 서 아프리카 라고스에서 진행되는 유물 작업 중 남북 전쟁 때 사라진 전함 속에 숨겨진 '시크릿 코인'을 발견하게 된다. 금화로 만든 '시크릿 코인'을 가득 싣고 사라진 '죽음의 함선'을 찾기 위해 더크는 그의 죽마 고우 알(스티브 잔)과 함께 말리로 떠나는데.
 비밀이 숨겨진 땅, 말리(Mali). 말리에 도착한 더크와 알은 정체 모를 세력으로부터 일행이 몰살 하고, 암살 위험에 빠진 에바(페넬로페 크루즈)를 구해주게 된다. 에바는 서 아프리카에서 발생하는 원인 모를 전염병을 찾기 위해 파견된 WHO(세계 보건 기구)의 의사로 그녀는 이 지역에서 발생하는 전염병이 오염된 물과 관계 있다는 것을 밝혀내는데....
 설상가상으로 사하라의 악명 높은 반군인 투아레그족과 마주치게 된 더크 일행.... 투아레그족의 은신처에서 죽음의 함선'이 그려진 오래된 벽화를 발견하고, 더크는 그 벽화를 통해 사막 밑 어디 선가 흐르는 물의 근원지가 바로 '죽음의 함선'이 숨겨진 곳일 거라는 사실을 깨달게 된다. 하지만 사하라의 물은 이미 치명적인 독극물로 변하여, 한 달 뒤면 전세계로 퍼져 인류의 생명까지도 위험에 빠뜨리게 만드는 상황! '죽음의 함선'을 찾으려던 그들의 모험은 시시각각 조여 오는 정체 모를 세력으로부터 예상치 못한 위험에 빠지게 되는데.... 과연 더크는 아프리카 대륙에 숨겨진 검은 음모에 맞서 '죽음의 함선'을 찾을 수 있을까?
세계 각지를 돌면서 민간인들은 상상도 못할 군사작전을 수행했고 상륙작전은 물론 폭격 임무까지 지휘한 미 해군 특수부대의 최고요원 쉐인 울프. 얼마전, 자신의 실수로 암살된 과학자의 자녀들을 보호하라는 미션에 함께할 팀도 없이 달랑 혼자 투입된다. 말이 좋아 보호일 뿐, 한창 반항기인 큰딸(브리타니 스노우 분)에게 운전 연수 시키기, 감수성 예민한 둘째(맥스 티에리옷 분)를 위해서 뮤지컬 <사운드 오브 뮤직> 감독 하기, 자신을 짝사랑하는 것 같은 8살 꼬마 숙녀(모건 요크 분)와 이제 막 걸음마를 뗀 네째의 사고 뒤치닥거리, 그리고 젖먹이 막내의 똥기저귀까지 갈아야 하는 완전 베이비시터 신세. 도대체 세계평화를 위협하는 적들은 언제 물리치란 말인가...
  그러나 이 외로운 터프 가이는 일생에 있어 가장 중요한 미션을 수행하고 있음을 곧 깨닫게 되는데, 그것은 바로 자신이 잊고 살던 가족의 소중함을 깨닫는 것. 아이들이 어느새 자신을 가족으로 받아들이고 있다는 것을 느끼게 되는 것이다.
전쟁의 싹을 자르고 평화의 날을 앞당기기 위해, 아즈미는 도요토미의 마지막 세력가 사나다 마사유키의 암살을 계획한다. 온갖 위험으로 가득한 전란의 세상에서 유일하게 살아남은 동료 나가라, 그리고 또 다른 소녀자객 고즈에와 함께 사명 완수의 그 날을 위해 묵묵히 길을 걷는 잔혹한 운명의 여전사 아즈미.
 그러나 길 위에서 만난 산적단의 부두목, 긴카쿠의 얼굴에 아즈미는 망연자실한다. 어린 시절 둘도 없는 사이로 함께 자라났으며, 사명을 위해 떠나기 전 사부의 명에 의해 죽여야만 했던 나치와 너무도 닮아있었기 때문이다. 사람을 죽여야만 하는 스스로의 잔혹한 운명에 괴로워하던 아즈미는, 나치의 얼굴을 한 긴카쿠의 존재에 더욱 마음이 흔들린다. 과연 내게는 이 길 밖에 없는 것일까?
 한편, 사나다의 총애를 받는 여성닌자 쿠뇨는 아즈미 편에 스파이를 심고 최강닌자 롯빠와 츠치구모를 보내 공격하는 등, 여러 술수를 부려 아즈미를 궁지에 몰아넣는다. 아즈미를 죽음 가까이까지 몰아넣으며 정신적, 육체적으로 깊은 상처를 남기는데 성공한 쿠뇨, 분노로 불타오르는 아즈미의 검기를 받아낼 수 있을지? 사나다의 진영 앞에 선 아즈미는 손 안의 검을 고쳐 쥐는데...!
컴퓨터 보안 전문가 잭 스탠필드(해리슨 포드)는 랜드락 퍼시픽 은행 최고 중역급 간부. 그는 첨단 네트워크 추적장치와 코드, 방화벽으로 무장된 금융업계 최고의 해킹 방지 시스템을 구축해 나날이 지능화되어 가는 해커들의 끊임없는 위협으로부터 은행을 지킨다. 그러나, 철통 같은 잭의 보안 시스템에도 약점이 있었으니, 그건 바로 잭 자신이었다.
  어느 날, 그 약점을 노리고 냉혈한 빌 콕스(폴 베타니)가 접근한다. 빌은 잭과 잭의 가족을 1년 동안 감시하며 개인적인 정보를 모두 파악해놓은 상태. 아이들 친구들의 이름은 물론, 병원 진료 기록, 보안 회사와의 암호까지, 잭과 그 주변의 일은 손바닥 들여다보듯 훤히 꿰게 된 빌은 대담한 한탕 음모를 실행에 옮기기 시작한다.
  일당들과 함께 잭의 집을 점거한 빌은 잭의 가족들을 인질로 잡고 1억 달러를 랜드락 퍼시픽 은행에서 빼낼 것을 요구한다. 빌 콕스 일당에 의해 위기를 모면할 수 있는 모든 퇴로가 사전에 치밀하게 차단되고 가족의 목숨 마저 경각에 달린 절망적인 상황에서 잭이 선택할 수 있는 길은 단 한가지. 자신이 만든 철통 같은 은행의 보안 시스템을 뚫고 1억 달러를 빌 콕스의 계좌로 이체시켜야 한다!
  설상가상으로, 잭이 다니는 은행이 금융업계의 골리앗인 애큐웨스트 사에 합병되면서 잭의 행보는 날카로운 감시의 눈에 노출되고, 컴퓨터의 데이터를 조작하는 작업도 어렵게 된다. 돈을 빼내는데 필요한 중요 장비마저 다른 곳으로 옮겨지자 더욱 궁지에 몰린 잭은 빌의 요구를 이행하기 위해 필사의 노력을 기울인다. 과연 그는 감시의 눈을 피해 범인이 요구한 시간 내에 돈을 이체시키고, 범인과의 두뇌 게임에서 이겨 가족을 구할 수 있을 것인가! 1억불을 건 숨막히는 대결이 시작된다!!
<007 카지노 로얄>은 시리즈의 기원으로 거슬러 올라가 제임스 본드가 살인면허를 받기 전의 활약부터 소개한다. 살인면허가 없어도 제임스 본드가 위험한 인물인 건 마찬가지. 그는 자신에게 주어진 두번의 중요한 임무를 훌륭하게 처리한 후 암호명 '00'(살인면허)을 받는다.
  제임스 본드는 첩보기관 MI6으로부터 007이란 암호명을 부여받고 마다가스카에서 테러리스트 몰라카(세바스찬 푸캉)를 감시하는 임무를 맡게 된다. 임무 수행 중 상황이 급변하게 되면서 007은 상부의 지시를 어기고 테러리스트 조직에 대한 독자적인 작전에 돌입한다. 단서를 쫓아 바하마에 도착한 007은 신비한 인물 드미트리오스와 그의 애인 솔랑게(카테리나 뮤리노)를 만나게 되고, 드미트리오스가 국제 테러 조직의 자금줄인 르 쉬프르(매즈 미켈슨)와 직결되어 있음을 직감한다.
  007이 르 쉬프르가 몬테네그로의 카지노 로얄에서 호화판 포커 대회를 통해 테러 자금을 모을 것이란 계획을 밝혀내자 상부는 007에게 르 쉬프르를 저지하라는 임무를 전달하고, 007의 상관 M(주디 덴치)은 007의 자금지원을 위해 여성요원 베스퍼 그린(에바 그린)을 급파한다.
  처음에 그녀의 능력에 미심쩍어 하던 007이지만 함께 숱한 위험과 르 쉬프르의 고문을 겪으면서 서로 로맨틱한 관계로 발전하게 되고, 나중에 절친한 친구가 되는 CIA요원 펠릭스 라이터(제프리 라이트)까지 등장, 공동작전을 펴게 된다. 세계의 운명이 걸린 포커 대회가 진행되는 동시에 대규모 액션이 펼쳐지고, 점차 상황은 놀라운 클라이막스로 치닫게 되는데.
중국 충칭의 어느 공장. 공장주는 파산 직전의 공장을 살리기 위해 자신이 소장하고 있는 골동품 전시회를 연다. 그 중에는 어디에서도 볼 수 없는 거대한 비취보석이 있었고 이 보석이 진열될 것이라는 소문이 들리자, 전문보석털이범 일당이 보석을 훔치기 위해 모여든다. 비취를 훔치려는 다오 일당, 진짜 비취를 훔쳐 다오의 아내에게 선물하는 공장주의 아들, 거듭되는 가짜 비취와 진짜 비취의 바꿔 치기 등 소동이 계속된다.
  홍콩과 중국 본토에서 흥행과 비평 양면에서 새로운 가능성을 보여주고 있는 작품이다. 빅 네임 스타가 없어도, 저명한 감독이 아니어도, 그리고 예산을 적게 들여도 얼마든지 좋은 영화를 만들 수 있다는 예인 것이다. 은 비취 보석을 훔치려는 일당과 이를 막으려는 공장 관리인들의 좌충우돌하는 블랙코미디이다. 충칭의 어느 공장. 공장주는 문을 닫기 직전의 공장을 살리기 위해 자신이 소장하고 있는 골동품 전시회를 연다. 그 중에서 단연 거대한 크기의 비취가 눈길을 끈다. 이 소식을 들은 일단의 도둑들이 비취를 훔치려 하고 공장 관리인인 바오는 이를 막기 위해 최선을 다한다.
  일견 할리웃의 을 연상시키지만, 닝 하오의 이야기 전개방식과 연출방식은 전혀 다르다. 닝 하오는 도둑과 관리인 사이의 두뇌게임보다 진짜와 가짜 사이의 무의미한 구분에 얽매이는 현대 사회를 풍자하는 데 더 관심이 있다. 톱니바퀴처럼 엮여 돌아가는 진짜와 가짜 비취의 바꿔치기가 바로 그것이다. 비취를 훔치려는 다오 일당이, 진짜 비취를 훔쳐 다오의 아내에게 선물한 공장주의 아들 샤오멩에게 가짜 비취 목걸이가 아니냐며 다그치는가 하면, 그도 모자라 전시회장의 가짜 비취와 다시 바꿔치기 하는 장면에서는 허상을 쫓는 현대인의 모습을 비웃는 통렬함이 있다. 때문에, 악은 악의 손으로 라는 다소 상투적인 결말도 전체적인 맥락 속에서는 충분히 공감할 수 있으며, 닝 하오의 번뜩이는 재치도 엿볼 수 있다.
이라크 전쟁에 참전하고 귀국한 ‘카를로’는 동생 ‘제이슨’을 찾아 간다. ‘제이슨’은 스트리트 레이서로 명성을 떨치고 있는 인물. 스트리트 레이싱은 경기 자체도 위험하지만 불법인데다 사설 도박으로까지 연결되는 것이어서 ‘카를로’의 마음은 편치만은 않다. 그러던 중 삼촌인 ‘마이클’은 엄청난 돈이 걸린 불법 레이싱 경기에 ‘제이슨’을 출전시키려 하고 ‘카를로’는 이를 만류한다. 그러나 ‘마이클’의 강요에 의해 어쩔 수 없이 ‘제이슨’은 ‘람보르기니 디아블로 SV’를 타고 출전하게 되고, ‘벤츠 맥라렌 SLR’을 타고 출전한 ‘나타샤’라는 여성 레이서와 경기를 펼치게 된다. 그러나 출전 경험이 전무한 ‘나타샤’를 우습게 여긴 ‘제이슨’은 자신의 치명적인 실수로 인해 큰 사고를 일으키게 되고 그만 목숨을 잃고 만다. 이를 지켜 본 형 ‘카를로’는 삼촌 ‘마이클’에게 복수를 다짐하는데...
{미 교통부(U.S. Department of Transportation)에 따르면 매년 42,000여 명이 고속도로에서 사망한다고 한다}
  캠퍼스 커플인 '그레이스'와 '짐'은 방학을 맞아 둘만의 여행을 떠난다. 어두운 밤, 굵은 빗줄기 속에 외딴 도로를 달리던 이들의 차량은 도로 한가운데 서 있던 남자를 미처 발견하지 못해 교통사고를 낼 뻔 하고 미안한 마음에 이 낯선 남자를 태워주게 된다. 그러나 차에 태운 남자 '존 라이더'가 자신들의 생명을 위협하는 위험한 인물임을 알게 되면서, 이들의 즐거웠던 휴가는 순식간에 끔찍한 공포로 뒤바뀌게 되는데...
전직 스트리트 레이서 ‘맥스’는 은퇴 후 결혼하여 평범한 가장으로 생계를 위해 공사장에서 인부로 생활하고 있다. 가난하지만 아내와 어린 아들과 함께 행복한 생활을 보내던 어느 날, 아내가 갑작스런 심장병으로 쓰러진 후 심장 이식 수술을 받아야 하는 불행과 마주하게 된다. 아내가 이식 받아야 할 심장을 기증할 사람이 좀처럼 나타나지 않자 의사는 이 상태라면 아내가 이틀 내에 사망할 수도 있다는 청천병력 같은 진단을 내린다. 다급해진 ‘맥스’에게 친구는 5만 달러만 있으면 불법이지만 심장을 구할 수 있다는 이야기를 해주고 얼마 남지 않은 시간 동안 돈을 구하기 위해 목숨을 건 스트리트 레이싱에 참여하기로 결정하는데...
북태평양의 미 국방부 비밀 연구소. 어느 날 야간 수색 중이던 중화기로 무장한 특공대원들이 유전자 변형실험으로 탄생한 괴력의 군인으로부터 공격을 받고 전멸하는 사건이 발생하는데, 이를 지켜 본 크리거 박사(우도 키에르 분)는 자신의 비밀스런 실험이 성공한 것을 흡족해 한다.
  크리거 박사는 총에 맞아도 끄떡없는 방탄피부를 가진 최강의 전투력을 가진 군인을 만들어 상품화 하기 위해 인간을 상대로 유전자 변형 실험을 해 왔던 것인데, 단 이들의 결점은 스스로를 컨트롤 할 능력을 상실해 버렸다는 것이었다. 분노와 아드레날린을 바탕으로 연민 조차 느끼지 않는 인간병기들. 그러나 연구실을 방문한 스폰서 장군 앞에서 전투력의 시연 도중 사고가 발생하고, 이들을 진정시킬 수 있는 방법은 오직 진정 주사인 것을 알게 된 장군은 더 이상 연구비를 지원할 수 없다고 선포하고, 이에 다급해진 크리거 박사는 새로운 대안을 모색하기로 한다.
  한편 신문사 기자인 발레리는 크리거 박사의 연구소에서 진행되는 실험들이 심상치 않다는 삼촌 맥스의 메일을 받고 이를 취재하기로 마음 먹는다. 맥스는 비밀연구소에 고용된 전직 특수부대 요원이지만 크리거 박사의 만행을 알게 된 후 이 곳의 실체를 세상에 알리기 위해 보도에 필요한 결정적인 증거를 확보한 후 조카 발레리와 몰래 만나기로 했지만 맥스의 수상함을 눈치 챈 크리거 박사의 심복인 체르노프에 의해 붙잡혀 크리거 박사의 유전자 변형실험에 의해 기존의 결점을 보완한 새로운 인간병기로 탄생되고 그로 인해 발레리와 맥스는 서로 연락이 두절된다.
  그러나 이러한 사실을 모르는 발레리는 삼촌 맥스를 만나기 위해 신문사에 휴가를 내고 맥스의 특수부대 동료였던 잭 카버에게 부탁해 보트 한 대를 대여한 후 삼촌이 있는 섬으로 향하는데, 섬에 도착하자마자 발레리는 미리 숨어있던 체르노프의 군대에 잡히고, 잭의 보트는 로켓공격에 의해 폭파된다. 다행히 보트에 있던 잭은 특수부대 요원의 실력을 발휘해 체르노프의 부하들을 제압하고 발레리를 구해 도망친다. 끈질긴 체르노프의 추격을 따돌리고 숲 속 움막으로 피신한 잭은 발레리와 하룻밤을 보내게 되고, 다음 날 둘은 맥스를 구하기 위해 크리거 박사의 연구소로 숨어드는데...
먼 미래에서 우주선 사고로 지구에 도착한 케이난이 첨단 장비를 이용하여 도착한 지구의 정보를 습득한다. 주변을 살피던 도중 바이킹 부족의 울프릭에게 적대세력인 거나 부족으로 오해를 받고 끌려간 케이난은 틈을 살피다 탈출한다. 하지만 때마침 부족을 습격한 괴물 발견하게 되고, 그 괴물이 자신의 행성을 파괴한 무어웬이 우주선을 같이 타고 지구로 온 것을 알게 된다. 다시 부족에게 붙잡혀 끌려온 케이난은 부족장 로스가에게 괴물 무어웬에 대해 이야기하고, 로스가는 그를 믿고 무어웬을 없애기 위해 병사들을 보낸다. 무어웬의 동굴로 짐작되는 곳을 습격한 그들은 그곳에서 거대한 곰을 죽이고, 케이난이 이야기했던 괴물에 대해서 점차 잊게 되는데…
교도소에서 출소하자 마자 식물인간이 된 형의 소식을 듣게 된 타이. 그는 형의 사건을 추적하는 과정에서 금지된 격투 농구인 ‘파이어볼’에 대해 알게 된다. 진실을 밝혀내기 위해 경기에 참여하게 된 타이는 ‘징’, ‘케이’, ‘이크’와 함께 한 팀을 구성해 죽음의 위협 속에서도 최종 결승까지 진출한다. 그곳에서 그는 형을 위협에 빠뜨린 무자비한 파이터 ‘툰’과 마주하게 되는데…
남자는 단 한번 옳은 일에 목숨을 건다!
  인도네시아 수마트라의 한 작은 마을, 이곳에서 어머니를 모시고 농사를 지으며 살아가는 ‘유다’는 인도네시아 전통 무술 ‘실랏’을 연마하는 건실한 청년이다. ‘실랏’에 뛰어난 실력을 보여 온 그는 마을의 전수자로 임명되고 전통에 따라 ‘메란타우’라는 의식을 수행해야 하는 운명에 놓이게 된다. ‘메란타우’란 마을을 떠나 다른 지역을 돌며 다양한 경험을 통해 자아를 발견하는 일종의 수행과 같은 것. 앞서 이 의식으로 인해 부상을 당한 많은 마을 청년들 때문에 걱정하는 어머니를 뒤로 하고 ‘유다’는 묵묵히 수행의 길을 떠난다. ‘자카르타’에 도착한 ‘유다’는 지인의 도움을 받기 위해 연락을 취하지만 연결이 되지 않자 이곳 저곳을 떠돌며 도심 뒷골목에서 벌어지고 있는 슬픈 현실들을 직접 목격하게 된다. 그러던 어느 날, 인신매매조직에게 끌려가는 ‘아스트리’라는 어린 소녀를 보게 된 ‘유다’는 위험을 무릎 쓰고 그녀를 구하기 위해 인신매매조직원들과 목숨을 건 격투를 벌이게 되는데...
클레이, 잰슨, 로크, 푸치, 쿠거, 이 미국 특수 부대 소속의 5인조 엘리트 팀은 수색과 파괴 임무를 띄고 볼리비아의 정글로 파견된다. 하지만 곧, 자신들이 '맥스'라고 알려진 내부자의 배신으로 인해 큰 함정에 빠졌음을 알게 된다. 죽을 고비를 넘긴 이들은 베일에 싸인 미녀 요원 아이샤의 합류로 대열을 정비, 새로운 반격에 나서는데...
때는 1870년대. 오른쪽 뺨 전체에 큰 흉터를 가진 떠돌이 총잡이 조나 헥스는 전설적인 현상금 사냥꾼(바운티 헌터)이다. 금욕주의자이기도 한 그의 유일한 인간관계는 매춘부인 라일라 뿐인데, 그녀 역시 지울 수 없는 마음의 상처를 지닌 채 살아가고 있다. 그러던 어느날, 미국 군대는 조나에게 그의 목에 걸려있는 현상수배를 없애주는 조건으로 위험한 테러리스트 퀜틴 턴벌을 잡아올 것을 제안한다. 자신의 군대를 가진 퀜틴은 조나의 가족을 살해하고 그의 얼굴에 흉터를 남긴 장본인. 이제 둘 사이의 목숨을 건 대결이 시작되는데...
비리형사 종식은 딸 민지의 심장이식 수술비를 마련하기 위해 장기밀매조직 황사장의 살인사건을 은폐하고 뒷돈을 받는다. 종식 때문에 억울한 살인범 누명을 쓴 상만은 감옥에서 딸이 죽었다는 소식을 듣고 그에 대한 복수를 결심한다.
 2년 후, 무혐의로 출소한 상만은 종식을 쫓기 시작하고 종식의 동료 김형사는 2년 전 나상만이 연루된 살인사건을 다시 파헤친다. 그러던 와중 종식은 마지막 희망인 이식할 심장을 찾았다는 연락을 받지만, 그 심장의 주인이 상만의 아내란 사실에 절망한다. 더 이상 물러설 곳 없는 종식은 민지를 살리기 위해 상만을 없앨 계획을 세우는데….
유괴범과의 고독한 전쟁이 시작되었다!!!”
 생활고에 시달리며 힘겹게 살아가는 40세의 택시기사 아후앗. 그의 부인은 수 년 전 그를 떠났고, 유일한 가족은 사랑하는 아들 뿐이다. 어느 날 재력가의 아들 유괴를 계획했던 유괴범의 실수로 엉뚱한 그의 아들이 납치되고, 그는 유괴범으로부터 아들의 몸값으로 거액을 요구받게 된다. 아들의 구출을 위해 목숨을 걸고 달려드는 택시기사와 유괴범의 숨막히는 혈전. 상황은 갈수록 악화되어 극단적인 상황으로 치닫게 되는데…
인기요리사 로스트 포크와 일류대학 진학이 목표인 스패로우는 공통점이 있다. 그것은 바로 조직의 차기 보스 후보라는 것! 하지만 이미 자신의 꿈을 찾은 그들은 조직으로 돌아가길 꺼려하고, 이제 보스 선거에서 탈락하기 위한 두 남자의 눈물겨운 사투가 시작된다. <무간도> 시리즈로 홍콩 최고작가 반열에 오른 장문강이 각본과 연출을 맡았다.
무자비한 악당들을 처벌해 선량한 시민들에게 악당들의 돈을 나누어주고, 때로는 검은 돈을 슬쩍하여 자기 주머니를 채우기도 하는 경찰 판데이. 우리는 그를 로빈 후드 판데이라 부른다! 개봉 첫 주 흥행 1위, 전체 흥행 2위의 기록을 세운 인도 최고의 하드코어 액션무협 영화!
전직 특공경찰 짐(스티브 오스틴)은 은퇴 후 시골에서 하이킹을 즐기며 딸 킴(마리 아브게로폴로스)과 함께 살아가고 있다. 짐은 시골 생활에 만족하며 살고 있지만 시골에 갇혀 친구들과 놀지 못하는 것이 항상 불만이었던 킴은 점점 그에게 불만의 수위가 높아져만 간다. 그런 그녀가 어느 날 도둑질을 하여 경찰서에 붙잡히게 되고, 그 소식을 들은 짐은 경찰서로 향하는데 도착한 그 곳에는 범죄자들이 경찰관과 딸을 인질로 잡고 협박을 하고 있었다. 범죄자들은 산 속 어딘가에 버려져 있는 돈가방을 찾고 있었고, 짐은 그들에게 도와주겠으니 딸 킴을 놔달라고 하지만 그들은 그마저 인질로 삼아 산으로 향한다. 산을 오르며 딸과 함께 도망치려 하지만 번번히 실패로 돌아가고 결국 산 속 절벽 아래서 돈가방을 찾은 범죄자들은 그 돈가방을 찾아오면 딸을 내주겠노라 하여 짐은 절벽 아래로 향하게 된다. 힘들게 돈가방을 찾아오지만 범죄자들은 또다시 그를 절벽 아래로 밀어버리고 딸만을 데리고 도망쳐 버린다. 힘들게 절벽에서 살아남은 짐은 결국 폭발하여 딸을 구하기 위한 수단과 방법을 가리지 않는 복수를 다짐하는데...
케니는 자신의 삶을 다시 시작하는 일환으로 자폐증 형 마크를 집에서 돌보기로 한다.
 형과 생활하던 중 박물관의 유다은화전시회에서 웨이터 일을 하게 되어 마크를 데리고 간다.
 그 곳에서 잠이 든 마크와 케니는 유다은화를 훔치러 온 절도범들과 싸우게 되고 이 사건에 휘말리게 되는데..
다크 나이트 신화의 전설이 끝난다.
 배트맨이 조커와의 대결을 끝으로 세상에서 모습을 감춘 8년 후,
 하비 덴트의 죽음에 대한 책임을 떠안은 배트맨은 모든 것을 희생하며 떠나고..
 범죄방지 덴트법으로 인해 한동안 평화가 지속되던 고담시의 파멸을 예고하며 나타난 마스크를 쓴 잔인한 악당,
 최강의 적 베인이 등장한다.
 베인은 배트맨이 스스로 택한 유배 생활에 종지부를 찍게 하지만,
 다시 돌아온 배트맨에게 베인은 만만한 상대가 아니다.
 자신을 거부한 사람들의 고통을 지켜볼 것인가, 정의의 수호자로 나설 것인가.
 배트맨은 승패를 알 수 없는 마지막 전투를 시작하려 하는데…
워싱턴 주 시애틀, 멕시코 마피아의 현금을 운송하던 차량이 습격을 받고 빼앗기는 사건이 발생한다. 비밀 경찰 조직인 ‘DEA’의 팀장인 ‘케인(스티븐 시걸)’은 이 사건이 동료 경찰인 ‘메이슨’의 죽음을 비롯하여 ‘바이킹 문’ 사건과 관련이 있음을 발견하고 수사에 착수한다. 사건 조사 도중 7년 전 죽은 줄 알았던 케인의 동료였던 ‘보르잔’이 사실은 살아있으며 ‘살림 아부드’라는 무기상 암살을 막기 위해 고용되었음을 알게 된다. 케인은 이 사건이 거대한 음모의 일부임을 직감하고 살림 아부드를 이용하여 음모의 배후 세력을 캐내기 위해 동료들과 작전을 세운다. 일망 타진 직전에 살림 아부드는 도망을 치고 케인의 부하인 ‘사라’가 뒤를 쫓는다. 하지만 살림이 누군가를 만나는 장면을 목격하던 중 사라는 총에 맞고, 살림은 살해 당한다. 음모의 배후는 밝혀지지 않은 채 종결될 위기에 처하고 케인은 동료들의 복수와 거대 세력의 음모를 파해치기 위해 다시 한번 총을 잡는데…
어릴적 사라진 부모 대신 삼촌 내외와 살고 있는 피터 파커(앤드류 가필드)는 여느 고등학생처럼 평범한 학교 생활을 하며 일상을 보내고, 같은 학교 학생 그웬 스테이시(엠마 스톤)와 첫사랑에 빠져 우정과 사랑, 그리고 둘 만의 비밀을 키워나간다. 그러던 어느 날 아버지가 사용했던 비밀스러운 가방을 발견하고 부모님의 실종사건에 대한 의심을 품게 된 그는 그 동안 숨겨져 왔던 과거의 비밀을 추적하게 된다.
 아버지의 옛 동료 코너스 박사(리스 이판)의 실험실을 찾아가게 된 피터는 우연한 사고로 특별한 능력을 갖게 되고, 뜻밖의 피터의 도움으로 연구를 완성한 코너스 박사는 자신의 숨겨진 자아인 악당 ‘리자드’를 탄생시킨다. 세상을 위협하는 세력앞에 피터는 그의 인생을 통째로 바꾸어 버릴 일생일대의 선택, 바로 ‘스파이더맨’이라 불리우는 영웅이 되기로 결심하는데…
 2012년 6월 28일, 스파이더맨의 숨겨진 비밀이 마침내 밝혀진다!
타이탄에 맞서라! 제우스를 구하라!
 크라켄과의 전투를 승리로 이끈 반신반인 ‘페르세우스(샘 워싱턴)’는 한적한 마을의 어부이자 10살 된 아들의 아버지로 평범한 삶을 살고 있다. 한편, 신과 타이탄의 갈등은 더욱 고조되고 이 사이 깊은 지하 세계 속에 묶여 있던 포세이돈의 아버지 ‘크로노스’가 속박에서 풀리게 된다. 이를 기회로 ‘제우스(리암 니슨)’를 무너뜨리기 위해 지옥의 신 ‘하데스(랄프 파인즈)’와 제우스의 아들인 전쟁의 신 ‘아레스’가 크로노스와 결맹해 세상의 종말을 부를 대혼란을 일으키려 한다. 크로노스의 등장으로 타이탄의 힘은 점점 더 강력해지고, 더 이상 사명을 거부할 수 없다는 것을 깨달은 페르세우스는 아버지 제우스와 위기에 처한 인간들을 구하기 위해 ‘안드로메다 공주’와 포세이돈의 아들 ‘아게노르’, 불의 신 ‘헤파이스토스’와 연합군을 결성하고 최후의 전투를 치르러 지옥의 문으로 나선다. 신도 막지 못한 분노, 신화사상 가장 격렬한 전투가 시작된다!
CIA 요원이었지만 현재 자신의 옛 신분을 감춘 채 ‘할게이트’라는 벨기에 소재 다국적 기업에서 첨단보안장치를 개발하는 일을 하는 벤 로건(아론 에크하트)은 한창 사춘기에 접어든 딸 에이미(리아나 리베라토)와 매일 사사건건 부딪히지만 평화로운 삶을 보내고 있다. 그러던 어느 날 회사에 출근한 벤은 사무실이 흔적 없이 사라지고 동료들이 죽어있는 모습을 보게 되며 심지어 자신의 모든 신분과 직업까지 사라져 버린 것을 알게 된다. 그 이후 자신과 딸의 목숨을 노리는 정체불명의 적들의 끊임없는 공격에 시달리지만 수많은 위기를 넘기고 때론 예상치 못한 에이미의 재치와 상황대처 능력으로 자신들을 공격하는 실체에 접근하게 된다. 그러던 중 벤은 배후에 자신이 상대하기엔 너무도 벅찬 거대한 조직이 연관 되었음을 알게 된다.
 과연 벤은 그들에 맞서 자신의 모든 것인 가족을 지킬 수 있을 것인가?
북한군이 점령한 워싱턴주에서 펼쳐지는 미국 민병대의 활약상을 그리고 있다.
팔레스테인 해방 기구와 이스라엘 간에 평화 모드가 찾아오자 이슬람 강경파가 무차별 테러를 시도, 테러리스트 한 명이 사살 당하는 사고가 터진다. 테러 집단은 복수를 위해 해당 경찰의 딸을 납치하고, 예민한 사건을 두고 미국, 영국, 스웨덴, 사우디 아라비아가 국가적 대립을 벌이게 된다. 전세계가 주목 하고 있는 납치 사건! 스웨덴에서 인정한 유일한 살인면허를 가지고 있는 최정예 요원 해밀턴이 한 소녀를 구하기 위해 위험 속으로 뛰어든다!
성 세바스찬 시의 시장 후보인 톰 필딩의 딸 라이언 필딩은 스탠포드를 졸업하고 잡시자 부편집장으로 취직까지 된 재원으로 아버지의 선거 운동을 열심히 돕고 있다.
 그러던 어느 날 라이언은 친구들과 자신의 별장에서 생일 파티를 하고 있는데 갑자기 무장한 납치범들이 들이닥친다.
 라이언과 친구들이 모두 재력가의 자녀들이란 사실을 미리 조사한 납치범들은 이들의 몸값을 요구하고 톰 필딩은 딸을 구하기 위해 생방송 도중 사건 현장으로 달려가는데..
200만불을 훔쳐 멕시코로 달아나던 은행털이범 ‘드라이버’(멜 깁슨)는 돈에 눈이 먼 현지 악덕 경찰관에게 붙잡혀 돈을 빼앗긴 채 지상 최악의 감옥으로 악명 높은 ‘엘 푸에블리토’로 이송된다. 돈만 있으면 담배, 마약, 술 등 모든 것을 살 수 있으며, 심지어는 집을 구해 가족을 불러들여 함께 거주할 수도 있는 이 이상한 교도소의 실세는 교도소장이 아닌 범죄 집단의 두목 ‘하비’와 그의 가족들이다. 한편, 그곳에서 한 소년을 알게 된 ‘드라이버’는 그와 ‘하비’ 일당 사이에 얽힌 끔찍한 비밀을 알게 되고, 빼앗긴 돈과 소년을 구하기 위해 특유의 잔머리와 입담으로 치밀한 계획을 준비해 탈옥을 시도하는데… 복수를 꿈꾸는 한 남자의 완전 범죄가 시작된다!
경호에게 매일같이 괴롭힘을 당하는 동철. 그 날도 어김없이 치킨을 훔쳐서 상납하는데...
 경호는 동철에게 더 큰 일을 시킨다.
세르지오 그리멀디는 두 아들을 둔 정치가이다. 그는 로즈왈드 상원의원의 보호 아래 사업가인 헤이든과 함께 불법도박, 신원도용, 그리고 위조지폐 사업을 하고 있었다. 그의 칠순 잔치에서 로즈왈드 의원은 더 이상 그의 보호망이 되어줄 수 없다며 사업을 중단할 것을 요구하고, 세르지오는 큰 아들인 퀸에게 이 사실을 알리고 모든 일을 정리하려고 한다. 한편, 헤이든은 영국에 있던 조카 캠벨을 불러 퀸과 함께 일하게 한다. 하지만 그리멀디 가문의 경호원인 액셀은 캠벨을 달가워하지 않는다. 어느 날, 중국갱단과의 거래 도중 총격전이 일어나고 퀸과 캠벨은 도망치려 하지만 FBI가 출동해 퀸이 잡히는데....
뉴욕 스파이글라시 잡지 기자인 레베카에게 어느날 찾아온 FBI요원 넬슨. 그는 그녀의 남편 마일즈가 호주에서 총격사건으로 죽었다는 소식을 전한다. 하지만 마일즈는 년 전 자동차 사고로 이미 세상을 떠난 사람이었다. 남편의 죽음을 둘러 싼 의혹을 파헤치기 위해 호주로 떠나는 레베카와 넬슨 요원. 하지만 증거를 찾아 다닐수록 그들의 목숨이 위협당한다!
야쿠자 보스 무토는 인맥을 동원해 아내의 소원인 배우 지망생 딸을 영화에 데뷔 시키려 하지만 딸의 말썽으로 촬영이 무산된다. 어떻게든 영화를 완성시키기 위해 무토는 직접 제작자로 나서 야쿠자 조직원들을 스탭으로 동원한다. 얼떨결에 무토의 딸과 엮여 영화 감독으로 소개 된 코지는 강제로 이 영화의 연출 의뢰를 받게 된다. 목숨의 위협을 느낀 코지는 일생의 영화를 찍는 게 소원인 영화광 히라타와 3인방 '퍽 바머스'에게 구원의 손길을 내민다. 영화는 리얼리티가 생명이라고 생각하는 그들에게 마침 앙숙인 두 야쿠자 '무토파'와 '이케가미파'의 결전을 실시간으로 찍을 수 있는 일생일대의 기회가 찾아오게 되는데…
자신의 소중한 친구이자 가족 같은 코끼리 쿤을 훔쳐 가버린 폭력조직을 찾아간 캄. 조직 보스를 만나 코끼리만 다시 돌려받을 생각이었는데, 놀랍게도 보스는 이미 죽은 채 침대에 누워 있었다. 살인 용의자로 지목당한 캄은 누명을 벗기 위해 경찰을 뿌리치고 탈주를 시작한다. 매 순간 경찰과 조직에게 목숨을 위협받는 캄. 그는 과연 누명을 벗고 다시 자신의 친구 쿤을 만날 수 있을까?
부정부패와 천재지변으로 고통 받는 백성들을 살피기 위해 황제 건륭은 소수의 호위무사만 데리고 궁정밖으로 나간다. 그러나 이 순간을 기다린 반역자들과 천지회, 그리고 중국을 무너뜨리려는 일본 세력까지 황제의 목숨을 노리기 시작한다. 세상을 돌볼 줄 아는 성황 건륭을 살리기 위해 태극권의 절대 고수들이 직접 어전에 강림한다. 피비린내 나는 암투 속에서 과연 그들은 황제를 무사히 살려 세상을 구할 수 있을까?
온라인 게이머들이 우승 상금 10만 달러가 걸린 가상 현실 게임에 초대장을 받는다. 어떤 게임인지도 모르는 그들 눈앞에 펼쳐진 세상은 상상을 초월하고, 오히려 섬뜩하다. 갈수록 잔인해지는 상황에 자신들의 목숨도 위태롭다는 것을 개닫는데...
보스턴의 폐공장, 무기밀거래를 위해 만난 크리스(킬리언 머피)와 버논(샬토 코플리)
 그리고 브로커 저스틴(브리 라슨)과 오드(아미 해머).
 현장에서 불미스러운 사건에 연루되었던 해리(잭 레이너)와 스티보(샘 라일리)가 맞닥뜨리게 되고,
 그가 쏜 한 발의 총격으로 인해 예상치 못한 무차별 총격전이 벌어진다.
 그리고 의문의 저격수들 마저 그들을 공격하기 시작하는데...
인기원작 '웹툰 통'의 프리퀄로 부산 주먹 이정우(이학주 분)와 그 옆에서 항상 2인자처럼 자리매김한 권두현(허지원 분)을 중심으로 벌어지는 이야기
서기 58년 로마령 루시타니아, 로마 군대가 주둔하면서 네로 황제에게 첩으로 바칠 어린 여자들을 잡아들이는 군사들. 마을 청년들은 부당한 수탈을 막기 위해 로마 군대와 직접 맞서려 하지만 역시나 역부족이었다. 이에 청년들은 수소문 끝에 싸움에 능한 용병이 있다는 사실을 알게 되고, 그가 은둔해 있는 깊은 숲 속으로 찾아간다. 그 용병은 다름아닌 유다 벤허! 검투사로 용맹을 떨치던 그는 대 역병으로 가족이 모두 사망하자 먼 길을 떠나 깊은 산속에서 은둔해 살아왔던 것. 청년들은 벤허에게 전투의 기술을 전수해 달라고 간절히 부탁한다. 하지만 상대는 강대한 제국 로마의 군대. 과연 이들은 동족의 운명을 구할 유일한 희망이 될 수 있을까?
특수부대 ‘전랑’ 출신의 ‘렁펑‘(오경)은 아프리카에서 수 백명의 인질을 볼모로 국가를 장악하려는 테러집단과 마주하게 된다.
 인질들을 구출하기 위해 허락된 시간은 단 18시간!
 UN도 국가도 포기한 전쟁에서 ‘렁펑’은 테러집단을 소탕하고 인질을 무사히 구출할 수 있을 것인가!
초호화 개인 제트기로 LA를 향하는 5명의 탑승객.
 갑자기 비행기의 모든 장비가 먹통이 된다.
 기계실에 몰래 탑승한 의문의 승객은 공중 납치를 시도한다.
 더 큰 문제는 핵폭발이 일어나서 지상은 불바다가 되었다.
 착륙할 수도 없다.! 연료도 없다! 생존방법을 찾아라!
 불가능한 생존 비행을 목격한다!
미래의 지구에서 표면의 98%가 바다 속으로 잠겨 소수의 사람들만 살아 남는다. 살아남은 사람들은 바다 위에 마을을 만들어 살아간다. 상어 떼를 지배하는 포악한 지도자 이안 팬은 담수 기계를 통해 물을 공급하면서 사람들에게 조공을 바치게 한다. 코로토아 족장은 자원 고갈로 공물을 바치기가 어렵게 되자 이안 팬의 부하 스크림에게 사정하지만 무자비한 스크림은 여자 부족들을 인질로 데려간다. 이안 팬은 인질 중에 상어를 부르는 신비한 능력을 가진 여자 윌로우를 발견하고는 그녀의 능력을 빼앗으려 한다. 한편 코로토아 족의 티모르는 사랑하는 윌로우와 부족원들을 구하기 위해 능력 있는 사람들을 찾아 나서는데...
황실 소속의 엘리트로 승승장구하던 ‘전웅비’는
 과도한 수사 진행으로 ‘경록현’에 좌천된다.
 ‘경록현’은 3일 뒤면 10년간 범죄가 일어나지 않는 태평성대의 마을
 하지만 그가 부현감으로 부임하자마자
 연쇄살인사건이 벌어지며 마을의 평화가 깨진다.
 이에 미제사건 전담반을 꾸려 사건의 진실을 밝히려 하지만
 파헤칠수록 점점 더 미궁 속으로 빠지는데…
모든 폭군은 우리의 적이며, 모든 대지가 우리의 전장이다!
 15세기 중기 왈라키아의 가장 강인한 전사들 ‘딜러’,
 왈라키아의 폭군은 쥐를 이용해 역병을 퍼트려
 콘스탄티노폴리스를 함락시키고, 오스만 제국을 정복하려 한다.
 나라를 함락시킬 최후의 무기 ‘붉은 이끼’로 가득한 블러드 동굴의 존재를 알게된 ‘딜러’는
 폭군에 맞서 싸우게 되는데…
 거대한 선악의 대결, 그 승자는 누구인가!
업계 최고의 다이아몬드 딜러 '루카스'(키아누 리브스)는
 일생일대의 거래를 앞두고 러시아 시베리아에 도착한다.
 하지만 그곳에선 ‘블루 다이아몬드’가 사라지고
 완벽한 가짜 다이아몬드가 거래되고 있다.
 사라진 다이아몬드와 현지 파트너 ‘표트르’를 찾던 ‘루카스’는
 아름다운 여인 ‘카티야’의 도움을 받으며 사랑을 느끼지만
 러시아 정부 요원의 위험한 제안으로 혼란에 빠진다.
 이제 약속한 거래가 시작된다!
 속고 속이는 세상
 이기는데 룰은 없다!
평범한 주부 ‘라일리’(제니퍼 가너)는 딸의 10번째 생일날
 마약 조직원들의 총격에 눈앞에서 남편과 딸을 잃는다.
 충격에서 깨어난 ‘라일리’는 증인석에서 범인을 지목하지만, 부패한 판사는 이들을 풀어준다.
 5년 후, 총격 사건과 연관 있는 인물들이 하나 둘씩 살해당하고
 언론과 경찰은 거액의 돈과 함께 사라진 ‘라일리’를 범인으로 지목하는데…
취재를 위해 지하 터널 공사 현장을 방문한 ‘리’
 인터뷰를 하던 도중 예기치 못한 사고와 함께
 지하 50미터 강철 고압실에 기술자 2명과 갇힌다.
 구조대가 도착하기 까지는 물도 산소도 부족한 상황,
 서로의 목숨을 건 선택의 기로에 놓이게 되는데…
 생존 확률 0%의 탈출이 지금 시작된다!
기억을 잃은 채 깨어난 피카츄, 난 누구? 여긴 어디?
  유일한 단서는 탐정모자에 적힌 해리란 이름과 주소.
  주소 속 아파트에서 자신의 말을 유일하게 알아 듣는,
  실종된 해리의 아들 팀 굿맨을 만나게 된다.
  명탐정의 촉으로 이건 그야말로 대.박.사.건!
  사라진 아빠를 찾기 위해 피카츄와 떠나는 기상천외한 모험이 시작된다.
  피카피카!
공수도장을 운영하는 아빠로부터 공수도를 배워온 소녀 ‘채영’이 홀어머니를 모시고 사는 순수하고 정의로운 소년 ‘종구’와 일진의 생활에 염증을 느끼고 새로운 시작을 위해 애쓰는 ‘해성’을 만나 공수도를 통해 함께 성장해가는 청춘 액션물
뉴욕 경찰인 로드리게즈는 마약상과 폭주족들을 소탕하기 위해 분주히 움직인다.
 하지만 경찰 내부에서는, 로드리게즈의 상사인 리베라가 마약상의 두목인 플래시와 손을 잡고 폭주족들을 죽이고,
 마약상과 폭주족 간의 전쟁으로 상황은 극으로 치닫는다. 와중에 '레이디 라이더' 사건이 재조명 되며
 레이디 라이더가 폭주족들을 대상으로 남자의 성기를 자른다는 소문이 나게 되고 플래시는 이를 이용해 자신의 조직을 물갈이하기 시작하는데…
 부정부패로 가득한 뉴욕, 모든 것을 바로잡기 위한 로드리게즈의 마지막 싸움이 시작된다!
평범한 제설차 운전수이자 올해의 모범시민 ‘넬스 콕스맨’.
 법 없이도 살 수 있던 그는 마약 조직의 사이코패스 보스 ‘바이킹’이 꾸며낸
 아들의 처참한 죽음 앞에서 분노의 심판자로 다시 태어난다.
 ‘스피도’, ‘림보’, ‘산타’ 등 마피아들을 연달아 처단하며 그들의 소굴에 한 걸음 가까워질수록
 ‘넬스’의 분노는 죽음도 대신할 수 없는 깊은 복수심으로 소용돌이 치는데…
 당한 만큼 갚아주는 냉혈한 복수가 시작된다!
전학 온 첫날, ‘신우’는 선생님도 못 건드리는 최고 권력자 선도부에 대한 당부의 말을 듣게 된다.
 우연히 선도부에게 삥 뜯기는 친구를 구하고 학교에서 원펀맨으로 소문이 난 ‘신우’는 한 순간에 교내 스타가 된다.
 하지만 자신의 친구이자 동생인 ‘규리’를 괴롭히는 것을 보고 싸움에 휘말리며 정학을 받게 된 ‘신우’,
 이후, 선도부 가입을 제안받으며 ‘신우’는 더욱 혼란에 빠지게 되는데..
'헬보이' 자신이 소속된 B.P.R.D의 임무로
 영국의 한 비밀 단체의 괴수 사냥을 도우러 갔지만 되려 공격을 당하고,
 곧 영국에서 어마어마한 일이 벌어지고 있다는 것을 알게 된다.
 서기 517년, 아서왕에게 패하고 몸이 6조각으로 나뉘어 봉인된 '블러드 퀸'을 다시 부활시켜
 인류를 파멸시키려는 초자연적 빌런들에 의해 영국은 물론 전 세계가 위험에 빠지게 된다.
 헬보이는 이들에 맞서 인류를 위험으로부터 구해야만 하는데…
 * B.P.R.D(Bureau of Paranormal Research & Defense): 초자연 현상 연구 방위국
솔로몬의 지혜, 헤라클레스의 힘, 아틀라스의 체력, 제우스의 권능, 아킬레스의 용기, 머큐리의 스피드까지
 우연히 슈퍼 파워를 얻게 된 소년. 자신의 능력을 깨닫고 악당을 물리치는 슈퍼히어로로 다시 태어난다!
 주문을 외쳐라, ‘샤잠’!
테러리스트가 비행기를 납치하지만 승객들의 도움으로 납치극은 실패한다는 B급 액션물.
  미 해병대 대령인 싸익스는 마약상을 진압하는 과정에서 마을 전체를 폭파시키는 만행을 저지르게 된다. 이 사건으로 싸익스와 그 휘하에서 지시를 받고 작전을 수행했던 부하 3명이 군법회의에 회부된다. 싸익스는 부하들의 미래를 위하여 유죄를 인정하기는 하지만, 재판장인 프레스콧 장군은 싸익스의 부하들에겐 불명예 제대와 제대 수당 무효를 명하고, 싸익스에게는 일급 감시 교도소에서의 종신형을 선고한다. 싸익스는 교도소로 송환되던 중 부하들의 도움으로 탈출하고, 부하들과 함께 프레스콧 장군이 반테러 정상회담에 참석하기 위해 오른 비행기에 동승하게 된다. 비행기가 이륙하자 싸익스와 부하들은 비행기를 공중으로 납치하고 모든 승객을 화물실에 가둔다.
하는 일마다 망치기만 하는 어리숙한 제리, 그런 제리를 다그치고 답답해하지만 그를 너무나 사랑하는 샘. 둘은 5년 이상 함께 사귀어온 귀여운 커플. 하지만 5년전 제리의 바보같은실수로 갱단에게 발목 잡힌 뒤 정말 지긋지긋한 생활을 해왔다. 그리고 오늘, 드디어 그 모든 것들을 청산하는 날, 샘은 제리가 마지막 모임을 끝내고 돌아오기만 하면 함께 환상의 도시 라스베가스로 떠날 꿈에 부풀어 있다. 그러나 어리숙한 제리는 갱들의 말을 거역하지 못하고 또 하나의 일을 받아왔다. 그것도 머나먼 멕시코까지 가서 전설의 총 '멕시칸'을 찾아와야 된다는 위험천만한 일.
  참다못한 샘은 마지막으로 제리를 협박한다. "너랑 상관없이 난 라스베가스로 갈꺼야. 넌 멕시코로 가든 나를 따라오든 마음대로 해!". 명령을 거절하면 살아남지 못하리라는 두려움에 어쩔수 없이 멕시코로 간 제리. 하지만 그가 하는일이 제대로 될 리가 없다. 접선 장소에서 총을 받은 것 까지는 순조로왔지만 어찌된 일인지 총하나 간수를 못하고 계속해서 잃어버리고 빼앗긴다. 한편 화가나 훌쩍 라스베가스로 떠나던 샘은 전설의 총 멕시칸을 노리는 킬러들에게 쫓기고 결국 인질로 잡히게 된다.
  제리때문에 겪에 된 또 하나의 상황에 또 불같이 화를 내던 샘은 제리가 계속해서 실수를 저지르자 답답해진 샘은 납치범과 함께 단번에 제리를 찾아 멕시코로 날아간다. 억세게도 운도 나쁜 남자 제리와 그런 제리스러움을 미워하면서도 그를 사랑하지 않고는 못배기는 샘. 과연 이들은 연인의 총 멕시칸을 찾고 무사히 다시 사랑할 수 있을까?
터키의 외곽, 세계 각국의 엘리트과학자들이 극비리에 집결된다. 터키 전역을 강타한 폐암 바이러스에 대한 연구 때문. 과학자들은 가장 근원적인 바이러스를 추출해내고 인류 역사상 가장 위험한 이 바이러스의 결과를 발표하려는 순간, 정체를 알 수 없는 테러 집단의 습격을 받는다. 삽시간에 몰살당하는 연구진들. 그러나 한 동양남자가 그곳을 도망쳐 한국 대사관으로 몸을 피한다.
  몇 개월 후, 고아로 자라 헬스 기구 판매원이 된 벅(성룡 분)은 우연히 은행 강도 일당을 체포하는 데 결정적 수훈을 세운다. 쇄도하는 언론의 인터뷰 중 벅은 자신의 꿈이 비밀 스파이라고 밝힌다. 그리고 며칠 후, 리우(증지위 분)라는 개인 탐정이 벅을 찾아와 그의 아버지로 추정되는 한 한국인 남자가 죽음에 임박해 벅을 찾고 있다고 말한다. 실날같은 희망을 가지고 한국으로 향하는 벅. 벅은 한국에 도착해 그를 찾았던 익명의 동양 남자 'Mr. 박'이 자신이 꿈 속에서 보았던 부모의 목걸이를 가지고 있음을 알게 된다. 그가 자신의 아버지라는 확신을 가진 벅. 그러나 'Mr. 박'은 마지막 숨을 거두는 순간, 그에게 게임을 제안한다. 만일 벅이 자신의 친아들이라면 숨겨둔 재산을 찾아보라는...
  벅은 아버지의 마지막 유언인 이 게임에 가담하고 단서를 찾기 위해 터키의 이스탄불로 향한다. 우여곡절 끝에 아버지의 재산을 찾아 낸 벅은 정체불명의 괴한들로부터 끊임없는 습격을 받는데, 'Mr.박'을 오랫동안 취재해왔다는 잡지기자 카르멘(김민 분)으로부터 자신의 아버지가 비밀 요원이었으며 테러집단으로부터 폐암 바이러스를 빼돌린 유일한 생존자라는 사실을 알게 된다. 바이러스를 노리는 테러집단을 피해 다니던 중 벅은 신비의 소녀 영(비비안 수 분)과 마주치고 그녀와 사랑에 빠지게 된다. 그러나 어느날 영이 납치되고 괴한들은 그녀의 생명과 바이러스를 교환할 것을 제안한다. 미궁 속에 빠진 벅. 그가 가진 단서는 늘 그의 곁을 맴도는 수수께끼의 여인 카르멘 뿐. 과연 그녀의 정체는 무엇일까? 그리고 바이러스는 어디에 있는 걸까?
과학기술을 맹신한 인류는 지구의 생태환경을 파괴하고, 오존층에 생긴 구멍은 점차 확장되어 인간은 어두운 하늘 아래에서 생활하기에 이르렀다. 동시에 과학자들은 뇌의 능력을 극대화할 수 있는 파워글러브를 개발해 경찰부대 가운데 가장 우수한 대원 백명을 대상으로 시험을 실시했다. 이 가운데 다크, 풍뢰, 전투21 세 사람만이 파워글러브를 통제할 능력을 가지게 되었다. 그러나 야심에 찬 전투21은 그 중 한 개를 훔쳐내었고, 당시 같은 장소에 있던 풍뢰도 오해를 받는다. 이를 목격한 다크를 비롯한 경찰들은 이들과 대항하게 되고 결국 놓친다. 20년이 흘러 풍뢰의 2세인 아광과 아표는 어머니의 교육 하에 뛰어난 무공을 자랑한다. 아표는 무공이 뛰어난 철광과 사랑에 빠지고 아광은 입체 광고 모델 에리카를 사랑하는데.
화물 비행기(C-119) 조종사 ‘프랭크’와 부조종사 ‘AJ’는 몽골리아의 폐쇄된 유전의 유전 개발 스텝들을 철수시키기 위해 베이징으로 날아가지만 비행기가 이륙하고 얼마 지나지 않아 거대한 모래폭풍을 만난다. 기체에 부딪치는 모래와 자갈 더미에 비행기의 안테나와 왼쪽 엔진은 파괴되고 결국 조종사 프랭크는 사막 한가운데 불시착을 감행한다.
 겨우 불시착에 성공했지만 살았다는 안도도 잠시뿐. 비행기는 수리가 불가능할 정도로 파괴되고 주위엔 끝도 없이 펼쳐진 모래뿐이다. 사막 한가운데 떨어진 열한명의 승객들에게 남은건 턱도없이 부족한 물과 음식, 그리고 파손된 비행기의 잔해가 전부다. 사람들은 비행기를 조종한 ‘프랭크’에게 모든 책임을 돌리며 비난을 퍼붓는다. 점점 떨어져가는 식량, 살을 찢는 모래 폭풍, 사막의 도적떼… 과연 살아 돌아갈 수 있을까!
왕박과 왕려는 오랫 동안 호흡을 맞춰온 부부 도둑이다. 한 사업가를 턴 이후 도주하던 그들은 기차역에서 한 시골 농부 복근을 만나게 된다. 순박하고 천진난만한 복근은 몸에 평생동안 저축한 돈 6만원을 지니고 있는데, 자신은 '도둑 없는 세상'에 산다고 믿는다. 그러나 이 기차에는 왕박과 왕려 부부 뿐만 아니라 전설적인 도둑인 표숙까지 타고 있다. 표숙은 왕박과 왕려 부부를 앞질러 복근의 돈을 털려 하고 왕려는 표숙에 맞서 복근의 돈을 지키기로 결심하게 된다. 왕박과 표숙의 훔지는 자와 지키려는 자의 한판 경합을 벌이게 되고...
  아무런 죄의식 없이 남의 물건을 손에 넣는 직업을 가진 남과 여. 한마디로 도둑질로 세상을 쉽고 편하게 사는 예술의 경지에 이른 소매치기들의 이야기다. 오랜만에 스크린에서 다시보는 중국의 국민배우 갈우와 더벅머리 차림의 유덕화가 거친 호흡을 몰아쉬며 열연을 펼친다. <와호장룡>에서 무림 고수들의 무예를 현란한 춤동작처럼 부드럽고 유연하게 표현한 것처럼 그런 역동적인 화면들을 자주 볼 수 있다. (killjap2@naver.com)
  추천 코멘트. 중국의 최고 흥행감독이자 배우로도 활동 중인 펑 샤오강이 중국의 국민배우 갈우, 홍콩스타 유덕화, 유약영 등과 함께 티벳 로케와 달리는 열차 안을 배경으로 완성한 대작. 현란한 소매치기 기술을 무술과 접목시킨 상상력이 돋보인다. 시원한 액션과 감동을 동시에 전해주는 작품. (제천국제음악영화제)
{남미(Latin America)에서는 한 시간에 한 건 꼴로 유괴사건이 발생한다. 그들 중 70%는 살아 돌아오지 못한다.}
  세계 각지에서 수 많은 죽음을 집행했던 전 CIA 전문 암살 요원 존 크리시(덴젤 워싱턴). 암울한 과거로 인해 알코올에 의지하며 정처 없이 떠돌던 그는, 오랜 친구이자 동지인 레이번(크리스토퍼 월켄 분)의 권유로 마지못해 멕시코 시티에서 보디가드로 일하게 된다.
  크리시가 맡은 임무는 멕시코인 사업가 사뮤엘(마크 앤서니 분)의 아홉 살짜리 딸 피타(다코타 패닝)를 보호하는 것. 세상을 향해 단단히 벽을 쌓고 살던 크리시에게, 이 무한한 호기심과 생기로 똘똘뭉친 소녀 피타는 닫혀 있던 그의 마음의 문을 여는 열쇠가 되어 준다. 처음엔 귀찮도록 질문을 해대는 소녀의 관심과 배려를 달가워하지 않던 크리시였지만, 점차 아이의 진심에 동화되고 결국 그는 오랫동안 잊고 지냈던 웃음을 되찾는다.
  하지만 피타를 통해 행복을 느끼면서 새 출발을 꿈꾸던 크리시의 희망은 오래가지 못한다. 어느날, 피타를 기다리던 크리시는 수상한 사내들이 몰려오는 장면을 목격하고 그녀를 지키기 위해 사력을 다하지만 결국 총격을 받고 쓰러진다. 치명적인 부상에서 가까스로 의식을 회복한 크리시에게 전해진 소식은 유괴된 피타가 결국은 살해당하고 말았다는 것. 피타를 지키지 못했다는 죄책감과 이로 인해 절망과 분노가 극에 달한 크리시는, 자신의 목숨을 걸고서라도 반드시 납치범들을 찾아내어 모조리 없애버리겠다고 다짐한다.
  이제 이 고독한 보디가드는, 유괴를 둘러싼 멕시코의 거대 범죄 조직에 맞서 그들 뒤에 숨겨진 진실들을 하나씩 밝혀내며 가장 잔인한 복수를 감행한다...
매사에 소심하고 소극적인 페이션스 필립스(할리 베리)는 그런 성격 때문에 늘 사람들에게 무시당하고 산다. 화가의 꿈도 포기하고 화장품 회사인 '헤데어 뷰티'의 그래픽 디자이너로 일하는 그녀는 내심 늘 남들에게 당하고만 사는 자신이 못마땅하기만 하다. 페이션스가 다니는 '헤데어 뷰티'사는 '젊음과 아름다움을 위해선 어떤 희생도 기꺼이 지불해야 한다'는 신조를 가진 악덕 사주 조지 헤데어(램버트 윌슨)가 운영하는 대기업. 슈퍼모델인 그의 아내 로렐(샤론 스톤)은 회사의 간판모델로 몇 년째 일하고 있었다. 그러나 남편이 모델로는 너무 늙었다며 22세의 젊은 모델로 교체하려 하자, 복수를 결심한다.
  나름대로 평온하던 페이션스의 삶은 뜻하지 않은 사건으로 운명적 변화를 맞게 된다. '헤데어'의 노화방지 화장품에 감춰진 무서운 비밀을 알게 된 것. 비밀이 누설 될 것을 우려한 헤데어는 페이션스를 살해한다. 그러나 그녀는 고양이들의 신비로운 힘에 의해 부활해 힘과 민첩함, 초자연적 감각을 얻게 된다. 선과 악을 함께 지닌 유혹적인 존재 캣우먼으로 다시 태어난 페이션스... 그녀는 더 이상 예전의 평범하고 소심했던 여자가 아니다.
  되살아난 페이션스는 복수를 시작하고, 그로 인해 한창 로맨스가 싹트기 시작한 경찰관 톰 론(벤자민 브랫)과의 관계가 복잡하게 꼬인다. 톰이 도시에서 벌어지고 있는 일련의 범죄가 자신이 좋아하는 페이션스와 뭔가 연관이 있다는 심증을 잡고 고민을 하기 시작했기 때문. 한편, 페이션스의 감춰진 야성이 분출되면서 그녀는 본래의 자아와 자신의 또 다른 자아 캣우먼 간의 구분이 점차 모호해져 혼란을 겪는다. 죽음으로 새로운 생명을 얻은 그녀는 이제 더 이상 그 누구에게도 지배되지 않는 존재로 변신해나가는데... 이제 캣우먼의 매력적인 활약이 시작된다!
특수부대에서 제대하고 귀향한 크리스 본(더 락). 아버지처럼 제재소에서 일하기를 원했던 그는 완전히 변해버린 마을의 현실에 충격을 받는다. 마을 경제의 중심이었던 제재소 자리에 범죄와 마약의 온상인 와일드 체리 카지노가 들어선 것이다. 막강한 부로 마을을 좌지우지 하는 새로운 대부는 크리스의 고등학교 시절 라이벌 제이 해밀톤.
  어느날, 제이의 초대를 받은 크리스는 죽마고우 레이와 옛 친구들을 데리고 와일드 체리 카지노를 방문했다가 그곳에서 스트리퍼로 일하는 고교시절의 첫사랑 데니와 재회한다. 카지노를 나오던 크리스는 불법적인 현장을 목격하고 항의하다가 여러 명의 경비원들에게 폭행을 당해 초죽음이 된다. 가족의 간호를 받아 가까스로 회복한 크리스는 보안관을 찾아가 제이에게 법률적 제재를 가해달라고 요구하지만, 보안관은 단호히 거절한다. 법 안에서 해결이 불가능하다고 판단한 크리스는 자신의 방법으로 단죄하기를 결심하는데…
  {버포드 푸셔 보안관(Sheriff Buford Pusser)에게 이 영화를 바칩니다.}
델타포스 출신의 FBI 비밀요원 프랭크 캐슬(톰 제인)은 무기 거래상 위장근무를 끝으로 은퇴, 사랑스런 가족의 품으로 돌아가 평범한 삶을 살기로 결심한다. 하지만 마지막 임무를 수행하던 중 처치한 범인이 무기 밀매와 검은 돈 세탁에 연루된 거대기업의 총수 하워드 세인트(존 트라볼타)의 아들이란 사실이 밝혀지고, 격노한 하워드는 상상을 초월하는 무자비한 방법으로 프랭크의 아내와 아들, 가족 모두를 몰살하기에 이른다.
  가까스로 혼자만 살아남은 프랭크에게 가족이 죽어가는 처참한 기억은 잔인하기만 하다. 5개월이 지나도록 법과 정의 조차도 돈과 권력을 방패로 삼은 하워드를 처벌할 수 없음을 깨달은 프랭크는 스스로 '퍼니셔(처형자)'가 되어 세인트 그룹과 하워드 패밀리를 붕괴시킬 계획을 세운다. 이제 단순한 복수의 차원을 뛰어넘어 심리전과 첨단 전술을 동원한 프랭크의 잔인한 처형이 시작되는데.
기억상실증에 걸린 전직 CIA의 요원 제이슨 본(맷 데이먼 분)은 밤마다 알 수 없는 악몽에 시달린다. 그 악몽이 바로 자신이 예전에 실제로 겪었던 일임을 확신하는 제이슨 본. 그는 자신을 제거하려는 CIA를 피해 연인 마리와 함께 떠돌이 생활을 하지만, 왜 자신이 쫓겨야 하는지 이유조차 모른다. 쫓고 쫓기는 와중에 연인 마리는 CIA 요원에게 살해되고, 제이슨은 자신이 모종의 음모에 연루되어 있음을 알게 된다.
  여러가지 단서들을 조각조각 이어 붙여 퍼즐을 맞춰가던 제이슨은 자신이 러시아 하원의원 네스키와 그 부인의 피살사건과 연관돼있음을 알게 된다. 네스키는 러시아에 자본주의가 도입될 무렵에 카스피 해안의 석유개발 산업을 민간에 공개하는데 주도적 역할을 한 러시아 하원의원이었다. 그 사건의 배후엔 CIA 자금 횡령의 음모가 숨어 있었는데...
데이비드 스타스키(벤 스틸러)는 캘리포니아 베이 시티의 범죄자들과 맞서 싸우는 열성적인 형사로서, 개인적인 안위보다는 도시의 안전을 위해 애쓰는 전형적인 모범 형사상을 보여주는 인물이다. 그의 어머니 역시 베이 시티 경찰국에서 근무하며 맹활약을 펼쳤던 전설적인 여형사. 그의 어머니는 평생을 한 파트너와 근무했지만, 스타스키는 자신의 자동차 시동플러그를 바꾸는 것만큼 자주 파트너를 갈아치운다. 켄 허친슨 형사(오웬 윌슨)는 천성적으로 느긋한 성격의 소유자로, 일확천금을 꿈꾸며 살아간다. 형사로서 뛰어난 자질을 지녔음에도 불구하고, 사건해결보다는 뒷돈을 챙기는 것에 더 관심이 많다.
  평소 스타스키와 허치를 못마땅하게 생각해오던 도비(프레드 윌리엄슨) 반장은 이들을 파트너로 묶는 모험을 감행한다. 상관의 명령으로 어쩔 수 없이 한 배를 타게 된 두 형사. 이들이 파트너로서 첫 근무를 나서던 날, 베이 시티 해안에서 사체 한 구가 떠오른다. 사건 해결을 위하여 스타스키와 허치는, 길거리에서 잔뼈가 굵은 정보원 허기 베어(스눕 독)를 끌어들이고, 본격적인 수사에 착수한다. 수사 과정에서 우연히 알게 된 치어리더 스테이시와 홀리는 몸과 마음을 다 바쳐 이들을 돕는다.
  유력한 용의자는 부유한 사업가 리즈 펠드먼. 하지만 스타스키와 허치에겐 정황증거뿐, 물적증거 확보가 관건이다. 펠드먼은 탐지가 불가능한 마약을 개발, 판매하여 지하세계의 거물이 되려고 한다. 전혀 어울릴 것 같지 않는 이 짝패의 필살기는, 현장에서 범죄자들과 부대끼며 터득한 기술과 경험, 그리고 잘생긴 외모! 과연 이들은 펠드먼의 음모를 막을 수 있을 것인가? 데이비드 스타스키는 말한다. "나한테 걸리면 뼈도 못추려."
군사 첩보 활동을 벌이다가 체첸의 포로가 된 알렉세이 스몰린 소령은 심한 고문을 견디지 못하고 모스크바 폭파 테러에 러시아 정부가 관여했다는 위증을 하고 만다. 체첸 독립군은 스몰린의 위증이 담긴 테이프를 악용하고, 러시아 연방 보안국은 그로 인해 각국 정부로부터 규탄을 받기에 이른다.
  자신의 위증이 몰고 온 불리한 국가적 상황 때문에 괴로워 하는 스몰린 소령. 마침때를 같이 해 체첸 분쟁을 취재하던 여성 저널리스트 캐서린 스톤의 도움을 얻어 극적으로 탈출에 성공한다. 하지만 자신과 동료들의 결백을 증명하기 전까지는 가족 곁으로 돌아갈 수가 없는데...
  같은 시각, 체첸은 이슬람 과격파인 안사르 알과 함께 사상 최악의 테러를 계획하고 있었다. 러시아 서커스 극장을 습격, 아이들을 인질로 잡고 로마 정상회담을 개최중인 유엔을 상대로 협상을 시도하기로 한 것. 적들의 테러는 계획대로 진행되고, 서커스장은 비명과 총성이 난무하는 생지옥으로 돌변한다.
  체첸 반군의 테러에 속수무책인 유엔의 각 국가와 러시아. 바로 그때 한 사나이가 자신의 모든 것을 걸고 테러의 한복판으로 돌진해 들어간다. 자신의 결백 뿐만 아니라 전세계를 구원하는 임무까지 맡게 된 스몰린 소령. 전세계를 파멸로 이끌 위험한 카운트다운은 이미 시작 되었는데...
장거리 경주의 전설 프랭크 T.홉킨스(비고 모르텐슨)의 자서전을 바탕으로 만들어진 영화 <히달고>. 자신의 주체성을 찾는 한 남자의 여정을 그려낸 이 작품은 영화 속 모래폭풍처럼 거대한 액션 어드벤처이다. 수백 년의 역사를 가진 죽음의 레이스 ‘불의 대양’! 아라비아 사막에서 매해 열리는 ‘불의 대양’은 오직 왕족에 의해서 자란 순수혈통의 최고 아라비안 경주마들이 부와 명예를 위해 지상에서 가장 위험한 아라비아 사막 3천마일을 질주하는 경주이다.
  1890년, 처음으로 미국인이자 미국서부에서 장거리 경주의 최고 명성을 얻은 카우보이 홉킨스에게 ‘불의 대양’에 출전할 기회가 주어진다. 하지만 최고의 명마라 자부하는 아라비안 경주마들과 기수들은 이 이방인의 우승을 저지하기 위해 급기야 목숨을 빼앗기 위한 상상조차 할 수 없는 위험하고도 잔인한 음모를 꾸민다.
  목숨을 위협하는 죽음의 경주 ‘불의 대양’... 그 명성에 걸맞는 불가능과 위험에 직면하게된 홉킨스에게 이는 더 이상 명예와 긍지의 문제가 아닌 생존을 위한 전쟁으로 바뀌게 되는데...
어린 시절 부모를 잃고 세상 한 가운데 혼자 남게 된 엘렉트라는 적의 공격으로 치명적인 부상을 입고 죽음의 문턱까지 가게 된다. 죽음에서 그녀를 기적적으로 되살려낸 사람은 사람의 미래를 볼 수 있는 특별한 능력인 키마구레의 달인 스틱. 엘렉트라는 스승 스틱이 속한 집단 체이스트에서 키마구레를 비롯한 다양한 기술을 교육 받는다. 그러나 끓어오르는 분노와 세상을 향한 복수의 마음을 다스리지 못한 엘렉트라는 조직에서 추방당하게 되고, 버려졌다는 생각에 세상과의 인연을 끊고 냉혹한 암살자의 모습으로 살아간다.
 완벽한 살인 기계의 모습으로 살아가던 엘렉트라는 어느 날 새로운 임무를 맡게 되고, 최강의 암살자 집단 핸드에게 쫓기는 마크와 애비 부녀를 만나게 된다. 어둠의 무술인 닌지쭈를 구사하며 강력한 범죄 조직으로 떠오른 핸드는 돌보다 단단한 근육을 지닌 가공할 괴력의 소유자 스톤, 모두가 두려워하는 무술의 최고 고수 킨코우, 핸드을 움직이는 핵심이자 키마구레를 구사하는 키리기, 숨결과 손길에 치명적인 독을 숨기고 있는 여인 타이포이드, 몸에 지닌 문신에 생명을 불러 넣어 치명적인 무기로 사용하는 타투등 최고의 고수들로 이루어진 최강의 암살자 집단. 자신에게 주어진 임무를 완수하느냐, 아니면 자신을 완전히 파괴해 버릴지도 모를 새로운 삶을 선택하느냐의 기로에 선 엘렉트라. 끊임없이 자신에 대해 고뇌하던 엘렉트라는 마침내 마크와 애비를 돕기로 결심하고 무적의 군단 핸드에 홀로 맞서는데.
러시아 크렘린궁에 반감을 가지고 있는 이고르 자이산 장군은 러시아 반군을 이용하여 신무기로 무장한 군대를 조직, 반란군을 이끌고 캄셰프 원자력 발전소를 점령한다. 그는 1급 지명수배자인 무기거래상 존 리 킴을 통해 못쓰는 북한의 연료봉을 공급받아 4개의 원자로 중 1개의 원자로에 연료봉을 다시 장착하여 핵분열을 일으켜 미국과 기타지역에 위협을 가하려는 것이다.
  한편, 미국은 대규모 폭격으로 원자로에 연료봉을 장착하기 전에 원자로를 없애려고 하지만, 오염이 심각한 지역으로 폭격을 하게 되면 10만명이 즉사하고, 바람이 불면 방사진으로 피해가 심각해지기 때문에 폭격은 취소되고, 원자로 제거와 연구원 아더 모핏을 비롯한 인질 구조를 위한 적임자를 찾아 나선다.
  결국 보스니아에서 표적을 잘못 찍어 임무를 망쳐버린 페인터를 위시한 팀이 결성되고 캄셰프 원자력 발전소에 침투하게 되지만, 임무가 성공하려던 찰나, 팀이 반군에게 잡히고 만다. 이에 페인터는 또 다른 음모가 있다는 것을 직감하게 되는데...
걸프 전쟁을 마치고 돌아온 짐 데이비스(크리스찬 베일 분)는 평범한 삶으로 복귀하기가 힘들다. 여전히 전쟁의 후유증에 시달려야만 하기 때문이다. 짐은 LA 경찰이 되길 꿈꾸며 하루하루를 살아간다. 그는 일자리만 얻게 되면 모든 게 달라질 거라고 생각한다. 멕시코인 여자친구 마타(태미 트룰 분)와 결혼해서 그녀를 미국으로 데려와 안정된 생활을 할 수 있을 거라 생각한다. 그리고 그의 곁엔 그와 마찬가지로 일자리를 찾고 있는 단짝 친구 마이크(프레디 로드리게즈 분)가 있다. 마이크의 오랜 여자친구이자 변호사인 실비아(에바 롱고리아 분)는 마이크가 일자리를 찾길 바란다. 짐은 마이크에게 일자리 찾는 걸 도와주겠다고 하지만 둘은 LA 거리를 어슬렁거리며 문젯거리만 찾아 헤맨다. 그렇게 그들은 점점 더 깊이 거리 인생에 빠져들고, 자신도 모르는 사이에 파멸의 길을 걷게 된다.
범죄 없고 살기 좋은 미국 최고의 모범적 도시로 급성장한 ‘에디슨’. 이러한 배경에는 최악의 범죄율을 자랑하던 도시를 평정한 특수비밀경찰조직 F.R.A.T이 있었다. 어느 날, 에디슨시에 F.R.A.T이 연루된 살인사건이 발생하고, 이 사건을 취재하던 작은 지역 신문 신참 기자 ‘조쉬 폴락(저스틴 팀버레이크)’은 살인사건에 뭔가 석연치 않은 점이 있다는 것을 직감하게 된다. 그는 자신의 신문사 편집장인 ‘애쉬 포드(모건 프리먼)’에게 도움을 요청하지만 신중하게 접근할 사안이라며 ‘조쉬’를 충고한다.
  ‘애쉬 포드’의 도움 속에 ‘조쉬’의 취재가 본격화되자 조용히 마무리되던 살인사건은 다시 수면 위로 떠오르게 되고, 의혹 속에 감춰졌던 진실은 그들의 상상을 초월하는 것이었다. 에디슨시의 최대 권력가이자 검사인 ‘리거트’는 그의 직속 수사관 ‘월레스(케빈 스페이시)’를 통해 FBI를 비롯한 각종 거대 기업들의 돈과 F.R.A.T이 각종 범죄의 증거물로 압수한 현금까지 빼돌려 이를 자신의 지방선거자금으로 유용하고 있었던 것. 점점 조여 드는 거대한 부패커넥션의 위협에 목숨까지 위태로운 상황에 직면한 ‘조쉬’와 ‘애쉬 포드’. 그들 앞에 ‘월레스’가 찾아와 위험한 제안 한가지를 하기에 이르고, 그 누구도 믿을 수 없는 진퇴양난의 상황에 처한 이들에게 과연 그의 제안은 구원의 빛이 될 것인가? 아니면 거대한 음모의 또 다른 함정이 될 것인가?
미래, 제3차 세계대전이 일어난 후 2040년 영국. 정부 지도자와 피부색, 성적 취향, 정치적 성향이 다른 이들은 ‘정신집중 캠프’로 끌려간 후 사라지고, 거리 곳곳에 카메라와 녹음 장치가 설치되어 모든 이들이 통제를 받으며 살아가고 있다. 그러나 어느 누구도 세상이 잘못되었다고 생각하지 않는 평온한 삶을 유지한다.
 어느 날 밤, ‘이비’라는 소녀가 위험에 처하자 어디선가 한 남자가 나타나 놀라운 전투력으로 그녀의 목숨을 구해준다. 옛날, 국회의사당을 폭파하려다 사형당한 가이 포크스의 가면을 쓰고 뛰어난 무예와 현란한 두뇌회전, 모든 것을 압도하는 카리스마를 가진 남자는 ‘V’라는 이니셜로만 알려진 의문의 사나이.
 세상을 조롱하는 셰익스피어의 희곡 <맥베스><헨리 5세>의 대사들을 인용하고, 분열되고 투쟁하는 현실세계의 아픔을 노래한 윌리엄 블레이크의 시를 읊으며 악을 응징하는 브이는 자신을 따르는 이들을 모아 폭력과 압제에 맞서 싸우며 세상을 구할 혁명을 계획하고 있다. 브이의 숨겨진 과거를 알아가는 동안 자신에 관한 진실을 깨달아가는 이비는 점점 브이에게 이끌려 그의 혁명에 동참하게 된다. 과연 그들은 자신들의 힘으로 왜곡된 세계의 질서를 바로 잡을 수 있을 것인가.
알렉스 라이더(알렉스 페티퍼 분)는 정체를 알 수 없는 삼촌과 함께 사는 평범한 10대 소년이다. 삼촌(이완 맥그리거 분)이 의문의 죽음을 당하게 되자 알렉스는 삼촌이 스파이였고 세계 최악의 암살자 야센 그레고로비치(데미안 루이스 분)에게 살해되었다는 걸 알게 된다. MI6의 특별요원 미스터 블런트(빌 나이 분)를 만나게 된 알렉스는 삼촌이 평소 자신에게 시킨 외국어, 스쿠버다이빙, 등반, 사격 등의 취미생활이 사실은 스파이가 되기 위한 철저한 준비 과정이었음을 알게 되고 스파이로 변신한다. 억만장자 대리우스 셰일(미키 루크 분)은 영국의 모든 학교에 무료로 최첨단 컴퓨터 스톰브레이커를 기증할 것을 제안하자 이를 조사하기 위해 알렉스가 투입된다.
 14세난 소년 라이더가 영국 첩보기관 MI6의 A급 요원이 돼 적을 분쇄하는 아이들용 만화 같은 액션영화. 라이더의 삼촌 이안은 조카를 스파이로 만들기 위해 어렸을 때부터 라이더에게 스쿠버 잠수와 무술과 외국어 공부 등을 시킨다. 이안이 죽으면서 라이더는 MI6의 보스에 의해 스파이로 채용된다. 라이더가 스파이가 되기 전에 산악 오토바이를 타고 런던 시내를 질주하며 나쁜 놈들을 추격하고 자동차와 충돌하기 직전 몸을 피하고 쿵푸 묘기를 보여주는 장면이 있다. 라이더는 MI6에서 강훈을 받은 뒤 '인간 무기'라는 별명을 얻고 작전에 투입된다. 라이더의 적은 혼혈 악한 대리어스(미키로크)로 대리어스는 컴퓨터 조작으로 세상을 지울 계획을 꾸민다. (kindwiner@naver.com)
전직 CIA 요원이었던 소니 그리피스(웨슬리 스나입스). 그는 언제나 그렇듯이 마지막 임무를 위해 루마니아 부쿠레슈티에 도착한다. 그리피스는 클럽, 매춘, 마약 등 불법적인 모든 일에 관여하는 디미트루 일링카와 무기밀거래를 시작하지만 어느 틈에 그의 정체가 탄로나고 순간 밀거래 장소는 쑥대밭이 된다. 루마니아에 도착하자마자 4명을 죽이게 된 그리피스에게 옛 동료인 CIA 셰퍼드가 지원군으로 나선다.
  한편, 루마니아 축구 구단장이자 무기밀거래상인 조셉 보스타네스쿠의 회계사 부인인 나디아 코민스키가 다량의 현금을 들고 공항에서 체포된다. 셰퍼드는 그리피스에게 CIA 안전가옥에서 코민스키 부인을 보호하고 뉴욕으로 무사히 이송하라는 임무를 맡긴다. CIA지부장 J.플린트는 그리피스를 탐탁지 않게 여기고, 디미트루가 깔끔한 일처리를 하지 못하고 오자 조셉 보스타네스쿠는 그리피스를 없앨 것을 주문하는데...
21세기, 인류는 무한한 발전을 거듭하며 신세계를 창조하는 데 성공하고, 그 중심에는 과학자이자 권력가인 '덱서스'란 인물이 존재하고 있었다. 몇 년 전 '덱서스'는 HGV라는 의문의 바이러스를 발견, 그 바이러스를 통해 인간의 종을 변질시켜 엄청난 초인군단을 창조시키려는 계획을 세운다. 그러나 계획과는 달리 바이러스가 유출되면서 치명적인 전염병이 퍼져 돌연변이들을 발생시키고 만다. '흡혈족'이라 불리는 돌연변이들은 강한 육체적 힘과 엄청난 전투적 능력을 보유하게 되었고 이에 위기를 느낀 '덱서스'는 인간세상의 평화를 주장하며 돌연변이들을 색출, 멸종시키는 데 주력한다. 돌연변이들 또한 '너바'라는 지도자를 중심으로 조직을 이뤄 '덱서스'에게 저항한다.
  어느 날, 돌연변이들에게 치명적인 무기를 개발하는데 성공한 '덱서스'는 이를 운반키 위해 최고의 비밀요원을 불러들이게 되지만, 비밀요원으로 위장 잠입한 정체불명의 여전사에게 그 비밀무기를 빼앗기게 된다. 돌연변이지만 그들보다 더 뛰어난 전투력을 갖고 있는 의문의 여전사의 이름은 '바이올렛'. '너바'의 요청으로 비밀무기를 탈취한 그녀는 이송 도중 무기의 실체를 보게 되고 그 무기 속에 뭔가 거대한 음모와 비밀이 존재한다는 사실을 직감적으로 느끼게 된다.
  무기의 비밀을 알게 된 '바이올렛'은 이를 돌연변이들에게서마저도 빼돌려 절친한 친구인 저항군 과학자 '가쓰'를 찾아가게 된다. '가쓰'로부터 그 비밀 무기로 인해 이 지구상에 엄청난 혼란을 가져오게 될 것이라는 사실을 알게 된 그녀는 인간들과 돌연변이들로부터 필사적으로 그 무기를 지키게 되는데... '덱서스'의 최정예 부대와 돌연변이들은 서로 먼저 비밀무기를 손에 넣기 위해 그녀와의 전쟁을 선포한다.
귀족 집안의 우아한 미녀 사라(셀마 헤이엑)와 선머슴 같은 마리아(페넬로페 크루즈). 서로 비슷한 구석이라고는 찾아볼 수 없는 둘은 무자비한 악당에 맞서 은행을 털기 위해 어쩔 수 없이 손을 잡는다. 한참 모자라는 실력을 만회하기 위해 목숨을 건 험난한 특별 훈련(?)까지 받고, 본격적인 은행털이에 나선 매력적인 그녀들. 보통 강도들과는 사뭇 다른 귀엽고 섹시한 매력으로 무장하고서 생사고락을 같이 하며 둘은 단순한 파트너가 아닌 누구보다 가까운 친구가 되어간다. 연이은 은행강도에 그녀들은 현상수배 되고, 급기야 그녀들을 체포하기 위한 특별수사관까지 투입되는데. 그녀들의 은행털이는 계속 성공할 수 있을 것인가..
미국 뉴저지주. 이태리 마피아 조직원이자 한집안의 가장으로 2중 생활을 하는 ‘조이’(폴워커)는 어느 날 마약거래 현장에서 돈을 훔치려는 부패 경찰과 일대 총격전을 벌인다. 사건 후 보스 타미는 범행에 사용된 권총을 없애버리라는 명령을 내리지만 조이는 믿을 수 없는 보스에 대한 일종의 대비책으로 은색 크롬을 자신의 지하실에 숨기게 된다.
  그러나 지하실에서 조이의 아들과 함게 놀던 옆집 아이 올렉(카메론 브라이트)은 그 총을 훔쳐가고 평소 자신과 친어머니를 괴롭히던 양아버지를 쏘고는 그대로 도망을 친다. 총을 맞은 양아버지는 다름아닌 조이의 조직과 경쟁하고 있는 러시아 마피아.
  부패한 경찰 라이델과 이태리 마피아 보스의 아들 토미, 그리고 러시아 마피아단 유고스키 패밀리가 혈안이 되어 올렉을 찾고 자신을 찾는 무리들을 피해 ‘올렉’은 여러 번 죽을 고비를 넘기며 도망친다.
  한편, 아무도 몰래 총을 찾기위해 미친듯이 올렉을 찾아다니던 조이는 올렉에게 연민의 정을 느끼게되고 그의 목숨을 구하기 위해 혼신의 힘을 다하지만 결국 두 마피아단에게 덜미를 잡히게되는데…
12월 31일, 북대서양 한가운데를 항해 중인 호화 유람선 '포세이돈'. 20층 규모, 13개의 여객용 갑판, 800개의 객실을 갖춘 포세이돈에는 연말파티가 한창이다. 밴드가 '올드랭사인(Auld Lang Syne)'을 연주하고 모두들 샴페인 잔을 들어 다가오는 새해를 축하하고 있다. 이 순간, 바다를 지켜보다가 이상한 조짐을 감지한 일등 항해사는 저 멀리 수평선에서 47미터가 넘는 벽을 형성한 거대한 파도 '로그 웨이브'가 포세이돈을 향해 초고속으로 돌진하고 있음을 발견한다.
  엄청난 힘으로 몰아치는 파도에 배는 순식간에 뒤집히고, 축제를 즐기고 있던 승객과 선원은 여기저기 파편에 부딪히고 부서진 창문으로 들어온 파도에 휩쓸리고 만다. 이어 배의 구조물들이 무너져 가스가 폭발하면서 화재가 일어난 배는 혼란에 휩싸이며 서서히 깊은 바다로 가라앉기 시작한다. 가까스로 살아남은 수백 명의 생존자들은 물이 들어오지 않은 홀에 모여 선장의 지시에 따라 구조를 기다린다. 이 때, 프로 도박사 존 딜런(조시 루카스)이 마냥 기다릴 수 없다며 탈출 방법을 찾겠다고 나선다. 아수라장이 된 배 안에서 행방을 잃어버린 딸 제니퍼(에미 로섬)를 찾으려는 아버지 로버트(커트 러셀), 한 소년과 소년의 어머니, 밀항자, 비관주의자인 한 남자가 딜런을 따라 목숨을 건 탈출을 감행한다.
  뜻하지 않게 팀을 이끌게 된 딜런은 바다 표면으로 나가기 위해 난파된 배에서 길을 찾아내려 한다. 생면부지의 관계에서 서로에게 목숨을 의지하게 된 그들! 미로처럼 엉켜버린 길을 헤치고 배 위로 올라가려는 순간, 배 안으로 바닷물이 밀려들어오고, 이제 일행은 거대한 바다와 맞서 살아남아야만 하는데...
최첨단 정보기관 'IMF'의 특수 비밀 요원 '이단 헌트(톰 크루즈)'. 최고의 베테랑 특수 요원으로서 항상 긴장감 속에 경계를 늦추지 않던 그는 이제 현장에서 한 발 물러나 특수 요원 트레이닝에 전념하며 삶의 여유를 찾고, 사랑하는 여인 '줄리아(미셸 모나한)'와 행복한 결혼을 꿈꾼다.
 하지만 그녀와의 약혼식 날, 급작스런 본부의 호출을 받은 '이단 헌트'에게 세계적으로 악명 높은 국제 암거래상 '오웬 데비언(필립 세이모어 호프만)'에게 인질로 잡혀있는 IMF 요원을 구출하라는 명령이 떨어진다. 사랑하는 약혼녀에게 차마 사실을 알리지 못한 채, 최고의 IMF팀을 이끌고 작전에 임하는 '이단 헌트'는 요원을 구출하는 데에 극적으로 성공하지만 그녀는 결국 목숨을 잃는다.
 IMF 본부의 국장(로렌스 피시번)은 작전에 실패한 '이단 헌트'를 심하게 문책하고 그는 자신과 상관의 명예를 회복하기 위해 다시 '오웬'을 추적한다. 이번에 그에게 주어진 미션은 철통 같은 보안으로 결코 침투 불가능한 바티칸의 심장부. 최첨단 장비로 무장한 IMF 최고의 팀을 이끌고 교황의 연설장에 잠입한 '이단 헌트'는 환상적인 팀워크와 스릴 넘치는 작전으로 그를 납치하고 극비정보를 입수하는데 성공한다.
 '오웬'을 생포하여 IMF 본부로 오던 중 '이단 헌트'의 IMF팀은 정체 모를 집단에 의해 비행기에서 쏟아지는 무차별적인 미사일 공격을 받고, '오웬'은 다시 그의 손을 빠져나간다. 극악무도한 '오웬'은 빼앗긴 극비정보를 되찾기 위해 '이단 헌트'의 아내를 납치하고, 자신이 요구하는 극비정보를 IMF 본부에서 48시간 안에 다시 빼내오지 않으면 '이단'의 눈 앞에서 사랑하는 '줄리아'를 처참하게 죽여버리겠다고 위협한다.
 평생 최고의 불가능한 미션에 직면한 '이단 헌트'. 이제 어느 누구의 도움도 받을 수 없다! 극악무도한 적과 자신의 조직에 맞서, 성공 불가능한 미션에 도전한다!
1692년, 미국 매사추세츠 지역의 입스위치 마을에 신비한 힘을 타고난 다섯 가족이 있었다. 이들은 침묵의 서약을 하지만, 이들 가족 중 욕망을 이기지 못한 한 가족이 추방당하고 이후 이들 가족 모두의 혈통은 자취를 감춘다.
  시간은 흘러 현재, 엘리트를 위한 스펜서 기숙 학교의 새학기가 시작된다. 입스위치 마을에서 침묵의 서약을 했던 가족들의 후손인 케일럽은 신비한 초능력의 소유자로 입스위치의 아들들이라 불리우는 다른 친구들과 함께 개강파티에 참석하고, 그 곳에서 사라를 만나 첫눈에 반한다. 그리고, 이 파티에서 약물과다 복용으로 숨진 것으로 추정되는 학생의 사체가 발견되면서 케일럽과 친구들이 용의자로 지목된다. 이후 케일럽과 친구들은 자신들이 아닌 다른 누군가가 초능력을 쓰고 있다는 것을 알게 되고, 사라에게도 어둠의 그림자가 드리운다.
  이 모든 사건의 배후에는 전학생 체이스 콜린스가 있는데, 그는 바로 입스위치 마을에서 추방당했던 가족의 후예로서 선조들의 복수를 위해 돌아온 것이다. 이제 케일럽과 체이스는 목숨을 건 대결을 펼치는데...
BC 480년. '크세르크세스' 왕이 이끄는 페르시아 100만 대군이 그리스를 침공한다. 그리스군의 연합이 지연되자 스파르타의 왕 '레오니다스(제라드 버틀러)'는 300명의 스파르타 용사들을 이끌고 '테르모필레 협곡'을 지킨다.
  100만 대군과 맞서는 무모한 싸움. 그러나 스파르타의 위대한 용사들은 나라를 위해, 가족을 위해 그리고 자기 자신의 명예를 위해 불가능한 이 전투에 맹렬히 자신들의 모든 것을 건다! 전설이 된 전투, 그들의 용맹함이 마침내 빛을 발한다! 모두들 각오하라!!
하늘에서 내려온 빛의 대천사(大天使)들과 어둠의 타락천사들이 죽은 영혼이 잠시 머무는 중간계를 두고 보이지 않는 싸움을 벌인다는 내용. (okggabang@naver.com)
홍콩 시내 대낮 한 복판에서 7인조 강도들에 의해 비밀리에 1억달러를 수송하던 장갑트럭이 기습 당한다. 두목 천양생(오경 분)이 이끄는 7인조 강도단은 트럭을 폭파하고 현금을 탈취해 도주한다. 트럭이 형체를 알아볼 수 없을 정도로 폭파되면서 근처 상가의 쇼 윈도우들은 산산이 부서지고, 이 때 보석가게에서 결혼반지를 고르던 아진(사정봉 분)의 약혼녀가 죽게 된다. 그러나 현금 1억달러는 강도단이 차지하지 못하고 행방을 알 수 없게 된다.
  6개월 뒤, 방혁위(여문락 분) 경위와 형사들이 도로순찰 중 천양생의 무리로부터 공격을 받고 방혁위는 천양생에게 굴욕을 당한다. 한편 6개월 전 사건 때 갱단 일원으로 잠입한 비밀경찰 위경달(곽부성 분)의 동생인 순경 위경호(방조명 분)는 형에 대한 혐의 때문에 정직처분을 받는다. 위경호는 그의 형이 결백하다고 굳게 믿고 이 사건을 자신이 해결하려고 결심한다.
  그 후 아진, 방형사 그리고 위경호 이 세 명의 경찰이 각각 천양생과 강도단을 체포하기 위해 의기투합한다. 6개월 전 현금운송 트럭 강도 사건의 유일한 생존자이자 수송대장인 하영강을 찾아 정신병원에 가지만 이미 먼저 찾아 온 천양생 일당이 하영강을 납치하자 추격하는데 천양생이 스쿨버스의 아이들을 인질로 잡는 바람에 세 사람도 붙잡히고 만다. 천양생은 사라지 돈을 되찾기 위해 하영강에게 배신자를 폭로하도록 강요한다.
  잡혀있는 동안 위경호는 자신의 형이 비밀경찰 임무 중에 발각되어 살해되었다는 것을 알게 되고, 아진과 방형사 역시 강도사건 당시 베일에 싸인 주모자가 경찰임을 알게된다. 이에 경찰 내에 주모자를 색출하려는 세 사람과 돈을 가로챈 자를 누군인지 알아내고 경찰본부를 급습하는 강도단 사이에 일촉즉발의 대결이 벌어지는데…
텍사스의 평화롭던 한 마을에 정체 불명의 DC-2 바이러스가 무차별 살포되면서 마을 주민들은 엄청난 속도로 감염된다. 감염되지 않는 소수의 주민들과 고고댄서 출신에서 여전사로 거듭나는 체리달링은 이 바이러스에 대항하기 위한 정예팀을 발족하고…. 이 바이러스의 진원지와 그 배후를 쫓는 대반격의 활약상을 그린 영화!
세상의 끝... 엄브렐러사의 T-바이러스는 세계 전역으로 확산되어 인간의 살을 탐하는 제3의 인종을 탄생시킨다. 바이러스의 전염은 인류를 멸망의 위기로 몰고 가고, 지구에 대재앙을 불러온다. 모든 것이 사막에 묻힌 가운데, 카를로스(오데드 페르 분)와 클레어(알리 라터 분), 베티(아샨티 분) 등 생존자들은 무장된 차량을 타고 또다른 생존자를 찾는다.
  그들의 곁을 지키는 앨리스(밀라 요보비치 분). 이들 모두는 인류의 마지막 희망을 찾고자 하지만 제3의 인종의 습격으로 위기에 처한다. 한편, 네바다에 숨겨진 엄브렐러사의 최첨단 연구소에서는 아이작 박사가 이 사태의 열쇠가 되는 앨리스를 찾고 있다. 엄브렐러사의 생체 실험의 결과, 유전자적 변형을 통해 더욱 새롭고 강력한 전사로 업그레이드된 앨리스는 생존자들을 지키고, 인류의 위기를 구할 수 있는 마지막 희망이다. 과연 그들은 인류를 구할 수 있을 것인가...
텍사스 주의 작은 도시 오스틴. 인기를 한 몸에 끌고 있는 섹시한 라디오 DJ 정글 줄리아는 친구인 알린, 셰나와 셋이 모처럼 신나는 밤을 보낼 예정이다. 밤새도록 동네의 바를 섭렵하며 신나게 웃고 춤추는 세 사람, 그러나 어딘가에서 조용히 이들을 지켜보는 남자가 있었으니 자신 뿐 아니라 아름다운 미녀들을 위험에 빠뜨리는 것에서 삶의 위안을 얻는 스턴트맨 마이크(커트 러셀 역)가 바로 그다. 마이크는 일단 바에서 만난 팸을 “데쓰 프루프(절대 죽지 않는)” 차의 옆자리에 태워 죽음에 이르게 한 뒤, 줄리아와 알린, 셰나가 타고 있는 차와 정면 충돌을 유도, 사고를 가장한 살인을 저지르고 자신도 큰 부상을 입는다.
 시간이 흐른 후, 테네시 주 레바논 시. 부상을 극복한 스턴트맨 마이크는 다시 한 번 한 무리의 아름다운 미녀들을 발견하고 범행을 꿈꾼다. 대상이 된 것은 영화 현장에서 일하고 있는 미녀들. 린제이 로한의 메이크업 담당인 애버나시, 패션지에 실릴 정도의 아름다운 여배우지만 머리가 별로 좋지 않은 백치미인 리, 스턴트를 맡고 있는 성격 있는 킴, 세 사람은 뉴질랜드에서 함께 휴가를 보내기 위해 미국으로 오는 스턴트우먼 조이를 만나러 공항에 가는 길이었다. 무엇을 하며 휴가를 보낼 지 고민하던 그들은 뉴질랜드에서 온 조이의 소원-1970년형 닷지 챌린저 440 엔진을 타고 스턴트를 해보는 것-을 들어주기로 하고 그녀를 도와준다. 그러나 조이가 차 본넷 위에서 위험한 스턴트를 즐기기 시작하는 순간, 그들을 노리던 스턴트맨 마이크가 공격을 감행하는데…
제이콥 형사는 10살 생일 때 쌍둥이 형이 살해당하는 장면을 목격한 끔찍한 기억을 갖고 있다. 사건 현장에 투입된 그는 한 여자의 가슴에 c4 폭탄 선을 박혀 있는 걸 보고 범인이 ‘빌리 조’일 것이라고 확신하고 빌리를 잡아 죽기 직전까지 폭력을 선사하고서야 폭탄을 해체 방법을 알아내서 사건을 해결하고 그는 영웅이 된다. 하지만, 구속시킨 빌리 조는 증거 불충분으로 풀려 나오고 그 시기, 또 다른 연쇄 살인범이 나타나는데 그 연쇄 살인범은 별자리를 암호처럼 이용해 경찰에게 자신의 정체에 대한 힌트를 주고 제이콥은 암호를 하나하나 풀어 나간다.
용병 출신의 프로페셔널한 킬러 조(니콜라스 케이지)는 지하 세계를 주름잡는 갱 수랏의 비밀 의뢰를 받고 범죄와 환락의 도시인 방콕에 도착한다. 그의 미션은 바로 방콕을 움직이는 권력자 4명을 암살하는 것. 조는 이 낯선 도시에서 소매치기인 콩(샤크릿 얌남)을 심부름꾼으로 고용하고 암살 계획을 실행에 옮긴다. 그러나 자신을 고용했던 수랏이 오히려 그를 살해하기 위해 음모를 꾸미고 있다는 사실을 알아채는데…
  임무를 완수할 것인가? 방콕을 위험에 빠뜨릴 범죄 조직에 맞설 것인가? 이제, 방콕의 운명은 그의 손에 달려있다!
파리 외곽에 사는 십대 소년 미키와 이드리스는 파리로 놀러 왔다가 우연히 주차장에서 살인현장을 목격하게 된다. 현장을 핸드폰 동영상으로 촬영하다 발각된 두 소년은 자신들의 스케이트 보드 실력을 최대한으로 발휘하여 달아나 범죄자들을 신고하기 위해 경찰서로 달려간다. 그러나 그 곳에서 경찰관들 중 범인들이 섞여있다는 사실을 발견하고 둘은 경악을 금치 못하고, 오히려 배드 캅의 덫에 걸려 경찰의 추격을 받게 된다.
길거리에서 점을 봐주며 외롭게 살아가던 게이코는 결혼 사기단의 리더인 고로에게 묘한 감정을 느낀다. 주차장에서 우연히 한 남자가 납치 당하는 것을 목격하고 사진을 찍어두는 고로. 하지만 사진을 찍는 순간부터 자신도 엄청난 정치적 음모에 휘말리게 되고 사기단은 와해의 위기를 맞는다. (Keiko who leads a lonely life as a fortune teller on the streets meets Goro, a leader of the con-artists. One day, Goro witnesses a group of men kidnapping a middle-aged man in the parking garage. Goro records the man on his cell phone without knowing he could be in big trouble.)
 고로는 결혼사기를 위해 구성된 사기단의 리더로 평소와 같이 결혼사기를 치던 중, 우연히 호텔 지하주차장에서 한 무리의 남자들이 중년남자를 유괴하는 장면을 목격한다. 고로는 그 장면을 핸드폰으로 찍어 보관하고, 이후 낯선 이들이 고로와 그 동료들의 뒤를 밟기 시작한다. 고로는 TV에 나오는 내각관료 뇌물수수 사건의 실종된 증언자의 사진을 보고, 그가 호텔에서 목격한 유괴된 남자임을 알게 된다. 그는 위험을 직감하고 미행을 지시한 키지마를 직접 만나 자신이 본 것에 대한 비밀을 약속하며 동료들의 안전을 요구한다. 한편, 고로의 동료 코스케는 돈을 마련하는데 혈안이 되어 고로가 찍은 영상을 방송국에 판다. 뉴스 보도 후, 키지마와 그 일당들은 고로의 배신 행위를 알고 계획적으로 그를 압박하기 시작하는데…
 마루야마 쇼이치의 각본 ‘카멜레온 극장의 남자’를 사카모코 준지 감독이 영화화한 작품이다. 후지와라 타츠야는 기존의 이미지와 달리 복수를 계획하는 거친 주인공 고로 역을 맡아 강도 높은 액션 신을 CG 없이 소화하였다. 그는 외적으로도 변화를 많이 주었는데 검은 양복과 함께 <올드보이>의 최민식을 연상시키는 개성 강한 헤어스타일은 특히 깊은 인상을 남긴다. 이 작품은 영화의 리얼리티를 위해 컴퓨터그래픽에 의존하지 않았으며 실제 와이어 액션으로 이루어진 아날로그방식의 촬영으로 더욱 긴장감 흐르는 화면을 만들어냈다. 고로를 포함한 사기단을 향한 감독의 시선에는 아웃사이더들에 대한 각별한 애정이 담겨 있으며 때에 따라 마치 카멜레온처럼 변화하는 사람의 모습은 속도감 있는 영화 속 상황 변화와 함께 몰입으로 이끈다.
2차세계대전이 일어나지 않은 일본제국, 모든 것을 훔칠 수 있는 괴도가면
 미영연합군과 극적 평화조약을 체결하여 2차세계대전이 일어나지 않은 1949년 일본은 귀족제도에 의해 극단적인 빈부격차가 발생해 극소수의 귀족층만이 특권을 누리고 있다. 그런 상황에서 부유층만을 골라 범행 전에 예고장을 보낸 뒤, 경비가 엄중한 경계망을 뚫고 미술품과 골동품을 마법과 같은 수법으로 훔치며 섬뜩한 가면과 검은 망토로 정체를 감추고 어떤 인물로도 변신할 수 있다고 하여 “K-20" 이라 불리는 괴도가면의 출현이 세간을 떠들썩하게 만든다.
 그러던 어느 날, 서커스 곡예사 “엔도 헤이키치”(금성무 분)는 자신을 3류 잡지기자라고 소개한 중년신사로부터 명탐정 “아케치 코고로” (나카무라 토오루 분)와 대부호의 상속녀인 “하시바 요코”(마츠 타카코)의 약혼식을 몰래 찍어오라는 의뢰를 받는데, 별로 내키지 않았지만 거액의 사례금을 제시받자 서커스 단장의 병원비 마련을 위해 이를 수락한다. 하지만 약혼식 날 촬영을 위해 건물 꼭대기 유리지붕으로 잠입해 사진을 찍으려는 순간, 카메라 셔터는 기폭장치 역할을 하며 미리 설치되었던 폭탄이 터지게 되고 순식간에 약혼식장은 아수라장으로 변하며 헤이키치는 졸지에 괴도가면으로 누명을 쓰고 현장에서 붙잡힌다.
 괴도가면의 함정에 빠진 서커스 곡예사 ‘엔도 헤이키치’
 꼼짝없이 현장에서 괴도가면으로 몰린 헤이키치는 자신의 무죄가 받아들여지지 않고, TV뉴스에까지 그가 괴도가면이라고 보도 되며 그의 서커스단도 풍비박산이 난다. 다행히 재판을 받기 위해 호송되는 중 괴도가면의 실제 얼굴을 본 유일무이한 도둑패거리 두목의 도움으로 구출되는데 헤이키치가 억울하게 누명을 쓴 것을 안 두목은 그에게 도주, 침입, 변장술 등의 괴도가면의 비법이 담긴 “도둑지침서”를 건네주며 괴도가면을 이길 수 있는 방법을 익혀 억울한 누명을 벗고 본래 자리인 서커스로 돌아가라고 충고한다. 이에 무예와 변장술을 비롯해 괴도가면이 쓰는 수법을 체득하는 헤이키치.
 세계지배 야욕의 괴도가면과 벌이는 한판 승부, 그리고 새로운 영웅의 탄생!
 한편 과학자 테슬라가 발명한 에너지 무선 전송장치를 노리며, 하시바 요코의 저택 어딘 가에 장치가 숨겨져 있다는 것을 안 괴도가면은 웨딩드레스 디자이너로 변신해 요코를 납치하려다가 이를 목격한 헤이키치 때문에 실패한다. 허나 헤이키치는 이 때 괴도가면이 보인 기술이 숙련된 곡예와 같은 것으로 괴도가면도 서커스 출신이라는 것을 간파한다. 납치사건을 계기로 헤이키치가 괴도가면이 아님을 알게 되고, 군경에게 쫓기는 와중에 헤이키치와 함께 도둑소굴로 피신한 요코는 테슬라 장치의 숨겨진 장소를 나타내는 지도가 자신의 약혼자인 명탐정 아케치의 사무실에 보관 중인 바벨탑 그림이란 걸 알아차리고, 헤이키치를 돕기 위해 그림을 훔치려고 하나 도둑일당과 잠입 소동 끝에 그림을 훔치는데 성공하지만 그만 명탐정 아케치에게 발각되고 만다. 하지만 괴도가면을 잡기 위해서라면 모두 힘을 합치자는 헤이키치의 제안에 아케치도 동의하고 새로운 작전을 꾸민다.
 이후 명탐정 아케치와 합세해 테슬라 시스템 비밀이 숨겨진 바벨탑 그림을 투과촬영하기 위해 헤이키치는 가짜 괴도가면으로 변장한 후 육군성 정보 연구소에 침입해 투과촬영기를 훔치고 삼엄한 경비를 뚫고 요코가 조종하는 헬기를 가까스로 타고 작전에 성공하는데, 헤이키치와의 위험천만한 모험을 겪은 후 그에게 연민과 사랑을 느끼는 요코. 급기야 평소 재산을 노리는 친족들이나 약혼자인 명탐정 아케치에게도 말하지 않은 테슬라 동력장치가 숨겨진 장소인 자신의 저택의 비밀암호를 헤이키치에게 알리게 되는데, 이 순간 괴도가면이 급습하면서 에너지 장치를 빼앗길 위기에 처하고 드디어 괴도가면의 정체가 밝혀지는데..
세상이 기억하는 액션이 시작된다!
 부유한 사업가이자 해커 ‘시앙’은 아름다운 아내와 딸 ‘춘리’와 함께 행복한 나날을 보내고 있다. 그러던 어느 날, 그의 해킹 실력을 이용해 ‘사달루’라는 거대 네트워크 조직의 우두머리가 되려는 ‘바이슨’이 그의 집에 침입하여 ‘시앙’을 납치한다. 눈 앞에서 아버지가 납치 당하는 걸 목격했지만 아무 것도 할 수 없었던 어린 ‘춘리’는 충격과 절망에 빠진다. 그 후 아버지의 뜻대로 피아니스트로 성장한 그녀는 아버지가 납치된 후 병으로 쓰러졌던 어머니의 죽음을 맞게 되고 어머니가 남긴 유품인 중국 고문서에 담긴 뜻을 궁금해 하던 그녀는 운명처럼 한 고서점에 들르게 되고 그 곳 주인으로부터 ‘웹 기사단’의 수장인 ‘젠’을 찾아가라는 말을 듣게 되는데...
감옥에 갇힌 교도관...
 살아남기 위해선 죄수처럼 행동해야 한다!
 교도관으로 첫 출근을 앞두고 있는 ‘후안’은 임신 중인 사랑스런 아내와 함께 살고 있다. 첫 출근 전 교도소에 들러 업무와 근무수칙 등을 선배 교도관에게 듣던 중 건물 천장 벽돌이 무너져 내려 ‘후안’을 덮치는 사고가 발생한다. 이로 인해 ‘후안’은 머리를 다쳐 기절하게 된다. 이에 당황한 선배 교도관들은 ‘후안’을 비어 있는 독방 침대에 눕히고 의료진을 부르려 하지만 갑작스레 발생한 죄수들의 폭동으로 인해 선배 교도관들은 ‘후안’만을 독방에 남겨둔 채 황급히 그 곳을 도망쳐 나오게 된다. 게다가 죄수들의 폭동은 유혈사태로 이어져 쉽게 진압할 수 없는 상황에 이르게 되고, 죄수들의 지도자를 자처하는 ‘말라마드레’를 중심으로 죄수들이 더욱 단결하게 되면서 사태는 점점 심각한 분위기로 흐른다. 이 때, 머리 부상으로 잠시 정신을 잃었던 ‘후안’이 깨어나게 되고 자신이 감옥에 갇힌 사실을 알게 되자 자신의 신분을 숨긴 채 새로 들어온 죄수처럼 행동하며 그 곳을 탈출할 방법을 모색하는데...
방콕 출장 중 익명으로부터 최첨단 스마트폰을 받게 된 젊은 엔지니어 맥스. 그리고 한 통의 SMS 메시지가 전송된다. 귀국을 연기하고 하루 더 머물라는 문자. 다음날... 그는 자신이 예약했던 비행기가 공중 폭발했다는 뉴스를 목격한다. 문자 메시지는 이어지고 이번엔 프라하로 간 그는 카지노에서 거액의 돈을 거머쥔다. 모두가 원하던 꿈의 핸드폰이 배달됐다. 모두가 원하던 꿈의 정보가 손 안으로 쏟아지기 시작한다. 감당할 수 있다면… 당신도 가질 수 있다.
가까운 미래, 전세계인들은 ‘슬레이어즈’라는 온라인 FPS 게임에 열광한다. 10대 소년 ‘사이먼’이 플레이하는 캐릭터 ‘케이블’은 게임 속에서 놀라운 활약을 펼치며 ‘슬레이어즈’를 전세계인이 열광하는 최고의 인기 게임의 자리에 오르게 한다.
 모든 자유를 구속당한 채 죽음의 게임을 계속해나가는 ‘케이블’. 자유를 되찾아 사랑하는 아내와 딸의 곁으로 돌아가기 위해서는 30게임을 이겨야 한다. 하지만 갈수록 힘겨워지는 전투 속에 마지막 한 게임만을 앞두고 ‘케이블’과 ‘사이먼’은 위기에 직면한다. ‘사이먼’이 내리는 명령을 실행하는 동안 생기는 시간차인 ‘핑(Ping)’ 때문에 진정한 실력을 드러내며 자유롭게 싸울 수 없었던 ‘케이블’은 게임에서 이기고 싶다면 자신을 자유 모드로 플레이할 수 있도록 놓아달라고 부탁하게 된다.
 그러던 중 이 게임을 통해 사람들의 눈과 귀를 마비시킨 채 전세계적인 온라인 시스템을 장악하려는 ‘슬레이어즈’의 개발자인 ‘켄 캐슬’의 광기서린 음모를 알게 된 ‘케이블’은 그에 맞서 반체제 집단 ‘휴먼즈’와 손잡고 시스템 전복을 위한 반란을 주도하게 되는데...
죽음 말고는 빠져 나올 길 없는 닌자의 매정한 법도에 따라, 카무이는 자신을 쫒는 추격 닌자들과 끝없이 싸워야 하는 운명에 처한다. 살아남기 위해 적을 베던 숱한 나날 중, 카무이는 우연이 영주를 피해 달아나던 어부 한베이의 목숨을 구하고 그 가족과 함께 하게 된다. 한베이의 딸 사야카의 연정에 설레려 할 즈음, 한베이가 체포되고 카무이는 탈주 닌자인 한베이의 아내 스가루와 힘을 합쳐 그를 구한다. 바다를 떠돌다 해적 후도에게 구조되어 외딴 섬에 정착. 평화로운 나날들 속, 카무이는 처음으로, 타인에게 마음을 연다. 오직 살기 위해 들었던 검을 사랑하는 사람들을 위해 든 것도 처음이었다. 하지만 추격 닌자들의 마수가 섬까지 뻗쳐오고, 배신 또한 은밀히 시작되고 있었으니...
바흐를 동경하고 클래식 음악을 좋아하는 소년 ‘션’. 그에게 많은 감성과 영향을 주고 있는 엄마가 어느 날, 션의 눈앞에서 죽음을 맞이한다. 그로부터 10년 후…
 션은 대학생이 되고, 지난 엄마의 죽음에 대한 유일한 목격자로 기억을 여전히 더듬어 가고 있다. 그러던 어느 날, 밤거리에서 사람들을 돕기 위해, 갱들이며 범죄자들을 살인하는 히어로가 등장한다. 하지만 살인이 벌어진 일이라 경찰이 개입되게 되고, 이로 인해 매일 경철서에서 기억을 찾는 션에게 테레사라는 여형사가 나타나게 된다,. 테레사는 션에 대해 알면 알수록 그의 깊은 상처를 치유해 주고 싶은 모성애가 일어난다. 이에 션에게 도움의 손길을 먼저 내미는 테레사. 하지만 션과 테레사에게는 엄청난 반전이 기다리고 있는데…
한탕 크게 털고, 화려한 삶을 사는 5인조 강도. 또 한 건의 은행털이를 모의한 일당은 방송국 헬기를 탈취하고 경찰을 따돌리며 보기 좋게 성공한다. 이들을 붙잡으려고 혈안이 된 형사 웰스는 사건의 단서를 추적하고 웰스 대 5인조 간의 추격전이 시작된다. 때마침 과거 이들과 한 패였던 리버스가 출소하고 리버스는 존을 포함한 5인조에게 엄청나게 큰 건을 제의한다. LA다운타운에서 최소 2500만 달러를 수송하는 무장 현금 수송차를 털자는 것이다. 한편 이들의 범행을 추적하던 웰스는 그들이 사용한 c-4 폭탄의 출처를 알아내고 리버스를 추적한다.
브레스트 요새는 1941년 6월 독일군의 갑작스런 침략 시 소비에트 연방군의 도움을 전혀 받지 못한 채로 약 1개월 동안을 목숨을 걸고 사수하였던 요새다. 평화스러움으로 충만한 1941년 6월의 어느 날 갑작스런 독일군의 야습이 감행된다. 독소 불가침 조약을 믿고 아무런 대비도 없었던 소비에트 연방의 시민들은 삶의 터전이 하루 아침에 아비규환의 지옥으로 변하는 과정을 너무도 무기력하게 받아들일 수 밖에 없었다. 어디로든 이 위급 사실을 알리고 싶어도 모든 통신망이 다 두절된 상태. 그러나 나름대로 독일군의 침공을 예상했었던 가브릴로프 소령은 전열을 정비하여 이에 결사적으로 대항을 하기 시작한다. 투항과 후퇴만이 정설이 되어 버린 현실 앞에서 오로지 군인 정신과 애국심 하나로 무장된 이 군대는 예상 밖의 힘을 발휘하며 독일군의 침공을 버텨 나가지만 우수한 무기와 병력으로 밀고 들어오는 독일군 앞에 수 많은 희생자를 내고 마는데…
자유는 죽었다, 오직 복수만이 빛날 뿐!
 자유도, 자비도 존재하지 않는 무법의 도시. 총기조차 허용되지 않는 이곳에서 사무라이와 정체를 알 수 없는 방랑자, 그리고 바텐더가 악의 무리에 맞서 복수를 결심한다. 하지만 아홉 명의 무사와 싸워 이겨야만, 비로소 군주에게 접근할 수 있다는 사실을 알게 되는데.
12월 23일 새벽 1시 2분 로스엔젤레스에 한 남자가 떨어진다. 그리고 그를 추척하는 또하나의 천사 가브리엘. 인간에 대해 신뢰를 잃고 노한 하나님이 천사 군단을 보내 인류 말살을 명령했지만 천사들의 대장격인 미카엘은 아직 인간에게 희망이 있다고 보고 혼자서 인간들을 도우러 온다. 미국 뉴멕시코주의 작은 식당 ‘파라다이스 폴스(Paradise Falls)’. 식당주인 밥의 아들 짐은 웨이트리스 찰리를 사랑하고, 찰리는 이미 다른 남자의 아이를 임신중이다. 밥은 이런 찰리와 아들이 맘에 들지 않는다. 정체불명의 돌풍이 불고 식당을 찾은 한 노인은 사람들에게 욕설을 퍼부으며 찰리에게 아기가 죽을 것이라고 말한다. 식당 안의 사람들이 합심해 할머니를 간신히 제압하고 난 후 미카엘이 그들 앞에 나타난다. 그를 경계하는 식당 안의 사람들에게 자신의 임무는 찰리의 뱃속에 든 아이를 지키는 것이라고 말하는 미카엘. 대천사 가브리엘이 이끄는 천사 군단으로부터 찰리를 보호하기 위해 미카엘은 자신의 모든 것을 거는데...
맹갑으로 이사 온 고등학생 이문은 전학 온 첫날부터 불량배들의 텃세에 시달리지만 자존심을 잃지 않는다. 이런 이문의 모습을 지켜본 패거리가 있었는데, 이들은 이지룡, 하천우, 황만백, 후춘생이다. 패거리는 이문에게 친구가 될 것을 제안하고, 이문은 이를 받아들인다. 이문은 친구들과 어울려 다니며 패싸움을 일삼고 공부는 뒷전이다. 평생을 왕따로 지내온 이문은 친구들과 보내는 시간이 마냥 즐겁기만 하다. 그러던 어느날 이문과 친구들은 불량배 구자해를 의도하지 않게 죽이게 되고, 실질적인 건달의 길로 들어선다…
자신의 마누라와 아직 아기인 외동아들을 두고 아버지는 전장으로 떠난다. 그리고는 얼마 지나지 않아 같이 전장으로 떠났던 후배가 집으로 찾아온다. 그리고는 남편이 죽었다는 비고를 남기며, 같은 동향 후배들이 돈을 모았다고 얼마 안되는 돈을 건내준다. 전사한 남편에 대한 예우와 보상은 나라님이 해주실 거라며 호의를 거절한다. 그러나 뜻밖에도 남편은 전사한 것이 아니라, 출전 전에 기생집에서 복상사로 죽었다는 것을 알게된다. 부인은 아들에게 아버지는 영웅이어야 한다며, 아버지는 나라를 위해 싸우다 죽은 것으로 해달라고 당부한다. 그러나 이 아이는 어머니의 기대에도 불구하고 게으르고, 무협만화 외에는 관심이 없는 신방 수선공으로 크게 된다. 그러던 어느날 우연하게 한 여검객의 신발을 고쳐주게 되면서 우연치 않은 결투에 휘말리게 된다. 자신이 고쳐주었던 신발이 다시 찢어지며 여검객이 위기에 처하자 그가 자신의 신발을 던진 것이다. 결국 신발 수선공은 목숨이 위태로운 상황을 맞이하게 된다. 그런데 갑자기 어디선가 고수가 날린 구술 암기로 인해 정말 우연하게 상대방을 죽이게 되는데...
1678년, 스칸디나비아 남단의 중요한 거점 스코네는 스웨덴과 덴마크의 전쟁에 휘말려 그들의 압정에 어려움을 겪고 있었다. 어느 날 스코네를 사랑했던 청년 닐스가 마을로 돌아온다.
 그러나 보이는 건 온통 불탄 들판뿐... 스웨덴 군에게 가족을 잃고 복수심에 불타는 닐스는 스내퍼라 불리는 의용군에 합류, 평화를 되찾기 위해 목숨을 걸고 싸우기를 결의한다. 그러나 차례로 죽어 가는 동료들, 무기마저 손에 넣기 어려운 자금난 속에 이어지는 전투로 의용군은 완전히 피폐해져 간다. 거기에 닐스의 마을을 불태운 장본인, 레이용 휴버드가 나타난다. 과연 닐스는 압도적으로 불리한 상황 속에서 복수를 하고 자유를 손에 넣을 수 있을 것인가...
1920년대 초반 중국의 민국시대. 중국 전역에서 이름을 날리고 있는 쟁쟁한 마술사들이 베이징의 거리에 모여 그들의 실력을 겨룬다. 그리고 여태껏 그 누구도 풀 수 없었던 전설의 비급 '칠성법’을 푸는 이에게 큰 상금을 포상하겠다는 대회가 열린다. 마술로 자신의 운명을 변화시키려는 젊은 청년 '장현' 역시 군중들의 기대를 한 몸에 받으며 트릭에 도전하고, 희대의 마술이 펼쳐지게 되는데...
술집에 다니는 미사키는 빚에 허덕이는 탓에 손님들한테 돈을 빌려달라고 조르다가 점장한테 들키고 결국 가게를 잘리고 만다. 그러던 중 길에서 친한 손님과 만나게 되는데 미사키는 그 손님한테도 돈을 빌려달라고 하고, 그 대신 손님과 술 한잔을 하러 가게 된다. 결국 술을 마시고는 그 손님 집에 같이 가게 되는데, 그 때 그 집을 방문한 한 남자가 있었으니, 그 남자는 고등학교 동창인 하야토였다. 그냥 보아도 평범한 일을 하는 것 같이는 보이지 않았지만 하야토의 사장이 그 손님을 호출한 것이다. 별 의미 없이 따라나선 미사키지만 돈이 급했던 미사키는 학교 선배였던 그 사장의 빚을 갚아주는 대신 일을 하라는 제의를 받아들이는데, 앞으로 벌어질 일에 대해서 미사키는 전혀 아는 게 없었고, 하지만 그 일이라는 것은.. 미사키를 변하게 하고 만다.
성범죄수사대(SDU)는 홍콩 결찰의 엘리트만 모인 특수부대이다. 하지만 최고가 되기 위해서는 항상 난관이 존재한다! 이들 또한 미인에 열광하고 사랑을 갈구하는 색기충만 늑대남이라는 것!
 미녀들과 함께하는 화끈한 주말을 꿈꾸며 밀수선을 타고 마카오로 떠난 성범죄수사대 B팀. 유혹으로 가득한 마카오에서 과연 그들은 사건을 해결할 수 있을 것인가?
어릴 때 비무장지대인 금삼각으로 납치돼 한 마리의 개처럼 훈련을 받으면서 지옥 속에서 죽기 살기로 생존해온 까오웬. 그는 자신을 빼내준 주인을 위해 기계처럼 링 위에 오르며 오늘도 싸운다. 그러다 어릴 적 우연히 구해준 샤샤를 다시 만나 행복감을 만끽하지만, 보스의 훼방으로 두 사람은 생이별을 한다. 이윽고 그에게는 또 다른 삶의 위기가 찾아 오는데… 마지막으로 보스에게서 벗어날 수 있는 최후의 발악을 계획하는 그. 과연 그는 새로운 삶을 살 수 있을까?
지옥 한복판에 버려진 장갑차! 더 이상 숨을 곳은 없다!
 무자비한 적에게 쫓기던 육군 대원들은 버려진 탱크를 발견하고 그에 올라타 가까스로 목숨을 건진다.
 그들은 이제 자신들이 살아남을 수 있는 방법은 이 탱크밖에 없다는 것을 깨닫는다.
어느 날, 폭탄테러와 인질극으로 대혼란에 빠진 도쿄.
 같은 시간, 신비로운 소녀 ‘에레나’가 무장괴한들에 의해 납치 될 위기에 처하지만, ‘쿠라키’경위에 의해 가까스로 구출된다.
 경시청 공안부에서 탁월한 수사력으로 능력을 인정받던 ‘쿠라키’경위는 에레나 납치미수사건과 폭탄테러 사건을 조사하면서 일련의 대형 범죄사건을 비롯 자신의 아내와 딸의 의문의 사망사건까지 그 모든 배후에는 괴담으로만 떠돌던 ‘달마’가 존재한다는 것을 확신하게 된다. 또한 ‘달마’의 행적을 좇던 중 그의 세력이 국가권력 깊숙이 뿌리내린 채 정재계를 뒤흔들고 있다는 사실 역시 알게 된다. 그러던 중 또 다시 도심 한 복판에서는 대규모 폭탄테러가 발생하는데...
신시내티의 한 은행에서 벌어진 대형 강도 사건.
 이후 연달아 강도 사건이 발생하는데 그 은행들은 전부 금융계 거물인 ‘제프리 휴버트’ (브루스 윌리스)가 소유한 지점들이다.
 FBI 국장 ‘몽고메리’(크르스토퍼 멜로니)를 선두로 FBI 요원 ‘스탁웰’(데이브 바티스타)과 ‘웰스’(아드리언 그레이니) 등은 수사에 착수하고 본격적으로 조사를 해나간다.
 수사 중 발견되는 증거물들은 그러나 하나같이 피해자 ‘제프리 휴버트’를 범인으로 지목하는 아이러니한 상황이 발생하는데...
50년 만에 한번 열리는 8명의 뱀파이어 영주들의 모임.
 최근 그중 한 명이 살해되자, 뱀파이어들은 8번째 영주를 만드는 프로젝트에 돌입한다.
 이 프로젝트의 희생양으로 끌려온 한 영국 청년, 세바스찬. 하지만 그를 두고 뱀파이어들은 찬반양론으로 갈리고, 그들이 격렬한 말싸움을 하는 동안 뱀파이어 헌터들은 모임의 장소인 어느 시골 농장까지 추적해 온다. 이에 농장은 뱀파이어와 뱀파이어 헌터들의 전쟁터가 되고 농장은 건축 이래 가장 화려한 화염과 폭염에 휩싸인다. 모임의 비밀 유지를 위해 싸우는 7명의 뱀파이어들, 돈(?)을 걸고 싸우는 헌터들. 그들의 전쟁이 극에 달하면서 점점 드러나는 농장의 진실과 헌터들의 목적. 그들의 전쟁은 이제 생계가 걸린 생존형 전쟁으로 돌변하면서 드디어 뱀파이어들의 절대적인 파워와 불멸의 전투력이 폭발하는데……
 21세기, 인간과 공존하는 스타일리시한 일곱 명의 뱀파이어들
 수백 년 동안 숨겨 온 불멸의 본능 포텐이 터진다!!
스포츠 도박으로 전 재산을 날리고 스트레스 장애 및 조울증으로 치료를 받고 있는 곽지다.
 그는 중국인 정신과 의사인 양시와 상담 중 한국 경찰들의 습격을 받는다.
 경찰은 한국과 중국의 아시안컵 결승전에 출전하는 공격수 리위에의 아내를 납치한 후 리위에를 협박한 혐의로 곽지다를 검거한 것.
 무력으로 곽지다에게 정보를 캐내려던 경찰은 정신과 의사 양시의 도움으로 그가 폭탄을 설치했다는 자백은 받아내지만 폭탄의 위치는 오리무중 상태.
 결국, 강승준은 곽시다와 폭탄의 위치를 걸고 내기를 시작하는데…
 한국 경찰과 스포츠 도박범의 두뇌 게임이 시작된다!
파트너의 복수를 위해 악명 높은 범죄 조직 두목을 쫓는 홍콩 경찰 베니 챈(성룡).
 우연한 사건으로 파트너의 딸 사만다(판빙빙)가 범죄 조직의 함정에 빠지게 되고
 그녀를 지키기 위해서는 미국에서 넘어온 전문 도박꾼 코너 왓츠(조니 녹스빌)를 러시아에서 생포해와야만 하는데…
 대륙을 가로지르는 유쾌하고 화끈한 모험이 시작된다!
2차 세계대전, 나치당의 장교 ‘라인하르트 하이드리히’는 체코 프라하를 점령한 뒤 인류 최악의 범죄인 유대인 대학살을 주도한다. 계속되는 그의 끔찍한 만행을 막고자 체코 레지스탕스인 ‘얀’과 ‘요세프’는 목숨을 건 암살작전을 수립하지만 나치는 그들의 숨통을 조여 오는데…
외계의 침공으로 인류가 멸망해가던 2147년의 미래. 외계인의 약점이 근접전이라는 걸 파악한 방위군은 쿵푸 초고수들이 생존했던 과거로 로봇을 보내 쿵푸를 마스터하라는 미션을 주는데…
제너시스 7 코드 개발자인 벤지는 의문의 여인으로부터 코드를 넘기지 않으면 부인을 죽이겠다는 협박을 받는다. 한편, 착륙을 앞둔 상파울루발 로스앤젤레스행 항공기에서 테러범의 녹음 파일이 발견된다. 일정 고도 이상이나 이하로 내려가면 비행기가 폭파된다는 사실이 알려지면서, 승무원과 승객들의 목숨을 건 위험천만한 비행이 시작되는데...
18살 격투 유망주 매튜는 한 때 슈퍼스타로 이름을 날리던 해피 맥브라이드를 만나
  자신의 매니저가 될 것을 제안한다. 맥브라이드는 매튜를 통해 다시 격투에 나서려고
  전 매니저였던 래리를 찾아가 다시 기회를 달라고 부탁한다.
  하지만 맥브라이드와 매튜는 서로를 상대로 경기를 치러야하는 상황에 놓이게 되는데..
대런 벡스터는 10년 만에 런던 브리타니아 지구로 돌아온다.
 떠난 사이 고향은 낯선 도시로 변해 있다.
 세 갱단이 폭력과 마약을 이용해 불황으로 빈곤을 겪는 주민들을 지배한다.
 대런은 남동생 애덤을 미국으로 유학 보내기 위해 일을 구하려 애쓰지만 마땅한 일은 없고,
 10년 만에 만난 여동생 뎁스와 감정의 골을 메우기도 쉽지 않다.
 한편 과거의 지인이자 갱단의 리더인 프랭크가 애덤에게 접근하고,
 대런은 가족을 어둠으로부터 키려고 고군분투하는데...
대서양 한복판, 깊은 바다속, 스웨덴 잠수함 '바다사자호'는 생화학 무기를 극비리에 수송 중이다.
 그러나 배안에 그 무기를 노리는 외부인의 존재가 알려지고, 난투극이 벌어지던 혼란을 틈타 생화학 무기가 선내에 살포된다.
 이 사실을 알게 된 군 고위관계자들은 발칵 뒤집힌다. 해당 무기를 개발하던 소수 관계자외에는 다른 고위 간부들도 모르던 극비 생화학 무기.
 잠수함은 다음날 오전 스웨덴의 한 항구마을에 도착하게 되고, 군 관계자들은 무기의 확산을 막기 위해 해당 마을 전체를 봉쇄하려는 작전을 펼친다.
 그러나 잠수함 해치가 열리고 마을은 곧 흉측한 괴물같은 몰골을 한 사람들로 넘쳐나게 되는데... 부두가에서 일하는 '닐스'는 가장 먼저 잠수함을 발견하고 해치가 열리는 것을 본다.
 그리고 이내 수상쩍은 잠수함에서 나온 존재들을 보고 혼비백산하여 가족들에게 빨리 대피하라고 전화한다.
 한편 마을 주변의 군대들은 격리 단계를 한층 강화하여 감염 위험이 있는 마을 사람들 중 그 누구도 빠져나오지 못하게 봉쇄하는데...
 마을에 갇힌 닐스와 가족, 친구들은 점점 늘어나는 좀비떼를 상대로 치열한 사투를 펼친다.
세계 각지에서 연쇄 군사 충돌이 발생하고
 한국과 발트해의 교전은 전세계에 일촉즉발의 전운을 드리운다.
 미국은 도발에 대한 보복으로 북한상륙작전을 감행하는데…
 핵전쟁 시나리오가 실제로 가동됐다.
 누구도 살아남을 수 없다!
 거대한 세계대전이 동시다발 터진다!
제2차 세계대전의 놀라운 실화. 독일군과의 대치 중 점점 더 수세에 몰리던 러시아는 지금껏 숨겨왔던 최후의 보루를 꺼낸다. 바로 현존하는 최강의 무기 탱크 T34! 이제 탱크 T34의 무자비한 공격이 세계대전의 판도를 바꾼다.
전 세계적으로 대기 중에 이상한 소리들이 울려 퍼지고, 각지의 도시들은 정체를 알 수 없는 무언가가 공중에서 포착된다. 한편, 로레인이 이끄는 UFO 연구팀은 탐사 도중 미지의 존재와 마주하게 되고, 그들이 지구를 공격하는 이유를 알아내려고 하지만 오히려 점점 더 위험한 곳으로 이끌려간다.
태어나자 마자 사찰 계단에 버려진 아이, 화이트. 그는 사찰의 전설적인 쿵푸 마스터 텐진의 제자로서 사찰과 관음불상의 수호자로 자란다.
 그러던 중 사찰 박물관을 개관하는 날, 관음불상의 천문학적 가치를 알게 된 도둑들이 불상과 함께 화이트의 여자 시에라를 납치하고, 쿵푸 마스터 텐진을 쓰러뜨린다.
 이로 인해 화이트는 복수심을 불태우게 되는데…
 그는 스승의 복수를 완수하고 관음불상과 시에라를 되찾을 수 있을 것인가!
우리는 두려워하지 않고 싸웠노라!
 치안부대를 침략하며 터키 경찰과의 전쟁을 선포한 반란군 테러범,
 최정예 특공대들은 죽음도 불사한 채 반란군과 맞선다.
 계속해서 늘어나는 사상자로 심각한 상황은 지속되고,
 최정예 특공대들은 나라와 국민을 구하기 위한 마지막 작전을 수행하는데…
고담시의 광대 아서 플렉은 코미디언을 꿈꾸는 남자.
 하지만 모두가 미쳐가는 코미디 같은 세상에서
 맨 정신으로는 그가 설 자리가 없음을 깨닫게 되는데…
 이제껏 본 적 없는 진짜 ‘조커’를 만나라!
{“거대 문명은 외세에 정복당하기 전 이미 내부로부터 붕괴되었다.(A great civilization is not conquered from without until it has destroyed itself from within.” - 월 듀런트(W. Durant)}
  마야문명이 번창하던 시절, 평화로운 부족 마을의 젊은 전사 ‘표범 발’은 가족과 함께 행복한 나날을 보내며 살아가고 있다. 그러던 어느 날, 잔인한 전사로 구성된 침략자들이 마을을 습격하여 부족민을 학살하고 젊은 남녀를 그들의 왕국으로 끌고 가는 일이 발생한다. ‘표범 발’은 이 혼란 속에 그의 아내와 어린 아들을 깊숙한 우물에 숨긴 채 자신은 인질로 끌려가게 된다.
  죽음과 마주친 위기 상황에서 겨우 탈출한 ‘표범 발’은 우물 속에 숨겨둔 가족에게 돌아가는데, 적들의 집요한 추적은 계속된다. 맹수의 습격과 늪지대 등 생명을 위협하는 요소가 가득한 숲 속…하지만 무엇보다도 무서운 것은 최강의 전사로 구성된 추격대다. 생명을 위협하는 죽음의 손길이 조금씩 다가오는 가운데, ‘표범 발’은 도리어 적들을 향해 기상천외한 공격을 하기 시작하는데…
때는 마디그라 축제일. 뉴올리언스의 한 부두에서 벌어진 폭파 테러 사건의 증거물을 확보하기 위해 현장에 나간 더그는 지금껏 데자뷰라고 알려졌던 현상에 대한 놀라운 수수께끼를 알게된다. 그는 테러로 희생된 수백명의 생명을 구하기 위해 범인과의, 그리고 시간과의 두뇌 싸움을 시작하게 된다. 모든 것을 바꿀수 있는, 예측 불가능한 도박에 몸을 던진것이다.
  시공의 물리적 개념을 거슬러 과거로 돌아간 칼린은 수사 과정에서 범행의 피해자인 한 여인에게 강렬한 이끌림을 느낀다. 칼린이 온 미래의 시점에선 이미 죽은 피살자인 여인. 그러나 과거로 돌아간 시점에서 그녀는 부두 폭파 테러를 막을수 있는 열쇠를 쥐고 있는 당사자이다.
전란의 시대, 천하를 정복하기 위해 요괴들과 결탁한 아버지로 인해, 자신의 육체를 48개의 요괴에게 빼앗겨 버린 하키마루. 요괴와 인간의 중간에서 방황하던 하키마루는 자신의 육체를 되찾기 위해 남장을 한 채 떠돌아 다니는 여도둑 ‘도로로’(시바사키 코우 분)와 함께 48개의 요괴들을 퇴치하기 위한 기상천외한 모험을 벌인다.
천재 투수 다쿠미와 천상 포수인 고의 빛나는 우정과 열정을 담은 감동과 눈물의 청춘 드라마.
 중학교 입학을 앞둔 봄방학, 아버지의 전근으로 지방도시 닛타로 이사온 천재적인 투구력의 소유자 하라다 다쿠미는 러닝을 나간 길에서 우연히 포수 나가쿠라 고를 만나게 된다. 다쿠미의 재능을 직감한 고는 그와 최상의 배터리가 될 수 있으리라 확신하고, 예상치 못한 곳에서 든든한 포수를 맞이하게 된 다쿠미는 점점 고의 매력에 빠져들게 되고 시간이 지날수록 조금씩 우정이 싹트기 시작하는데….
멕시코의 4인조 은행강도단 레오, 산체스, 모니카, 레세는 철두철미한 계획 하에 은행을 습격, 1200만 달러를 훔쳐낸다. 아르헨티나로 날아가 돈세탁만 마치면 계획은 모두 성공. 하지만 거래 상대인 텍산의 수하들과 만난 자리에 제 3의 존재가 나타나 돈가방을 가로채간다. 그 과정에서 돈과 아들을 잃은 갱단 두목 텍산은 레오를 살해하고 모니카를 볼모로 잡은 채 산체스와 레세에게 잃어버린 돈가방을 찾아오게 한다. 돈가방을 가로챈 자가 텍산의 라이벌이자 타락한 경찰청장 파블로임을 알아낸 산체스와 레세는 천신만고 끝에 가방을 되찾고, 산체스는 모니카와 가방을 맞바꾸러 텍산의 집으로 향한다. 하지만 운명은 이 세사람을 마지막 순간 절체절명의 갈림길에 세우고 마는데….
신비로운 부적 ‘비급’을 지키기 위해 도망치던 사쿠라의 가족. 우연히 마주친 청년 효언을 어려움에서 구해주지만 뒤따라온 닌자들에게 습격을 당한다. 사쿠라는 효언과 함께 탈출에는 성공하지만 부모의 생사조차 모른 채 하루하루를 연명하게 된다. 무일푼으로 한 성에 들어가게 된 두 사람은 허기짐으로 고통 받던 중 한 연회장에 들어서게 된다. 음식을 먹을 수 있다는 사실에 아무것도 따지지 않고 대결에 끼어든 효언. 결국 대결에서 이기게 되고 대가로 닭고기를 얻는다. 모처럼만에 얻은 음식이라 잔뜩 신이 난 효언과 사쿠라. 기분 좋게 길을 가다가 효언에게 패를 당한 청년 동로를 마주친다. 알고 보니 자신들만큼이나 딱한 사정을 가진 동로에게 측은함을 느낀 두 사람은 그에게 닭고기를 건네준다. 이를 인연으로 동로의 집에 머무르며 그와 진한 우정을 나누게 된다. 그러나 운명의 장난처럼 그들은 또 다시 대결을 해야만 하는데……!
서울 88올림픽 핑퐁 꿈나무 랜디! 무패행진이 계속되는 가운데 전세계의 관심 속에 일생일대의 결승경기를 펼치지만 경기 절정의 순간 눈앞에서 아버지의 억울한 죽음을 목격하고 그 충격으로 생애 첫 패배이자 파란만장 인생굴욕이 시작된다.
  그 후, 허접한 뒷골목의 술집에서 핑퐁묘기로 근근이 생업을 이어가던 랜디에게 과거의 영광을 되찾게 해준다며 FBI가 찾아와 특별임무를 제안한다. 바로 아버지를 죽인 럭셔리 핑퐁귀재 펭을 함께 소탕하자는 것. 하지만 토너먼트로 진행되는 게임의 패자는 죽음! 과연 랜디는 복수의 라켓을 들게 될것인가?
화목한 가정의 가장인 ‘닉’(케빈 베이컨)은 아들 ‘브렌든’의 아이스하키 경기를 관람하고 함께 돌아오는 길에 들른 주유소에서 갱단에 의해 눈 앞에서 아들을 잃는다. 그러나 채 슬픔을 벗어나기도 전, 아들을 죽인 범인이 가벼운 형을 받게 되자 분노한 ‘닉’은 스스로 복수하기 위해 일부러 목격 증언을 바꾸는데…
  동생을 잃었다! 스트리트 갱단의 두목 ‘빌리’(가렛 헤드룬드)는 동생을 조직에 들어오게 하기 위한 통과의례로 누군가를 헤칠 것을 지시하고, ‘브렌든’을 죽음에 이르게 한다. 그러나 경찰에 잡혔다 ‘닉’의 증언으로 무혐의를 받고 풀려난 그 날, 동생이 죽임을 당하자 무자비한 복수를 계획한다. 피해갈 수 없는 숙명! 가족을 잃은 두 남자의 분노가 폭발한다!
검은 정장, 하얀 셔츠, 붉은색 넥타이가 트레이드 마크이며 한치의 오차도 없는 정확함과 단호함, 그리고 긍지를 가지고 있는 프로페셔널 킬러 ‘에이전트 47’. ‘니카’라는 여자를 암살하라는 지령을 받지만 이내 그를 음모에 빠뜨리기 위한 계략이라는 것을 알게 되고 러시아 군대와 인터폴에 쫓기는 신세가 된다. 이에 ‘에이전트 47’은 배후를 밝혀 내기 위해 고군분투를 벌이는데 이런 과정에서 ‘니카’를 향한 낯선 감정에 혼란을 겪게 된다.
사우디 아라비아의 리야드. 서양인 주택가가 밀집한 그곳에서 거대한 폭탄테러가 발발한다. 이 사건으로 절친한 동료를 잃은 FBI 요원 플러리(제이미 폭스)는 끔찍한 살인을 저지른 테러범을 잡기 위해 동료 재닛 메이스(제니퍼 가너), 그랜트 사익스(크리스 쿠퍼) 그리고 아담 레빗(제이슨 베이트먼)과 함께 정부의 만류에도 불구하고 사우디 아라비아로 떠난다.
  FBI 내에서도 폭탄, 법의학 등 전문 분야의 최정예 요원으로 구성된 네 사람. 현지에 도착하여 조사를 위해 사우디 아라비아 정부에 도움을 요청하지만 사우디 정부는 수사에 협조하지 않으며 그들에게 5일 내에 미국으로 돌아가길 강요한다. 5일 안에 테러 현장을 조사하고 반드시 범인을 찾아야 하는 네 사람은 그들의 안전을 책임지는 알 가지 경위의 도움으로 현장을 면밀히 조사, 테러범의 흔적을 하나씩 찾아간다.
  세밀한 현장 분석 끝에 요원들은 테러범 일당의 잔류를 찾아내지만, 요원 중 한 명인 아담이 테러범들에게 납치를 당한다. 이제 동료를 구하기 위한 FBI 특수요원들과 죽음조차 두려워하지 않는 테러범들간의 피할 수 없는 사투가 시작되는데…
1400년, 미지의 땅 태국. 권력에 의해 온 가족이 처참히 살해당하는 모습을 지켜본 ‘티엔’. 복수를 다짐하던 그는 반군의 지도자 ‘처낭’의 눈에 띄게 되고, 그로부터 세계 각지의 무술을 전수받는다. 마침내 절대 무공의 소유자가 된 ‘티엔’은 복수의 길을 떠나지만, 과거에 대한 새로운 사실을 알게 되면서 무수한 암살자들과 마주하게 되는데…실전 살상 고대 무에타이의 부활!! 이제, 그가 펼칠 액션 신화의 문이 열린다!
서기 28세기. 빈번한 전쟁으로 황폐해진 지구에 4개의 대륙만이 살아남아 지구의 마지막 지하자원을 차지하기 위한 전쟁이 시작된다. 격렬한 전투가 벌어지던 어느 날, 지하 깊숙이 숨겨져 있던 어둠의 문이 열리고 정체불명의 뮤턴트들이 쏟아져 나온다. 그들의 쉴새없는 공격으로 전쟁터는 아수라장이 되고 이제 인류의 미래는 새 국면을 맞이한다.
  더 이상 머물 수 없게 되어버린 지구. 고대 예언에 따라 모인 8인의 전사들. 인류의 생존을 결정할 최후의 미래전쟁이 지금 시작된다!
할리우드 액션스타 터그 스피드맨(벤 스틸러), 오스카 5회 수상에 빛나는 연기파 배우 커크 라자러스(로버트 다우니 주니어), 악명높은 코믹배우 제프 포트노이(잭 블랙)가 출연하는 초특급 전쟁블록버스터가 기획된다. 하지만, 수습불능 자뻑 배우들의 기싸움으로 촬영장에는 끊임없이 문제가 발생하고 결국 5일만에 제작비를 탕진한 감독은 제작자 레스 그로스맨(톰 크루즈)에게 심하게 추궁 당한다. 원작자 클로버(닉 놀테)의 조언에 따라, 영화의 리얼함을 위해 실제 정글로 배우들을 끌고 간 감독. 하지만, 그곳에서 진짜 마약밀매업자들을 만나 생생한 전투를 벌이게 되는데… 과연, 이들은 제대로 영화를 완성할 수 있을까?
공학 디자인 전문가 그레이스(서희원)는 여느 때처럼 딸을 학교에 바래다준 후 돌아오는 길에 교통사고를 당한다. 잠시 후 우연한 사고와 달리 정신을 잃은 그레이스는 알 수 없는 어느 곳인가로 납치된다. 지금 그녀에게 주어진 것은 부숴진 전화기 한대. 살아남기 위해서는 반드시 이 전화기로 통화에 성공해야만 한다.
  버튼도 없이 무작위로 걸리는 전화를 누군가 받길 간절히 기다리는 그녀. 그러나 자동 응답과 장난 전화로 오인하여 바로 끊어버리는 사람들 중에… 드디어 마지막 희망인 밥(고천락)에게 전화가 연결 된다. 그 역시 장난 전화로 오인하여 전화를 끊으려 하지만 때마침 수화기를 통해 낯선자들의 협박을 듣게 되고 직감적으로 이것이 자신이 생각했던 그런 전화가 아님을 알게 되는데…
‘카지노 로얄’에서 최초의 임무를 성공적으로 완수한 007 제임스 본드. 하지만 첫사랑 베스퍼의 배신과 비극적인 죽음으로 강렬한 복수심에 휩싸인다. 한편, 진실을 밝히기 위해 M과 함께 수수께끼의 인물 미스터 화이트를 심문하던 중, 베스퍼를 죽음으로 몰고간 배후 세력이 생각보다 훨신 거대하고 위험한 조직임을 알게 된다. 게다가 MI6 내부에까지 세력이 침투해 있어 제임스 본드가 믿을 수 있는 사람은 아무도 없다는 게 밝혀진다. 비밀리에 단서를 쫓던 007은 MI6 내의 누군가가 테러 조직의 돈 세탁을 위해 아이티에 은행 계좌를 만들었다는 정보를 입수하고 곧바로 아이티로 향한다. 그곳에서 예상 밖의 아군 카밀을 만나게 되는데, 그녀 역시 독재자 메드라노 장군에게 온 가족을 몰살당한 뒤, 오직 복수만을 위해 그와 줄을 대고 있는 도미닉 그린에게 접근한다.
  아이티로 날아온007은 카밀의 도움으로 마침내 냉혈한 비즈니스맨이자 조직의 배후 인물인 도미닉 그린에게 접근하는데 성공하지만, 조직의 명령을 거부하고 단독 행동에 나선 007은 CIA와 영국 정부에 쫓기는 신세가 된다. 한편, 오스트리아, 이탈리아, 남미로 이어지는 도미닉의 행로를 쫓던 007은 남미의 정권을 찬탈, 망명 중인 메드라노 장군을 복귀시키려는 계략을 꾸미고 있음을 알게 된다. 게다가 도미닉은 CIA와 영국 정부 고위층을 포함한 ‘퀀텀’이라는 비밀 조직을 결성, 세계에서 가장 중요한 천연 자원을 독점하려는 거대한 음모를 꾸미고 있었다. 배신과 살인, 음모가 난무하는 가운데, 이제 누구도 믿지 못하게 된 007은 진실을 밝히기 위해 CIA, 테러범, 그리고 심지어 M보다 한발 앞서 도미닉이 이끄는 사악한 조직 ‘퀀텀’을 제거하기 위해 직접 살인을 하거나 본인의 목숨을 내 놓아야 하는 지경에 처하는데...
평범한 청년 제리(샤이아 라보프)의 통장에 의문의 75만불이 입금 된다. 집에는 각종 무기와 자신의 이름으로 된 여러 개의 여권들이 배달되어있다. 그리고 걸려온 전화의 차가운 목소리는 "30초 후, FBI가 닥칠 테니, 도망갈 것"을 명령한다. 결국 테러리스트로 몰리게 된 제리는 FBI의 추격전에서, 아들의 목숨을 담보로 전화 지시에 따르고 있는, 같은 처지의 레이첼(미셀 모나한)을 만나게 되고, 이 둘은 거대한 사건 속으로 빠져들게 된다.
  핸드폰, 현금지급기, 거리의 CCTV, 교통안내 LED사인보드, 신호등 등 그들 주변의 전자장치와 시스템이 그들의 행동을 조종한다. 그들은 선택되었고, 살기 위해선 복종해야 한다. 과연 그것의 정체는 무엇인가? 왜 그들은 선택되었는가? 2008년 10월, 전혀 새로운 초특급 액션 스릴러의 역사가 시작된다.
중국 소림무술학교에서 수련을 마친 열혈 쿵푸 소녀 ‘린’(시바사키 코우). 절대 무공의 소림 권법을 전파하겠다는 부푼 꿈을 안고 고향으로 돌아오지만 꿈을 이루는 과정은 험난하기만 하다. 할아버지가 운영하던 소림 도장은 이미 폐허가 되어 있고, 자신의 옛 스승조차 중국집을 운영하며 소림권을 잊고 평범한 삶을 살고 있었던 것. 하지만 결코 포기할 수 없었던 린은 우연히 친구 ‘밍밍’(키티 장)으로 인해 라크로스라는 스포츠를 알게 되고, 라크로스에 소림권을 융합하는 색다른 방법을 시도하기에 이른다. 그리고 라크로스 부원들과 중국집 점원 콤비 ‘틴’(전계문), ‘람’(임자총)과 함께 소림권 전파에 힘쓴다. 그러던 중, 그녀 안에 숨겨져 있는 가공할만한 위력을 느낀 어둠의 세력들이 그녀에게 접근하는데… 과연, 그녀는 자신의 절대 무림 신공으로 악의 축인 ‘오바’(나카무라 토오루)를 물리치고 자신의 꿈을 이룰 수 있을까?
2차 세계 대전 이후. 겉보기엔 또래 보통 소녀들과 다를 바 없는 16세 소녀 사야. 그녀는 사실 인간 아버지와 뱀파이어 어머니 사이에서 태어난 혼혈로서, 국가로부터 비밀리에 받은 미션을 수행하는 뱀파이어 헌터다. 그녀는 400여 년의 긴 세월 동안 이 임무를 수행해 왔지만 인간이자 동시에 뱀파이어인 자신의 아이러니한 운명 때문에 내면적으로 수없이 많은 고뇌와 갈등을 겪고 있는 상태다.
  할로윈 파티가 한창인 고등학교. 인간들 틈에 끼여 사는 뱀파이어를 찾아내는 비밀 업무를 수행하기 위해 주일 미군 내 고등학교로 잠입한 사야. 그녀는 자신의 초인간적인 힘과 검술로 그들을 하나하나 이 세상에서 전멸시켜 나간다. 그리고 이번이야말로 뱀파이어 우두머리이자 아버지의 원수인 오니겐을 처치할 수 있는 절호의 기회란 걸 직감한다. 그리고 그 과정에서 만난 미군 장교의 딸과 우정을 쌓게 된 사야는 자신이 오니겐을 능가할 수 있는 최고의 무기는 바로 인간과의 교류란 점을 깨닫게 된다.
아름답지만 거친 소녀 ‘데유’(지자 야닌). 어느 날 의문의 조직에게 납치당할 위험에 처하고 그녀를 구해준 ‘사님’(카주)으로 인해 그녀의 삶은 180도 달라진다. 이 사건으로 ‘데유’는 미처 알지 못했던 새로운 세계에 빠져들고, 그곳에서 같은 목표를 위해 싸우는 친구를 만나게 된다.
 그녀를 돕는 친구들은 모두 ‘데유’를 납치하려 한 의문의 조직에게 사랑하는 사람을 잃은 경험이 있고 더 이상의 피해자를 막기 위해 함께 싸우기로 결심한다. 그들과 함께 고된 수련 과정을 견디는 ‘데유’는 조직의 실체를 파악하기 위해 스스로 미끼가 되기로 하고, 다시 한 번 납치 당하기를 기다리는데…
자신의 이름이 새겨진 총과 검으로 무장한 채 부하들과 함께 전세계를 떠돌며 피 비린내 나는 전투와 약탈을 이어나가던 솔로몬 케인. 어느 날, 포로를 구출하기 위해 공격한 성에서 케인은 자신을 지옥으로 끌고 가려는 악마 ‘리퍼’를 만나 죽음의 사투를 벌이게 되고, 치열한 전투 끝에 가까스로 ‘리퍼’를 피해 도망친 그는 자신의 영혼을 구원받기 위해 절대 칼을 들지 않겠노라 맹세하며 수도원으로 향하게 된다.
 끊임없는 악마의 유혹을 피해 정처 없는 참회의 길을 걷던 솔로몬 케인은 윌리엄 가족을 만나 단 한 번도 느껴보지 못했던 가족의 정을 알게 된다. 하지만 악마의 군대는 윌리엄의 가족을 몰살시키고 큰딸인 메레디스를 납치하기에 이른다. 분노에 사로잡힌 케인은 구원의 맹세를 깬 채 악마의 군대에게 끌려간 메레디스를 위해 칼을 들게 되고, 자신의 영혼과 나아가 세상을 구원할 외로운 전쟁을 시작하게 되는데...
감당할 수 없는 위험한 미션이 시작된다!
 아버지와 어머니가 잔인한 킬러에게 살해 당한 후 청부살인업자였던 삼촌의 손에 의해 길러진 ‘맨드릴’은 어린 시절부터 총 다루는 법과 각종 무술을 익히기 시작한 그는 삼촌의 뒤를 이어 범죄세계에서는 누구나 알만한 청부살인업자로 성장한다. 모든 일을 고객의 요구 조건대로 완벽하게 처리하기로 유명한 그는 어느 날, ‘로버트 만쏘’라는 거물급 마약상을 제거해 달라는 제안을 받게 된다. ‘로버트 만쏘’의 뒤를 캐기 시작하던 ‘맨드릴’은 그의 행적은 오직 그의 딸만 알고 있음을 알게 되고 그의 딸 ‘도미니크’에게 접근 한다. 그녀에게 다가갈수록 묘한 감정에 사로 잡히는 ‘맨드릴’. 주체할 수 없는 감정에 빠져 들기 시작한 그는 자신이 그녀를 사랑하고 있음을 깨닫게 된다. 하지만 ‘도미니크’의 아버지인 ‘로버트 만쏘’가 바로 어린 시절, 자신의 부모를 처참하게 살해한 그 킬러였음이 밝혀 지게 되면서 그들의 운명은 걷잡을 수 없는 길로 빠져들게 되는데...
4년 만에 가석방된 주인공 존은 피해자의 딸 사라의 심장이식 수술비용을 위해 잔인한 내기 싸움을 시작하게 된다. 연속적인 승리로 그의 싸움 랭킹과 수입은 계속해서 상승하게 되지만 또 다시 어느 누군가가 자신 때문에 죽을 수 있다는 생각에 경기를 포기하고 만다. 하지만 존은 빚 때문에 위험한 상황에 처한 친구를 돕기 위해 어쩔 수 없이 역대 싸움 챔피언과 다시 경기를 하게 되는데….
1897년 태국의 황실. 태국과 미국은 대사를 통해 서로에게 선물을 주고 받는다.
 미국은 타이복싱 바이블이 담긴 최신 장치 목걸이, 태국은 황실 대대로 내려오는 보물 도자기 3점을 교환하는데 선물을 주고 받는 자리에서 괴한들의 습격을 받아 각 국의 대사는 숨을 거두고, 보물을 사수하려는 사왕품쿰은 괴한들을 소탕하지만 결국 보물을 찾아내지 못하고, 모든 책임을 지겠다며 할복하고 만다.
 2009년 그의 손자 크릿과 커크는 사원에서 일하며 무술을 다진다.
 어느 날 커크는 지하 공사 작업 중 복싱 바이블과 황실의 보물 중 한가지를 찾아내고, 크릿 몰래 골동품가게에 헐값에 처분을 한다. 하지만 예사물건이 아님을 바로 알아본 골동품 밀수 판매 조직은 커크를 위협해 다른 보물들 마저 손에 넣으려 한다. 무자비한 공격에 커크는 목숨을 잃고, 커크의 동생 크릿은 형의 유품인 복싱 바이블이 담긴 목걸이를 몸에 지니게 된다. 그 후 그는 불사조에 가까운 파워와 끈질긴 생명력을 가지게 되는데..
한 마을의 촌장이자 유명 요리사 황병의는 유명 주방장이었던 형의 뒤를 잇고 최고의 칼 ‘용두도’의 주인이 되지만 조카인 황계조가 황병의가 만든 음식에 약을 타는 바람에 마을에서 쫓겨난다. 그 후 ‘사해일품’의 주방장이 된 황병의는 요리 학교를 졸업하고 온 ‘용건일’과 함께 가게를 번창시키기 위해 안간힘을 쓰지만 황계조는 자신의 아버지가 삼촌인 황병의 때문에 떠났다는 오해를 풀지 못하고 황병의와 사해일품을 방해한다. 한편 4년마다 열리는 ‘주신’ 요리대회의 결승에서 맞붙게 된 ‘사해일품’ 팀과 황계조는 드디어 ‘주신’ 타이틀을 걸고 음식 대결을 벌이는데......
인도네시아에서 중국인 학교를 다니고 있는 15살 소년 장일산. 그의 한 가지 목표는 성룡의 제자가 되어 쿵푸를 배우는 것. 박사 학위 소유자인 부모님과는 달리 중국어 시험에서 형편없는 점수로 낙제를 하고 친구들에게는 놀림거리가 된다. 여름방학 때에 베이징에 있는 외가댁에 가야만 하는 장일산은 ‘어떻게 하면 가지 않을 수 있을까’ 궁리를 하던 중 베이징에서 성룡이 영화를 찍는다는 소식을 듣게 되고, 무작정 성룡을 찾아 베이징으로 향한다. 외가댁에서는 손자를 기다리지만 도착할 시간이 지나도 일산은 나타나질 않고… 과연 일산은 베이징에서 성룡을 만날 수 있을까?
각자의 특별한 과거를 가진 3명의 매력적이고 섹시한 여성 ‘헬’, ‘카메로’, ‘트리시’가 탄 차량이 사막 한가운데 멈춰 선다. 이들은 차의 트렁크에서 ‘게이지’라는 인물을 끌어내 고문하며 그에게 다이아몬드가 숨겨진 곳의 위치를 말하라고 강요한다. 이들이 찾고 있는 물건은 바로 전설적인 킬러 ‘핑키’ 소유의 300만 달러 이상의 가치를 지닌 다이아몬드 원석. 하지만 다혈질 ‘카메로’가 흥분한 나머지 ‘게이지’의 머리에 총을 쏴 죽이면서 황량한 사막 한가운데서 300만 달러짜리 다이아몬드 원석을 찾는 일은 간단치 않아지는데...
갱단에 의해 무참히 살해 당한 친구의 복수를 위해 4명의 경찰이 각종 화기로 무장한 채 갱단의 근거지인 시내 외곽의 건물을 급습한다. 그러나 이를 눈치 챈 갱단에 의해 경찰 한 명이 사망하게 되고 나머지는 총 한번 쏴보지 못한 채 갱단에게 붙잡히고 만다. 갱단의 두목이 경찰에게 다른 지원병력이 더 있는지를 캐묻던 중 건물에는 차츰 기이한 기운이 감돌기 시작하고, 온 몸에 피범벅이 된 괴생명체가 갑자기 이들을 향해 공격해 오기 시작한다. 서로를 죽이기 위해 만난 갱단과 경찰은 이제 살아서 건물을 나가기 위해 서로 힘을 합쳐 이 괴생명체와 싸워야만 하는 절박한 상황에 처하게 되는데...
7년에 한번, 천 만 달러의 상금을 놓고 펼쳐지는 선택된 킬러들의 킬링 토너먼트! 적의 위치를 확인할 수 있는 자폭 추적장치(GPS)를 몸에 삽입한 채, 피할 수 없는 게임을 시작하게 된 30명의 킬러들은 주어진 24시간 안에 모든 참가자를 제거해야만 하는 미션을 받게 된다.
 우연히 킬러들의 토너먼트에 휘말리게 된 신부 맥커보이, 태생부터 킬러로 키워졌던 미모의 킬러 젠, 아내의 복수를 위해 다시 총을 든 전회 우승자 조슈아, 그리고 27인의 킬러들…… 단 한 명만이 살아 남을 수 있는 극한의 토너먼트에 참가한 최강 킬러들의 사투가 시작된다.
서기 2019년, 정체 불명의 전염병으로 인해 인류의 대부분은 뱀파이어로 변한다. 소수의 남은 인류는 인간을 사냥하는 뱀파이어를 피해 지하에 숨게 되고, 인간이 점차 사라지자 뱀파이어 세계에서도 위기감이 생긴다. 인간의 피를 거부하며 살아가는 '블러드 뱅크'의 연구원 에드워드 달튼(에단 호크)은 인간과 뱀파이어가 공존하며 살 수 있는 대체제를 발견하려 노력하지만 그 희망은 점차 사라져 간다. 그러던 어느 날, 그의 앞에 인류생존의 키를 쥐고 있는 라이오넬(윌렘 데포)과 그의 일당이 나타난다. 그들은 에드워드에게 모든 것을 버리고, 자신들과 함께 할 것을 제의하고... 이제 에드워드는 자신과 인류의 생존 앞에 모든 것을 버리고 중대한 결정을 해야 하는데..
황비홍의 스승이자 무술로 천하를 호령했던 전설적인 ‘취권’의 고수가 온다!
 청나라 말기, ‘소찬(조문탁)’은 강한 체력과 무공으로 납치된 왕자를 죽음 직전에 구해내는 등 혁혁한 공을 세워 제독으로 추대된다. 하지만 제독의 자리를 자신의 의형제인 ‘원열(안지걸)’에게 양보하고 그는 고향으로 돌아가 무술 연마에 매진한다. 그러던 어느 날, 아버지와 아내, 그리고 어린 아들과 함께 초야에 묻혀 행복한 시간을 보내고 있던 ‘소찬’에게 동생 ‘원열’이 찾아 오는데, 그는 ‘소찬’의 아버지가 자신의 친아버지를 죽이고 그에 대한 죄책감으로 자신을 양자로 들였다고 믿고 친아버지의 ‘오독신공’ 비책을 연마하여 아버지 죽음에 대한 복수를 계획하고 있었던 것. 그는 양아버지를 살해하고 친동생인 ‘원영’과 아들을 데리고 떠나려 하자 ‘소찬’이 그를 막아서고 둘은 물러설 수 없는 대결을 펼치게 되는데...
역사 속에 묻혀있던 놀라운 작전이 베일을 벗는다!
 1984년, 노르웨이의 고위 외교관이었던 ‘아르네 트레홀트’는 국가 기밀문서를 KGB에 넘기다 적발돼 체포된다. 이 사건은 곧 노르웨이 역사상 전례를 찾아볼 수 없는 최악의 스캔들로 기록되어 이전까지 애국자로 칭송 받던 ‘트레홀트’의 명성에 큰 흠집을 내게 된다. 그러나 그의 이러한 행동은 노르웨이의 순수 혈통인 ‘올라프’ 왕조의 재건을 위해 결성된 비밀조직이 조작한 사건이었던 것. 이들은 ‘올라프 5세’의 즉위를 위해 오랫동안 준비해 온 ‘작전명 영웅의 밤’을 이제 실행에 옮기기 시작하는데...
검투사들과 계급 조직간의 이야기를 적나라하게 그려낸 드라마.
빌딩에 유출된 바이러스의 위협에서 생존자들은 벗어나려 하지만 바이러스 감염자는 더욱 늘어나 정부는 건물을 통제하기로 하는데....
경찰로 일하고 있는 마이클은 갱에 입단함과 동시에 인연을 끊었던 남동생 데이비드로부터 갑작스런 연락을 받는다. 데이비드는 갱단에서 탈퇴하고 지금의 연인과 결혼하여 평범하게 살고 싶다며 마이클에서 간곡하게 도움을 청하고, 마이클은 동생을 돕기 위해 움직인다. 그러던 중 변심한 데이비드를 눈치챈 갱단의 우두머리 제드는 그를 납치해 ‘블러드 아웃 (암흑 속의 혈투)’라는 갱단의 사명아래 데이비드를 무참히 살해하고 만다. 데이비드의 죽음은 갱단 내의 폭력사건처럼 다뤄지며 경찰 내에서 무마되어 버리고, 억울한 동생의 원한을 갚기로 다짐한 마이클은 혼자서라도 갱단을 처단하겠다는 의지로 갱에 입단한다. 그 곳에서 그는 조직원들이 인신매매를 하며 혈투장에 사람을 대주는 일을 하고 있으며, 희생양으로 임신 중인 데이비드의 애인을 노리고 있음을 알게 된다. 동생을 잃고 마지막 핏줄마저 잃게 될 위기에 놓인 마이클은 외로운 싸움을 시작하는데…
세계 각국의 정부를 장악한 거대 기업들의 횡포가 날이 갈수록 심해지고 권력과 이윤만을 열망하던 이들은 끝내 ‘기업 전쟁’을 일으켜 기존 사회를 초토화한다. 이에 정부는 9인 이사회를 설립하고 새로운 법 질서를 만들어나간다. 이사회는 기업들의 무모한 파괴 행위를 응징하고자 화이트 칼라 범죄자들에게 거액의 현상금을 걸고 사형 집행 영장을 발부하여 살인행위를 합법화한다. 현상 수배자 명단에 이름이 올라가는 순간, 바운티 킬러들의 목숨 건 사냥이 시작되는데…
미국 태생 무술 유단자인 케이시는 일본인 나미코와 결혼해 코가 도장에 터를 잡는다.어느 날 케이시는 쇼핑센터 뒷골목에서 칼을 휘두르는 두 명의 강도에게 기습을 받지만 대수롭지 않게 생각하고 넘긴다. 그 날 밤 케이시는 임신한 아내를 위해 먹을 것을 사러 잠깐 집을 비우는데, 그 사이 아내는 목에 가시 쇠사슬이 감겨 처참하게 살해당한다. 장례식 날 옛 도장의 친구인 나카바라가 찾아와 모든 것을 잊고 태국의 자신의 도장에서 훈련하며 머물기를 제안하지만 케이시는 아내를 죽인 범인을 찾기 위해 가시 쇠사슬 살상 기술을 쓰는 도장을 수소문하며 헤맨다. 결국 지친 케이시는 나카바라의 태국 도장으로 찾아가고 그곳에서 다른 수련생들과 함께 무술 훈련에 정진한다. 그러다 자신을 해치려는 자객의 손에 다른 수련생이 목숨을 잃는 사건이 발생 하자 나카바라는 무거운 입을 열며 놀라운 사연을 털어 놓게 되는데...
어릴 때 비무장지대인 금삼각으로 납치돼 한 마리의 개처럼 훈련을 받으면서 지옥 속에서 죽기 살기로 생존해온 까오웬. 그는 자신을 빼내준 주인을 위해 기계처럼 링 위에 오르며 오늘도 싸운다. 그러다 어릴 적 우연히 구해준 샤샤를 다시 만나 행복감을 만끽하지만, 보스의 훼방으로 두 사람은 생이별을 한다. 이윽고 그에게는 또 다른 삶의 위기가 찾아 오는데… 마지막으로 보스에게서 벗어날 수 있는 최후의 발악을 계획하는 그. 과연 그는 새로운 삶을 살 수 있을까?
‘유리 보이카’는 챔피언 벨트만을 노리는 세계 최고의 파이터.
 그는 부다페스트에서 열리는 유럽지부 챔피언십에 나가기 위해 경기를 하던 중 사고로 상대 선수를 죽인다.
 이에 죄책감을 느끼며 괴로워하던 보이카는 죽은 선수의 아내를 돕기 위해 위험을 무릅쓰고 러시아로 떠난다.
 그러던 중 그녀는 범죄조직에게 팔려가게 되고 보이카는 그녀를 구하기 위해 링에서 위험한 적들과 끊임없이 싸워야만 하는데..
 보이카는 위험천만한 싸움 끝에서 그녀를 구해낼 수 있을까?!
저질체력+예민, 우울보스 성격 때문에 사랑하는 여자친구 '노아'에게 차인 '대니'.
 그녀를 잊지 못하고 상심에 빠져 자실 시도를 하던 ‘대니’는
 숨겨진 파워와 함께 자신이 로봇임을 알게 된다.
 이윽고, 연락 두절된 '노아'가 납치됐단 사실을 알게 된 ‘대니’.
 ‘노아’를 구하러 가던 그는 의문의 닌자 로봇들로부터 습격을 당하는데…
 전쟁 로봇 '대니'의
 여친을 구하기 위한 예측불허 여정이 시작된다!
고독한 가라데 마스터 겐지는 자신의 둘도 없는 여동생 마유미를 목숨보다 아낀다.
 어느 날, LA에서 유학 중이던 마유미가 실종되는 사건이 발생한다.
 갱단에게 납치된 여동생을 구하기 위해 겐지는 자신의 모든 삶을 포기하고 복수의 여정을 나서는데...!
 가라데 마스터 겐지, 그의 분노의 복수가 시작된다!
마약 밀매소를 잡기 위해 애쓰는 도일, 도일은 스왓팀을 대동하여 몇 번이나 마약 밀매소로 추정되는 곳을 들이닥치지만 매번 허탕을 치게 된다. 결국 상부에서는 내부 유출자가 있다고 판단하여 도일과 도일의 팀을 수사하기에 이르게 된다. 설상가상으로 또 한번 정보원이 준 정보로 마약상을 덮치게 된 도일은, 누구도 건드리지 않고 누구도 건드릴 수 없는 마약상 보스인 클라보의 영역을 습격하게 되고 결국 클라보 밑에 들어가 일하게 되고 자신을 클라보의 손아귀에서 빼내달라며 찾아온 클라보의 딸까지 마주하게 되는데...
기억을 잃고 코마 상태에서 깨어난 한 남자.
 그는 인턴의사 '아일린'의 보살핌으로 건강을 회복하고,
 그녀에게서 '이슈마엘'이라는 새 이름을 얻는다.
 기억의 파편들만이 그의 머리를 스치던 어느 날
 누군가의 공격에 몸에 배어있던 액션 기술들로 상대를 제압하자
 자신이 누구인지 궁금증이 더욱 커져만 가는 ‘이슈마엘’.
 어느 날, '리'라고 불리는 의문의 인물과 맞닥뜨리게 되고,
 자신을 돌봐준 '아일린'마저 정체 모를 갱단에게 납치되자
 이 모든 사건이 자신과 깊은 관련이 있음을 직감하는데...
한국에서 대부업을 운영중인 중국인 메이다즈는 용봉경을 둘러싸고 위험에 빠진 처형과 아내를 구하기 위해 제주도로 건너온 거물들과 용봉경을 가지기 위한 속고 속이는 게임을 펼친다.
 여기에 빚 때문에 어쩔 수 없이 킬러가 된 차기범은 제주도에 놀러 왔다 도박으로 빈털털이가 된 부부와 함께 용봉경을 차지하기 위해 힘을 합치는데...
서역으로 불경을 가지러 가는 당삼장에게 구미호는 연심을 품고 접근한다.
 손오공은 오행산을 벗어나게 되자 당삼장의 신변보호를 위해 제자가 되기로 한다.
 7번의 싸움을 겪으며 구미호의 진심을 알게된 삼장 일행은 진심으로 그녀를 받아들이게 되지만 시간은 그들을 기다려주지 않는데...
영국해군특수부대 MI6 소속 부서인 스페셜 보트 대대 SBS의 요원 ‘존 스트라튼’(도미닉 쿠퍼).
 이란에서 생화학 무기가 개발되었다는 첩보를 입수한 그는 미국 측 요원과 함께 해당 연구소로 진입하지만, 예상치 못한 공격으로 인해 임무는 실패로 돌아가고, 동행했던 미국 요원은 목숨을 잃게 된다.
 이후 개발되었다던 생화학 무기는 전 KBG요원이자 국제적 테러리스트인 ‘그레고르 바로브스키’(토마스 크레취만)의 손에 들어가며 전 인류가 테러 위기에 놓이게 된다.
 영국 다이닝 가부터 미국 워싱턴까지 전 세계 수백만 명의 목숨을 위협하는 그를 막기 위해 ‘스트라튼’이 인류의 운명을 건 전쟁을 시작하는데…
세르비아에서 인명구조 작전을 펼치고 막 돌아온 알파스쿼드에게 또다른 비밀 미션이 부여된다. 급한 정보 수집 업무라고 들은 알파스쿼드 대원들은 가족과 달콤한 휴식도 취하지 못하고 미션 장소에 급파되는데, 그곳엔 세계 2차 대전이후 비밀리에 모종의 실험이 이뤄지고 있었다. 니콜라스 버그먼이라는 박사가 선친의 연구를 물려받아 인간의 모든 질병을 치유하고 영원한 목숨을 주는 약을 개발하기 위해 생체 연구를 자행하고 있었는데…
아마존 탐사 중 지금껏 알려지지 않은 문명의 증거를 발견한 퍼시 포셋(찰리 허냄)은
 이 문명을 인류 역사의 마지막 퍼즐 ‘Z’라 부르며 탐사에 열을 올린다.
 하지만 예기치 못한 사고로 번번히 탐사에 실패한 그는 ‘Z’를 찾는 일에 더욱 집착하게 되고,
 포기를 모르는 그의 집념은 점차 광기로 변해간다. 그리고, 마지막 탐사라는 이름으로
 아들 잭(톰 홀랜드)과 함께 아마존 정글로 다시 들어가는데…
크레스트뷰 아카데미의 끔찍한 사건 이후 4년이 흘렀다. 언니 앨리슨의 죽음을 둘러싼 비밀을 파헤치고자 4년 후, 동생 수지가 크레스트뷰 아카데미에 들어간다. 수지는 일부러 나쁜 짓을 해 토요일에 벌을 받으러 학교에 가고, 다른 학생들과 학교에 갇히게 된다. 수지는 죽은 언니의 영상과 친구들의 증언으로 죽음의 비밀을 알아 가는데, 친구들이 한 명씩 죽기 시작한다. 문제를 해결해 보려 하지만 친구들과의 갈등은 심해지고 학교의 저주는 끝없이 펼쳐지는데…
VR세계에 사람들을 가둬 세상을 지배하려는 최강 악당 ‘게무데우스X’의 등장!
 갑작스레 발생한 신형 바이러스 ‘버그스터’에 감염된 사람들이 의식불명 상태에 빠지고,
 위험에 빠진 인류를 구할 유일한 히어로 ‘가면라이더’들은 악당 ‘게무데우스X’에 맞서
 최후의 결투에 나서는데…!
 과연 ‘가면라이더’들은 세상을 구할 수 있을 것인가?
전문 킬러(샘 워싱턴, 루카스역)는 고용인(에디슨)으로부터 한 소녀(오데야 러쉬, 엘라역)를 죽이라는 지시를 받는다.
 하지만 이전의 임무와는 달리, 자신의 딸과 비슷한 또래인 ‘엘라’를 쉽게 처치할 수 없는 ‘루카스’
 결국 암살이 아닌 소녀를 지키기로 선택한 그는‘엘라’의 목숨을 노리는 ‘에디슨’의 다국적 킬러 집단에 맞서기로 결심 하는데…
 ‘루카스’는 ‘엘라’를 지키기 위해‘에디슨’의 또 다른 킬러들과 유럽을 관통하는 죽음의 질주를 벌인다 !!
영화감상 동아리 ‘리그 오브 쉐도우’ 의 멤버들은 크리스토퍼 놀란에 영감을 받아 슈퍼히어로 영화를 제작하기로 한다. 패기 넘치게 시작했지만 처음이라 모든 게 쉽지 않다. 시나리오, 캐스팅, 촬영, 연출까지 열정과 도전정신으로 영화 완성을 위해 끝까지 달리는데...
 꿈만은 원대한 할리우드 키드들의 포복절도 제작기
 과연 영화는 무사히 완성될 것인가!?
2만년전 유럽 대륙의 자연속에서 생존하던 인류의 이야기를 잔잔하게 그려 나간다.알파가 되기 위한 인간과 늑대의 이야기를 다루며, 지독한 인류의 고독, 늑대와 사람 사이의 우정을 리얼하고 진중성 있게 묘사하고 있다.
십자군 전쟁이 한창인 13세기 중세 유럽,
 발트해 연안의 부유한 무역국이자 페간족의 나라 세미갈리아는
 로마 교황의 사생아 맥스의 탐욕으로 정복의 표적이 된다.
 맥스의 계략으로 세미갈리아의 왕은 죽임을 당한 후
 뛰어난 전략가이자 모험가인 젊은 왕 나메이와
 전사들은 나라를 지키기 위해 전쟁을 선포하는데....
1735년 뉴저지, 13번째 아들의 13번째 자녀로 야수 쌍둥이 남매가 태어난다.
 괴수의 모습으로 태어나 이름조차 없는 오빠와 인간의 모습이지만 꼬리가 달린 여동생 지브.
 그들은 300년 동안 늙지도 죽지도 않고, ‘수호자’라고 불리는 인간의 통제를 받으며 노예처럼 살아 오다가 이윽고 인류와의 전면전을 선포한다.
 이에 인간에 대한 살상을 막고자 하는 수호자들과 자유를 찾으려는 야수 남매의 운명을 건 거대한 전쟁이 펼쳐진다.
2033년, 시간여행 통제 기업 보육원에 살고 있는 소녀 마야는 자기를 죽이러 온 어떤 남자를 마주치고 이내 정신을 잃는다.
 마야는 깨어난 후, 보육원에서 사건을 은폐하려는 듯한 낌새를 채게 되면서
 비밀 연구소장 존을 찾아가 2016년으로 단 하루의 시간을 허락 받는다.
 2016년으로 하루의 타임 트랩을 허락 받은 마야,
 곧이어 조직의 사람들이 그녀를 추격하기 시작하고
 자신을 죽이려 했던 남자가 실은 아버지였음을 알게 되는데…
 17년 전으로 돌아간 단 하루의 타임 트랩, 영원히 돌이킬 수 없는 추격이 시작된다!
어느 평범한 방과 후, 여고생 ‘세나’는 옥상에서 깜빡 잠들고 만다.
 눈을 떴을 때는 이미 주변이 어두워져 있었고, 모든 문이 잠겨 학교에 꼼짝없이 갇힌 신세가 된다.
 그러던 중 갑작스럽게 정체불명의 방송이 흘러나오고, 세나는 학교에서 벌어지는 무차별 살인극에 말려들게 되는데...
마이애미의 잘 나가는 사립탐정이자 현상금 사냥꾼인'버쿰 잭슨'(아이스 큐브)의 이번 표적은 얼뜨기 3류 사기꾼인'레지 라이트'(마이크 엡스). 두 사람은 이미 탐정과 범인으로서는 몇 차례 우정(?)을 쌓은 사이 이다. 이번에도 어김없이 레지를 잡기 위한 버쿰의 거친 추격전이 펼친다. 하지만 특유의 넉살과 기지로 버쿰의 손아귀에서 벗어난 레지. 그러나 버쿰의 추격을 피해 그가 숨어든 곳은 다름아닌 보석 갱단의 범죄 차량이었다.
  가까스로 보석갱단의 차에서 탈출해 집으로 돌아온 레지는, 자신이 샀던 로또 복권이 6천만 달러에 당첨되었다는 사실을 알게 된다. 그러나 레지의 기쁨도 잠시. 당첨된 로또 복권을 보석 갱단의 차에 흘리고 왔던 것이다. 로또를 되찾기 위해 보석갱단의 소굴로 돌아가던 레지는 그러나 버쿰에게 다시 붙잡히게 된다. 6천만 달러를 눈앞에 두고 감옥에 갈 수 없던 레지는 6천만 달러의 로또 복권에 대한 이야기로 버쿰을 설득한다. 결국 두 사람은 로또 복권도 되찾기 위해 일시적인 협상과 함께 파트너가 된다. 우여곡절 끝에 보석 갱단의 소굴로 잠입하는데 성공한 버쿰과 레지, 그러나 사건은 그때부터 종잡을 수 없이 꼬여가기 시작한다. 과연 어설픈 두 콤비는 로또 복권을 되찾을 수 있을까..?
작전개념 전무, 사고뭉치 경찰관 에밀리앙과 경찰들의 전폭적인 후원을 받는 초특급 총알택시 운전사 다니엘이 아빠가 되어 돌아왔다. 항상 머리보다 몸이 앞서는 에밀리앙은 어느 날 53건의 무장강도와 122건의 살인 및 살인미수를 저지른 특급 살인마 반덴보쉬를 관리하라는 임무를 받게 된다. 늘 사고만 치는 에밀리앙은 이번엔 실수하지 않겠다고 다짐하지만, 손수 살인마를 보내주는 대형사고를 치게 되고 형사 생활 최대의 위기에 처한다.
  탈출한 범인을 찾아서 명예회복을 해야 하는 에밀리앙. 그는 자신의 절친한 친구이자, 경찰들도 인정한 세계 최고의 총알 택시운전사이면서 언제나 사건해결에 도움을 주는 다니엘을 찾아간다. 초고속 스피드를 낼 수 있는 최신형 택시를 이용한 다니엘과 함께 에밀리앙의 최악질 살인마 체포를 위한 도심질주가 시작되는데…
통찰력 있는 수사로 뛰어난 재능을 인정받던 '번' 형사는 몇 년 전 ‘미친 형사’ 라는 오명을 안고 경찰직을 떠났다. 한편 숲에서 절도용의자를 쫓던 ‘왕’ 형사가 실종되는 사건이 발생하고, 그의 동료 ‘치와이’ 만이 무사히 돌아온다. ‘왕’ 형사가 실종된 지 18개월, 도심에서는 의문의 연쇄살인사건이 발생한다. 더욱이 사건 현장에서 발견된 탄환이 실종된 ‘왕’ 형사의 것으로 밝혀지면서, 사건은 점점 더 미궁 속으로 빠져든다. 사건을 맡게 된 ‘호’ 형사는 신참 시절 자신의 상사였던 ‘번’ 형사를 찾아가 도움을 청한다.
  ‘호’ 형사는 ‘번’ 형사와 짝을 이뤄 사건을 수사해가면서, 그에게 남다른 능력이 있음을 깨닫는다. 사람 내면의 숨겨진 또 다른 인격을 볼 수 있는 능력을 가진 ‘번’ 형사. ‘번’ 형사는 ‘치와이’ 가 7개의 인격을 가지고 있다고 확신하며, 그의 숨겨진 인격들이 이번 사건의 범인이라는 결론을 내린다. 하지만 ‘번’ 형사의 독특한 수사 방법에 회의를 느낀 ‘호’ 형사는 ‘치와이’ 의 치밀한 거짓말에 오히려 ‘번’ 형사를 의심한다.
  단순한 실종사건으로 시작된 수사는 진실과 거짓 그리고 현실과 환상이 뒤얽히며 더 이상 누구도 믿을 수 없는 상황에 이르는데...
X맨, 슈퍼맨, 배트맨, 스파이더맨이 가지고 있던 모든 능력에 누구도 건드릴 수 없는 독특한 성격을 겸비한 슈퍼 히어로 '핸콕(윌 스미스)'. 그는 위험에 처한 사람들을 도와주는 슈퍼 히어로지만 과격하고 예측 불가능한 행동으로 사람들에게 까칠한 슈퍼 히어로로 낙인 찍힌다. 사람들의 기피대상 1호로 떠오른 핸콕은 어느 날, PR 전문가 레이 엠브레이(제이슨 베이트먼)의 목숨을 구하게 되고, 그는 핸콕의 추락하는 이미지를 회복시켜 주기로 약속한다. 그러던 중, 핸콕은 레이의 아내 메리(샤를리즈 테론)가 자신이 탄생하게 된 비밀의 열쇠를 쥐고 있음을 알게 되고 설상가상으로 메리와 가까이 있을 수록 자신의 초능력이 점점 약해져가고 있다는 사실을 깨닫게 되는데...
실험 중 감마선에 노출된 이후 분노를 통제할 수 없는 상태가 되면 녹색 괴물 ‘헐크’로 변하게 되는 브루스 배너(에드워드 노튼). 필사적으로 치료제 개발에 매달리지만, 그의 능력을 이용하려는 정부 군대의 끈질긴 추격을 받고 쫓기게 된다. 한편 헐크의 거대한 힘의 비밀을 파헤치던 이들은 헐크보다 더 파괴적인 ‘어보미네이션’을 만드는데 성공, 도시 전체를 집어삼키려 한다. 이에 브루스 배너는 정상적인 인생을 되찾으려던 계획을 버리고, 어보미네이션과 정부 군대, 그리고 자기 자신과의 마지막 대결을 준비하는데...
한계를 넘은 미래형 스피드 액션, 최첨단 레이싱카들의 ‘카-푸’ 배틀. 오직 자동차 경주를 위해 태어난 ‘스피드 레이서’(에밀 허쉬). 타고난 재능으로 레이서 세계의 스타로 떠오른 그는 비리와 음모로 얼룩진 거대기업 로얄튼의 스카우트 제안을 거절한다. 그 대가로 자신의 레이싱 카 ‘마하 5’와 함께 영영 질주하지 못할 위기에 처한다. 이에 스피드 레이서는 토고칸 모터스의 리더 ‘태조’(비)의 제안으로 ‘레이서 X’(매튜 폭스)와 팀을 이뤄 전설의 경주코스 ‘카사 크리스토 5000’에 출전한다. 전세계 레이서들이 벌이는 레이싱 배틀, 트랙에서 펼쳐지는 레이싱 카들의 현란한 격투 ‘카-푸(car-fu)’, 중력의 법칙조차 무시한 채 질주하는 죽음의 레이싱. 멈출 수 있는 방법은 오직 우승뿐이다!
쑨원이 혁명가들과 비밀리에 모임을 갖기 위해 홍콩에 도착하던 1906년 10월 15일. 미리 정보를 입수한 수백 명의 자객들이 그를 암살하기 위해 홍콩에 잠입하고, 이를 알게 된 ‘혁명가’는 막강한 자금력으로 그를 뒷받침해주는 오랜 친구 ‘대부호’를 설득해 쑨원을 지키기 위한 계획을 세운다.
 대부호를 향한 충성심으로 가득한 인력거꾼과 자객들에게 아버지를 잃은 극단단원, 거구이지만 마음은 상냥한 두부장수, 과거의 아픔 때문에 스스로를 버렸던 걸인, 대부호의 아들이자 아버지의 뜻을 거슬러 위험한 임무에 가담한 후계자까지. 얼굴도 이름도 모르는 영웅을 지키기 위해 호위대를 결성한 이들에게 평범한 모습 속에 뛰어난 무술 실력을 감추고 살아 온 숨은 고수 도박꾼이 마지막으로 합류한다.
 목숨을 내건 이들의 계획은 쑨원이 비밀 모임을 갖는 한 시간 동안 그를 가장한 인물을 태우고 암살자들이 둘러싼 시내 한복판으로 뛰어들어 함정을 만드는 것. 하지만 8인의 호위대가 막아내야 하는 암살자는 수백 명에 달하고, 영웅을 지키기 위해 스스로 표적이 된 이들은 암살자들을 따돌리기 위한 필사적인 사투를 벌인다.
 들켜서도, 죽어서도 안 되는 그들에게 남은 시간은 이제 단 한 시간! 타겟을 놓쳐 다급해진 암살단과 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 호위대 간의 숨막히는 마지막 결전이 시작되는데…!
거리의 고아였던 라이조(비)는 베일에 싸인 비밀 조직 '오주누파'에게 거둬져 훈련을 받고 세계 최고의 인간 병기로 키워진다. 어느 날 조직에 의해 친구가 무자비하게 처형된 것을 목격하고 조직을 뛰쳐나온 그는 행방을 감춘 채 조용히 복수를 준비한다.
 한편 베를린에서는 정체불명의 조직에 의한 정치적 암살사건을 추적하던 유로폴 요원 미카(나오미 해리스)가 일급비밀 문서를 손에 넣게 되고, 그로 인해 라이조의 라이벌인 타케시(릭윤)가 이끄는 '오주누파' 암살단의 표적이 된다.
 우연히 쫓기는 미카를 구해낸 라이조는 조직이 두 사람을 결코 포기하지 않을 것임을 깨닫고, 이제야 결전의 때가 되었음을 느끼게 된다. 유럽 전역을 무대로 펼쳐지는 쫓고 쫓기는 추격전 속에서 라이조와 미카는 살기 위해, '오주누파'를 끝장내기 위해 서로를 믿고 의지해야만 한다!
독일이 무차별적으로 유대인을 학살하던 2차 세계 대전 시기,
 나치의 잔인하고 폭력적인 행태에 분개한 유대인 출신의 미군 알도 레인 중위(브래드 피트) 는
 ‘당한 만큼 돌려준다!’는 강렬한 신념으로 그와 뜻을 함께 하는 사람들을 모아 ‘개떼들’이라는 조직을 만든다.
 각각의 분야에서 재능을 가진 조직원들을 모은 알도 레인은
 나치가 점령한 프랑스의 한 작은 마을에 위장 잠입해 당한 것에 몇 배에 달하는 피의 복수극을 시작하는데…
가진 것 하나 없는 빈털터리지만 새로운 세계에서 돈을 벌고 꿈을 펼치기 위해 뉴욕으로 온 션(채닝 테이텀). 우연히 그는 거리의 싸움에 휘말리게 되고 이를 목격한 하비(테렌스 하워드)는 션의 싸움꾼으로서의 재능을 한 눈에 알아본다. 하비의 소개로 뉴욕 최대의 규모를 자랑하는 파이트 클럽에 참가하게 된 션은 진가를 인정받으며 강력한 파이터들에게 승리한다. 그러던 중 자신의 삶에 유일한 희망이 된 연인 줄라이(줄라이 헤나오)를 만나면서, 점점 어두운 세계에 회의를 느끼게 되고, 이곳을 벗어날 수 있는 유일한 탈출구… 마지막 싸움을 시작한다. 자신의 모든 것을 건 션. 과연 그는 성공할 수 있을 것인가?
도박 빚으로 사채업자들에게 쫓기는 양아치 강수는 유일한 가족인 아들 종철조차 버려둔 채 막장인생을 살아간다. 그러던 어느 날, 종철이 신장암 선고를 받게 되고 강수는 생애 처음 애비 노릇을 하기 위해18년간 숨겨둔 진실, 종철의 친아빠인 태석을 찾아간다. 한편, 성공을 위해 사랑까지 버리며 악착같이 살아온 보도방 사장 태석은 사업이 위태로운 상황에서 강수로부터 친아들의 존재를 듣지만 이를 철저히 외면하고 종철의 목숨은 점차 위태로워지는데... 부산 뒷골목, 거친 세계를 살아가는 세 남자의 운명이 이제 시작된다!
어느 날, 대니 피셔(존 시나) 형사 앞으로 걸려온 한 통의 전화! 발신자는 바로 대니의 손에 체포 당했던 악명 높은 테러리스트 마일스(에이단 길렌)! 일년 전, 대니와의 숨막히는 추격전 끝에 예기치 못한 사고로 애인을 잃은 그는 사상 최대 스케일의 복수극을 꾸민다.
  복수를 위해 교도소 탈출까지 감행한 지능범 마일스는 대니의 애인 몰리(애슐리 스콧)를 납치하고 그녀의 목숨을 담보로 대니에게 거부할 수 없는 위험천만한 12 라운드 게임을 제안한다. 각 라운드마다 더욱 더 강력해지는 미션과 예측할 수 없는 반전, 통제가 불가능한 상황에서도 12 라운드 미션을 통과하기 위한 ‘대니’의 일생일대의 사투는 계속된다.
정부의 철저한 격리로 범죄자들과 타락한 경찰의 공간이 되어버린 13구역. 새로운 정부가 들어섰지만 여전히 법도, 정의도 없는 그 곳을 지배하는 5개의 조직은 각자 자신의 구역을 삶의 터전으로 위험하고 아슬아슬한 관계를 유지한다. 어느 날, 13구역에서 경찰이 무참히 살해당하는 사건이 발생하면서, 분노한 국민들은 13구역을 완전히 없애버리자는 여론으로 들끓고 13구역은 폭동에 휩싸인다. 하지만 유일하게 정의로운 경찰 데미안과 13구역에서 희망을 보며 살아가는 레이토는 본능적으로 그것이 정부의 은밀한 계획임을 눈치채고, 곧바로 그들의 목숨을 노리는 알 수 없는 정부 세력에 의해 쫓기게 된다.
  정부도, 경찰도, 그 누구도 믿을 수 없는 상황. 그들은 13구역의 5개 조직과 의기투합, 정부의 음모에 맞서 멈추지 않는 액션 본능을 폭발하는데…
범법자의 신분으로 경찰에게 쫓기는 도미닉(빈 디젤)은 사랑하는 여인 레티(미셸 로드리게즈)의 갑작스런 죽음을 접하고 복수를 위해 LA로 돌아온다. 한편 LA 최대 갱단의 두목을 쫓고 있던 브라이언(폴 워커)은 범죄의 중심에 자신의 친구이기도 했던 레티의 죽음이 연관되어 있음을 직감한다. 위장 잠입한 갱단 소굴에서 서로 만나게 된 도미닉과 브라이언. 서로 쫓고 쫓기는 경찰과 도망자의 관계이지만, 서로의 우정과 믿음에 이끌린 두 사람은, 여인과 친구의 복수를 위해 잠시 손을 잡기로 한다. 하지만, 적의 실체에 점점 다가갈수록 목숨을 건 위험한 액션은 점점 극으로 치닫는데…
우주 각지에 흩어진 7개의 구슬을 모두 모으면 엄청난 힘을 가질 수 있는 전설 속의 드래곤볼. 우주의 위기를 예고하는 일식이 다가오기 전, 과연 드래곤볼을 얻는 자는 누가 될 것인가?
  평범한 고등학생이었지만 사실은 가공할만한 위력으로 지구를 구할 유일무이한 존재임을 알게 되는 손오공. 손오공의 무공을 이끌어내는 스승으로 젊은 여자와 하와이언 셔츠를 좋아하는 무천도사. 자존심 강하고 콧대 센 미녀지만 뛰어난 두뇌로 드래곤볼 레이더를 제작한 부르마. 처음에는 적이었지만 손오공의 절친한 친구가 되는 야무치. 그리고 엄청난 무술 내공을 숨긴 실력자로 손오공의 사랑을 한 몸에 받고 있는 치치. 이들은 오래된 봉인을 풀고 7개의 드래곤볼을 모아 지구를 지배하려는 피콜로에 맞서 그 누구도 상상하지 못한 역대 최강의 모험 속으로 뛰어든다. 이제, 인류의 운명을 건 사상 초유의 대격돌이 시작된다!
국가의 승인 없는 히어로들의 활동을 금지하는 법이 제정된 후 대부분의 히어로들이 은퇴를 선언하지만 신분을 감춘 채 왓치맨(감시자/파수꾼)으로서의 활동을 비공식적으로 계속해오던 히어로 ‘로어셰크’. 어느 날 과거 함께 활약했던 동료 ‘코미디언’이 살해당하는 사건이 발생하자 ‘로어셰크’는 살인사건 이면에 감춰진 진실을 파헤치기 시작하고, 과거 ‘왓치맨’의 역할을 해오던 히어로들을 없애려는 거대한 음모가 있음을 깨닫게 된다.
  진정한 초능력을 가진 단 한 명을 제외하고 모두 은퇴해서 평범한 삶을 살고 있는 과거의 히어로들. ‘로어셰크’는 한때 동료였던 이들과 다시 접촉하기 시작한다. 그리고 마침내, 히어로 모두의 과거와 얽혀있는, 모두를 파멸로 몰아갈 수 있는 거대한 음모의 실체를 목격하게 되는데…! 이들의 임무는 인류를 감시하는 것. 하지만 과연 누가, 이 ‘왓치맨’들을 감시할 것인가?
직장동료의 갑작스런 죽음에 혼란스러운 인터폴 형사 루이 샐린저(클라이브 오웬). 그는 돈 세탁, 무기 거래, 테러 등 전 세계적으로 일어나고 있는 범죄가 실은 세계 금융권에서 가장 영향력 있는 IBBC은행과 관련되어 있다는 첩보를 입수하고 맨하탄 지방 검사관 엘레노어 휘트먼(나오미 왓츠)과 함께 수사를 시작한다. 베를린에서 밀라노, 뉴욕, 이스탄불까지 불법적인 자금의 흐름을 추적하던 샐린저와 휘트먼은 IBBC 은행의 실체에 조금씩 다가서게 되고, 그들이 미국정부는 물론, CIA, 러시아 범죄조직의 비호를 받으며 금융테러와 전쟁을 위해 심지어 살인까지도 서슴지 않음을 알게 된다. IBBC 은행의 실체를 파헤치기 위한 샐린저와 휘트먼의 세계를 넘나드는 치열한 추격전은 그들의 목숨까지도 위협하는데……
범죄정보수사관 아돈(장가휘)은 사건을 해결하는데 항상 정보원이 주는 정보에 의존한다. 그러던 중, 범죄현장에서 범인을 체포하는 작전 중에 그의 정보원을 희생시켜야 하는 상황에 처하고 신분이 노출된 정보원은 수 차례 칼에 찔리고 정신까지 이상해진다.
 1년 후, 경찰은 보석상 도둑 바비가 홍콩에 돌아와 다른 범행을 준비하고 있다는 소식을 듣는다. 아돈의 상관은 그에게 바비 쪽에 정보원을 심으라는 명령을 내린다. 아돈은 이제 막 출소한 고스트(사정봉)를 찾는다. 빚을 갚고 여동생을 구하기 위해 돈이 필요한 고스트는 어쩔 수 없이 아돈의 제안을 수락하게 되고 바비의 애인 아디(계륜미 분)와 함께 보석상을 정탐하고 무기를 구매하는 일을 맡으며 점점 더 위험에 빠지게 되는데..
16세기 태국에 실존했었던 외국용병 "야마다 나가마사" 삶의 다룬 영화.
 사무라이인 야마다 나가마사가 태국 아유타야에 흘러들어와 태국 사람들의 인정과 그들의 삶에 매료된 그는 정식으로 태국전통무술을 배우게 되면서 일본의 전통무예와 태국의 무에타이를 접목하여 더욱 더 강인한 무에타이 파이터로 거듭나게 된다.
 그리고 시작된 리얼 무에타이의 파이널 라운드, 악의 도당 한타와디, 버마에 맞서 싸우게 되는데..
토니와 라이언은 파트너로 경찰 근무를 하고 있다. 토니는 라이언 모르게 내부적으로 주어진 임무인 불법 격투기 게임을 조사하고 있었다. 불법 격투기 게임은 싸움하는 영상을 인터넷에 생중계하여 도박을 하는 게임이다. 토니는 이 불법 격투기을 소탕하기 위해 위장으로 잠입하였다. 상대와 격투기를 하는 토니는 방심한 사이 상대의 칼에 죽게 된다.
 라이언은 이 사실을 알게 되고 경찰 내부에 항의를 하였으나 별다른 조치가 없었다. 토니의 복수를 위해 라이언 토니를 죽인 범인을 찾기 시작한다. 라이언도 토의 복수를 위해 불법 격투기를 하게 되고 마침내 불법격투기를 주최자를 체포 하게된다.
언더그라운드 프리러너 ‘라이언’은 고향인 바닷가로 돌아가 행복하게 살고 싶어하는 병든 할아버지와 술 취한 손님들 앞에서 노래를 부르는 여자친구를 위해 프리러너 대회에 걸린 거액의 상금을 타기 위해 대회에 참가하기로 결심한다. 반드시 우승을 해야 할 이유가 명확해진 ‘라이언’. 그가 참가한 대회는 최고의 프리러너를 뽑기 위해 전 세계로 생중계 되는 레이스다. 위험하고 아슬아슬한 공간도 자유자재로 넘는 ‘라이언’을 비롯한 참가자들. 그들의 움직임에 전 세계는 흥분하게 되지만 이내 뜻밖에 일이 발생한다. 갑작스레 중단된 생중계, 그리고 사라진 대회 참가자들.
 얼마 후, 폐쇄된 공간에서 깨어난 ‘라이언’과 참가자들은 자신들의 목에 시한폭탄이 장착되어 있음을 알게 되고, 목에 장착된 시한폭탄은 60분 뒤에 폭발하게 되어 있다는 사실과 만약 그들이 레이스를 포기하거나 경찰에게 알릴 시에도 시한폭탄은 터진다는 사실에 경악하게 된다. 이 죽음의 레이스는 바로 정신 나간 백만장자들을 위해 준비된 살인 레이스였던 것. 게다가 우승후보 ‘라이언’의 여자친구 ‘첼시’는 이미 인질로 잡혀 있는 상태다. 과연 ‘라이언’은 이 죽음의 레이스에서 우승을 하고 여자친구를 구해낼 수 있을까?
한 태국 남자가 저격수 커티 처치(디몬 하운수 분)를 찾아와 복수를 부탁한다. 사내의 어린 딸이 꽃다운 나이에 성매매 조직에 납치돼 목숨을 잃은 것. 커티는 태국에서 피신 중이던 영국인 무기대여상 지미(케빈 베이컨 분)에게 저격총을 구해 작업에 착수하고, 이때 메이라는 소녀가 나타나 커티를 돕는다. 그런데 조직원들을 처리하는 과정에서 딸의 복수를 부탁했던 사내는, 조직 승계를 앞두고 부친의 신임을 얻기 위해 음모를 꾸민 두목의 아들로 밝혀진다. 복잡한 일에 얽히기 싫어 발을 빼려던 커티는 그러나 소녀들을 구해 달라는 메이에게 설득당해 결국 조직과 정면대결하게 된다. 그리고 밝혀지는 메이의 충격적인 정체. 그녀는 25년 전 같은 조직에 의해 목숨을 잃은 소녀의 원혼으로, 더 이상 자신 같은 피해자가 발생하지 않기를 바라는 마음에서 커티 앞에 모습을 나타냈던 것이다.
인간의 실수로 인한 항공 사고를 줄이려는 목적으로 최첨단 인공지능 위성 ‘ACAT’가 발사된다. 하지만 치명적인 오류가 발생한 ‘ACAT’는 이내 폭발하고 만다.
 ‘안토니아’는 하늘에서 ‘ACAT위성’의 잔해가 떨어진 걸 발견하고 진상을 확인하러 나선다.
 같은 시간, 클리블랜드 관제소의 ‘밥’은 이상한 낌새를 느끼고 비행기의 이륙금지를 요청하지만 상부에 의해 묵살당한다.
 그 와중에 대통령이 탄 에어포스원이 이륙하게 된고, 에어포스원과 같은 목적지로 향하던 아메리카나 블루 23편은 원인을 알 수 없는 기체 결함으로 항로를 이탈하게 된다.
 위협이 되어버린 ‘ACAT’에 의해 통제되어버린 에어포스원은 앞에서 날아오는 아메리카나 블루를 위협으로 간주하고, 미사일을 발사하는데…
멕시코만의 아폴로 기지에서는 지구 소비에너지를 친환경 재생에너지로 바꾸려는 실험 도중, 예상치 못한 실수로 날씨에 영향을 끼치게 된다. 그렇게 난데없이 시작된 초 대형 태풍은 걷잡을 수 없는 재앙이 되어 미국 전역에 많은 인명 피해를 내게 되고 이런 끔찍한 태풍을 막기 위하여 주인공’네이선’이 자신의 목숨을 걸고 태풍과 맞서지만 거대한 자연의 힘 앞에 이마저도 쉽지 않다. 시간이 지날수록 태풍은 더욱 거세지고 인류 전체가 없어질 위기에 처하게 되는데..
미국 독립기념일에 UFO가 나타나 지구를 습격한다. 우리의 주인공은 시골 마을의 한량 같은 소방수와 SETI(외계문명탐사연구소)의 불량스러운 과학자로, 오합지졸만 같던 이들은 외계의 침략으로부터
 지구를 지켜내기 위해 비장의 수단을 동원하는데…!
지구 종말 이후, 마지막 남은 인류는
 면역 도시에서 카마쿠라 신을 믿으며 살아간다.
 하지만 생존을 위협하는 자이언트 몬스터와 좀비 군단 칼리반에게 쫓기게 되고…
 인류가 살아남는 법은 단 한 가지, 맞서 싸우는 것뿐!
대학원생 ‘소미’는 교수의 제안으로 억지로 등산을 오게 된다. 산에서 측량을 하고 있는 ‘우진’은 직장 상사에게 심하게 혼이 난다. 천천히 혼자 올라가던 소미는 측량을 하고 있는 우진에게 약수터 위치를 물어본다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
아프가니스탄 전투에 참전한 뒤부터 외상 후 스트레스성 장애에 시달리던 ‘뱅상’(마티아스 쇼에나에츠)은 증상이 더욱 악화되자 치료를 위한 휴가를 얻게 된다. 집에 돌아온 ‘뱅상’에게 친구 ‘드니스’(폴 하미)는 거물급들이 모이는 파티에 경호를 맡아달라는 제안을 하게 되고, 무기 로비스트 ‘왈리드’ 소유의 매릴랜드라는 대저택으로 향한다. 그 곳에서 ‘왈리드’의 아내 ‘제시’(다이앤 크루거)의 매혹적인 모습에 묘한 끌림을 느끼게 된 ‘뱅상’. ‘왈리드’가 출장 중 신변에 위협을 받게 되고 ‘제시’와 그의 아들을 경호하던 ‘뱅상’은 매릴랜드 역시 위기에 처해있음을 직감하게 되는데...
군대에 입대하라는 아버지의 강요를 피해
 크루 활동을 하며 춤을 향한 열정과 꿈을 키워나가는 힙합 댄서 ‘투’
 어느 날, 세계 챔피언 크루인 K크루에 오디션을 볼 수 있는 기회가 생겼고
 단 한 번뿐인 이 기회를 놓칠 수 없었던 ‘투’는 자신이 속해있던 2PK 크루에게
 이 사실을 숨긴 채 몰래 연습에 몰두한다.
 그러던 중 K크루의 수장인 ‘케인’의 여자친구 ‘사샤’에게 미묘한 감정을 느끼고
 그동안 ‘투’가 숨겨왔던 모든 사실을 2PK가 알게 되면서 일이 점점 복잡해진다.
 소중한 친구들이 함께하는 크루 2PK와 세계 챔피언 K크루
 그리고 운명적인 끌림을 느끼는 ‘사샤’
 과연, 일생일대의 기로에 선 ‘투’의 선택은…?
 꿈, 열정 그리고 사랑
 인생을 건 화려한 퍼포먼스가 펼쳐진다!
장군 장청은 성품이 곧고 올바른 인물이라 동창성의 고위 관리들이 군량을 빼돌리는데 커다란 걸림돌이 된다. 장청은 양산박과의 대치 상황에서도 백전백승의 기세로 버티고 있었으나, 전쟁이 오래 지속될수록 군량이 줄어드니 탐관오리들은 서둘러 전쟁을 끝내고자 한다.
 이런 상황을 알고 있는 양산의 진영에서는 장청의 사형인 동평을 보내 동평성이 함락당한 연유를 장청에게 알려 장청을 회유하려 하지만, 장청의 성품 때문에 동평은 결국 정체를 밝히지 못하고 그를 속이게 된다. 그 사이 동창성의 탐관오리들은 정부의 원군이 도착해 관아의 식량 창고가 비어있다는 사실을 숨기기 위해 도적으로 위장하여 창고에 불을 지르려 한다. 하지만 미리 이 사실을 알고 그들을 막는 장청. 그리고 눈엣 가시인 장청을 없애려는 동창성의 관리들의 대격돌이 시작된다…!
발자국마저 사라지는 고요한 설원 위를 맨발로 달리던 한 소녀가 피를 토하며 죽는다.
 윈드 리버의 야생동물 헌터 ‘코리’(제레미 레너)가 소녀의 시체를 발견하고,
 신입 FBI요원 ‘제인’(엘리자베스 올슨)이 사건 담당자로 그곳에 도착한다.
 범인이 남긴 증거는 눈보라에 휩싸여 점점 사라지고, 수사는 난항을 겪는다.
 3년 전, 윈드 리버에서 벌어진 살인 사건과의 유사점을 발견한 ‘코리’가 수사에 공조하면서
 두 사람은 범인의 그림자에 빠른 속도로 접근하는데…
악인을 심판한다는 명분으로 법망을 피해가며 연쇄 살인을 저지르는 전례 없는 연쇄살인범 ‘장군’.
 살인 예고장을 보낸 뒤 3일 안에 살인 계획을 실행하는 그로부터 또 한 번의 살인 예고장이 접수된 가운데 강력계 형사 ‘마진’은 장군의 파놓은 함정을 알아채고 그를 현장에서 사살한다.
 하지만 장군과의 대치 중 그는 총을 맞고 쓰러져 병원으로 이송되고, 장군의 심장을 이식 받고 다시 기적 같이 살아난다.
 그로부터 1년 반 뒤, 또 다시 장군의 살인 예고장이 도착하고 그의 범죄는 더욱 대담해져 국제적인 사건이 된다.
 이에 인터폴과 마진, 범죄심리학자 ‘처자웨이’ 교수가 수사팀에 합류된다.
 하지만 마진과 처자웨이의 사이에서 알 수 없는 긴장감이 흐르고, 수사팀 내부에 장군의 협력자가 있음이 의심되는 가운데 두 사람은 서로가 장기 이식수술을 받았음을 알고 서로를 의심하는데..
임무 수행 중 잔혹한 마피아들의 손에 사랑하는 아내를 잃은 특수요원 ‘닉’.
 그러던 어느 날, 하나뿐인 딸 ‘레니’마저 사라지고 만다.
 갑자기 사라진 딸의 행방을 조사하던 닉은
 그 배후에 다른 음모가 있다는 것을 알아차리고
 모든 수단을 총동원해 딸을 찾는 비공식 임무에 돌입한다.
 한편, 레니는 닉의 정보원이었던 ‘이드리스’의 도움으로 이스탄불에 도착하지만,
 평소 닉에게 원한을 갖고 있던 무자비한 러시아 마피아들의 손에 붙잡히고 만다.
 범죄조직에게 딸이 납치된 것을 알게 된 닉은 목숨을 건 추격을 시작하는데…
 그 누구도 예측할 수 없는 언터쳐블 액션이 폭발한다!
2050년, 모든 것이 무너진 회색의 미래도시 '도쿄'
 지구의 대기는 '키리기스 외계인'에 의해
 인간이 살 수 없는 상태로 변하게 되자
 파워 슈츠 '실버 가면'은 '레드바론'을 부활시키고
 지구를 구하기 위해 현재로 오게 된다
 무적의 파워 '레드 바론' VS 어둠의 화신 '블랙 바론'
 '실버 가면'은 '레드 바론'을 부활시키고
 외계인으로부터 위기에 처한 지구를 구해낼 수 있을까?
 이제 지구의 운명이 그들의 손에 달렸다!
테러조직에 의해 전 세계에 바이러스가 퍼지면서 좀비들이 출몰하고, 바이러스 연구를 하던 교수는 양심선언을 하러 방송국에 찾아간다. 방송국 기자인 카티아와 직원 알렉스는 연인인데, 좀비가 출몰하기 직전에 헤어지고 만다. 카티아는 방송국 안에서 좀비와 싸우고 알렉스는 동생과 함께 다시 카티아에게 돌아가려고 하는데...
마을의 가축들이 연속 살육 당한다.
 곧이어 여행객과 사람까지 공격하는 괴생명체
 포악한 놈의 정체는 거대한 멧돼지다
 굶주린 놈의 무자비한 폭주가 시작되는데…
모뉴먼트 보안관의 외동아들 일라이. 갱스터 무리들의 습격으로 아버지를 잃고, 억울한 재판으로 13살의 나이에 20년간 감옥에 수감된다. 20년 후 다시 찾아온 고향은 은행장의 횡령사기로 온통 황폐화된 상태. 여전히 도시를 들쑤시고 다니는 갱스터 무리는 성인이 된 일라이를 제거하기 위해, 사람들이 모인 교회에서의 끔찍한 범행을 계획하는데…
평범한 가장 제이콥은 어느 날, 자신이 일하는 은행에 강도가 들이닥치는 사건을 겪는다.
 사건에 대한 책임으로 휴직 처분을 받게 된 제이콥.
 이 사실을 알게 된 이웃집 주민이자 은퇴한 경찰 제임스는 제이콥의 억울함을 풀기 위해 진짜 범인을 잡기로 한다.
 조금씩 사건의 진실에 가까워지는 두 사람은 마침내 범인의 은신처를 습격하게 되는데…
공룡 DNA 복제에 성공한 마티넬리 박사는 투자 자금 유치를 위해 연구소 투어를 진행하던 중 갑자기 격리실 문이 열리는 사고가 발생한다. 지상 최강의 공격력을 지닌 공룡들의 무자비한 습격, 그리고 바이러스 감염의 위험까지! 살아남기 위한 생존자들의 고군분투가 시작된다.
전 세계적으로 유명한 팝스타 마일로와 그녀의 공연 팀원이 미국 투어 중 사라지는 일이 발생한다.
 과거와 현재의 일이 뒤섞이며 스스로 돌파구를 찾기 위해 노력하고, 그 과정에서 음악 사업의 이면이 드러나는데…
{파나마... 프랑스는 미국보다 앞서 이곳에 운하를 건설하였다. 하지만 말라리아와 황열로 매주 5백 명의 일꾼이 죽어나가자 늘어나는 묘지를 감당할 수 없었다. 도의적인 문제는 뒤로 한 채 결국, 쿠바에서 대량의 초산을 구입해서 각각의 통에 시체를 밀봉해 넣었다. 그리곤, 해부용으로 유럽 전역에 팔았다. 이것은 얼마간 그들의 주된 수입원이 되었다. 알다시피, 이곳은 항상 뭔가 특별했다. 이익과 죽음을 연결하는...}
  허리케인이 불어닥친 파나마의 한 정글에서 훈련중이던 ‘웨스트 하사관’(사무엘 잭슨)과 일군의 특수부대원들이 총격전과 함께 갑작스레 사라진 사건이 발생한다. 이들 중 살아 돌아온 생존자는 ‘던바’와 중상을 입은 고위직 관료의 아들 ‘켄달’. 두명의 생존자는 수사담당 ‘오스본 대위’(코니 닐슨)에게 일체의 증언을 거부하고, 현직 군대와 관련이 없는 새로운 수사관을 요청한다.
  이에 전직 특수부대원 출신 ‘하디’(존 트라볼타)가 사건에 투입되고, 마침내 하디는 던바에게서 웨스트 하사관과 특수부대원들이 살해당해 사체는 허리케인에 휩쓸려갔다는 증언과 함께 ‘8’이라는 숫자를 발견한다. 켄달 역시 웨스트 하사관과 부대원들이 죽었다고 말하지만 그것 외에는 던바의 주장과는 완전히 상반된 진술을 한다. 그렇다면 둘 중 하나는 거짓을 말하는 것인데... 왜?
  하디와 오스본대위가 사건의 실체에 다가갈수록 수사는 점점 더 미궁 속으로 빠지고, 엎친데 덮친 격으로 수사 중이던 켄달이 독살당하는 사건이 발생한다. 죽어가던 켄달은 던바와 같이 8이라는 숫자를 오스본 대위에게 남기는데... 대체 그날, 특수요원들에겐 무슨 일이 일어났던 것일까? 그리고 정글 한가운데서 그들은 무엇을 하고 있었던 것일까? 그들이 공통으로 남긴 숫자 ‘8’은 대체 무엇을 의미하는 것일까?
중국 송나라 북송시대, 강직하고 백성의 누명을 풀어주기 위해 힘쓰는 명판관 포청천이 이끄는 개봉 부에는 뛰어난 검술과 무예를 연마한 황제의 고양이 전조 호의(유덕화)가 있었다. 혼란한 천하에 또 하나의 백성들의 한을 풀어주는 다섯 명의 오누이가 있었으니 이들을 지하의 쥐에 비유하여 5서(다섯 마리의 쥐)라 하였다.
 그 중 막내 여동생인 백옥당(장백지)는 남장을 하고 다니는 미모와 무예가 뛰어난 여인이다. 5서의 소문을 전해들은 황제는 5서를 데려와 벼슬을 봉하고 개봉부의 전조를 내세워 자신을 위협하고 탐욕에 가득 찬 장인 태사에게 대항하려 한다. 그러나 자신의 적이 장인인 태사라고 생각하고 있었던 황제는 생각지도 못한 자신의 형 양양 왕이 자신을 죽일 계략을 꾸미고 있다는 것을 미쳐 눈치채지 못하는데. 전조와 5서는 양양 왕의 계략에서 황제를 구할 수 있을 것인지.
지금, 세상은 영웅이 필요한데 ‘왜 아무도 슈퍼히어로가 되려고 하지 않는가?’라는 의문을 가지는 데이브. 정의 수호를 위해 직접 ‘킥 애스’라는 닉네임을 정하고, 슈퍼히어로가 되기로 결심한다.
 위험 앞에서도 몸을 사리지 않고, 시민을 구하는 데이브의 모습이 유튜브를 통해 퍼지면서, ‘킥 애스’는 새로운 히어로로 일약 스타덤에 오르게 되고, 끓어오르는 영웅 본능에 점점 고취되기 시작한다.
 도시를 장악해버린 마약 거래단 ‘디아미코’가 꾸민 계략에 의해 억울한 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 되는 경찰 데이먼(니콜라스 케이지)은 그 때문에 사랑하는 아내를 잃게 된다. 복수를 위해 어린 딸 민디를 겁 없는 슈퍼히어로로 특훈시키고….
 데이먼과 딸 민디는 ‘빅 대디’ 와 ‘힛 걸’로 변장해 세상의 악을 향한 복수를 시작한다. 어느 날 이들을 우연히 만나게 되는 ‘킥 애스’는 이들의 거침없는 액션에 반하게 되고, 그를 주목하고 있던 ‘빅 대디’와 ‘힛 걸’은 그에게 함께 할 것을 제안한다.
 한편, 영웅들의 등장에 위협을 느낀 악당 디아미코는 대중의 관심을 한 몸에 받고 있는 영웅 ‘킥 애스’를 죽이기 위한 또 다른 음모를 시작하는데…
1920년대 중국을 배경으로, 돈을 주고 마을의 현장 자리를 산 마방덕(갈우)이 부인(유가령)을 데리고 호위병들과 함께 부임지로 향하던 중 장곰보(강문)를 우두머리로 하는 마적떼의 습격을 받아 호위병들은 모두 즉사하고 마방덕과 부인 둘만이 목숨을 건지게된다.
 마방덕은 목숨을 부지하기 위해 본인은 마방덕의 비서인 탕비서라고 거짓말을 하고 현장으로 부임하면 큰 돈을 벌수 있다는 탕비서의 말을 들은 장곰보는 수하의 부하들을 데리고 어청에 가짜 현장으로 부임한다. 중앙정부의 법률이 미치지 않는 외진곳에 위치한 어청은 지역 맹주인 황사랑(주윤발)의 통제하에 있었고 이를 못 마땅해 하는 장곰보와 황사랑의 싸움이 시작되고 탕비서는 이들의 싸움에 휘말리게 되는데…
비밀 특수요원 ‘왁스’(존 트라볼타)는 자폭 테러조직으로부터 미국의 1급 정부인사를 보호하라는 중요한 임무를 부여 받고 파리에 도착한다. 하지만 파리 공항의 입국 심사부터 문제를 일으킨 단순무식의 트러블 메이커 ‘왁스’. 현지에서 그런 그를 돕기 위해 주 프랑스 미대사관 직원인 ‘제임스’(조나단 리스 마이어스)가 파트너로 배치된다. 섹시한 외모와 달리 융통성 제로에 성실하게만 살아온 ‘제임스’는 뜻하지 않게 ‘왁스’의 파란만장한 행보에 합류하게 되고, 사사건건 으르릉거리며 혹독한 미션을 해결해나가는데… 과연 이들은 테러리스트의 공격을 막아낼 수 있을까?
200만년 전 사라졌던… 지구상에서 가장 위험한 놈들이 깨어났다! 파티를 즐기기 위해 몰려든 수만 명의 청춘 남녀로 북적이는 빅토리아 호수. 갑작스런 물속 지진으로 인해200만년 동안 잠들어 있던 피라냐의 기원이 깨어났다!
 더욱 빠르고 더욱 흉폭해진 그들의 무자비한 습격이 시작된다! 이제 평화롭던 빅토리아 호수 전역은 더욱 잔인하고 흉폭한 습성을 가진 피라냐들의 거침없는 습격으로 인해 목숨을 위협받는 가장 위험한 장소로 돌변하고 마는데..
2차 세계 대전 당시, 일본군은 말레이시아에서 생체 실험을 통해 무적의 군대를 만들려고 했지만 계속 실패를 하게 되고 결국 비밀 생체 연구소 또한 폭파 되고 만다.
 세월이 흐른 뒤 오늘 날, 기에단에서 삐에로와 잡일을 도맡아 하며 살고 있던 써니는 기에단의 실세인 비도의 고수 장대초에게 온갖 굴욕을 당하며 살다가 우연히 장대초의 동생이 알아온 금괴 소식을 듣고 일당의 뒤를 따라갔다가 사로고 독가스를 마시게 된다.
 죽을 고비를 넘긴 끝에 유명 앵커인 엔젤의 도움으로 홍콩에 오게 된 써니는 돌연변이가 된 장대초 일행의 악생에 맞서는 비도기협으로 언론데 소개되고 장대초는 얼굴이 멀쩡한 써니와 자신들의 흉악한 모습을 비교하며 써니의 피를 마시면 치료가 될 거라는 생각을 갖게 된다.
구도 에이이치의 동명의 작품(1963년 작)을 미이케 다카시가 초호화 캐스팅을 동원하여 리메이크한 사무라이 영화.
 막부시대에 쇼군의 동생이자 포악한 영주인 나리츠구를 암살하기 위해 쇼군의 최측근인 도이의 요청으로 신자에몬을 중심으로 13인의 자객이 모인다. 그들은 나리츠구가 에도에서 돌아오는 길에 거사를 행하기로 한다. 그러나 나리츠구의 경호대장 한베이 역시 신자에몬의 계획을 눈치채고, 그에 대한 대비책을 세운다.
전문 청부살인업자와 그의 여자친구...그들을 추격하는 경찰과 킬러!
 전문적인 청부살인 업자 ‘장닝’은 홍콩에서 청부살인을 벌인 후 중국대륙으로 숨어 든다. 이 사건을 담당하게 된 형사 ‘레오파드’는 살인 수법과 정황 등을 감안할 때 ‘장닝’의 범행임을 확신하고 그의 행적을 수소문 한 끝에 고비사막으로 잠적한 ‘장닝’을 뒤쫓기 위해 옛 동료 3명을 호출하게 되고, 이들과 함께 고비사막으로 향한다. 한편, 매번 청부살인을 의뢰 받을 때마다 ‘장닝’이 의뢰인의 얼굴을 휴대폰으로 몰래 찍어 보관해온 사실을 뒤늦게 알게 된 청부살인의 의뢰인은 ‘장닝’을 죽이고 증거를 없애기 위해 2명의 킬러를 고용하여 ‘장닝’의 뒤를 쫓게 한다. 임신 중인 자신의 여자친구 ‘순징’과 함께 고비사막으로 도망친 ‘장닝’은 경찰들은 물론 킬러들까지 자신을 추격하고 있음을 알게 되지만 때는 이미 늦었다. 결국 여자친구 ‘순징’은 경찰에게 자신은 킬러들에게 생포 당하게 되고, ‘장닝’은 의뢰인의 얼굴이 찍힌 휴대폰을 넘겨 줄 테니 여자친구를 경찰의 손에서 빼내달라는 위험한 제안을 킬러에게 하게 되는데...
적은 항상 그들 내부에 있었다!
 브라질의 S.W.A.T팀으로 불리는 ‘보피’부대는 브라질 최악의 갱들만을 수감하는 감옥 ‘반구 원’에서 폭동이 발생하자 이를 진압하기 위해 곧바로 투입된다. ‘보피’의 팀장인 ‘나시멘투’ 대령은 대원들을 감옥 주요 진입로에 배치시키고 작전을 지휘한다. 그러나 인권문제로 인한 후폭풍이 두려운 나머지 정부는 진압 명령을 내리지 않고 ‘보피’를 대기시킨다. 이 때, 인권협회장인 ‘프라가’가 사건의 원만한 해결을 위해 ‘반구 원’ 감옥에 도착하고 폭동의 주동자인 ‘베이라다’와 협상을 벌인다. 협상의 내용은 인질로 잡혀 있는 교도관 2명을 풀어주면 사건을 원하는 방향으로 정리해 주겠다는 것. 이에 ‘베이라다’가 인질 2명을 풀어주는 순간 ‘나시멘투’의 대기 명령을 어긴 ‘마티아즈’ 대위의 발포로 ‘베이라다’가 총에 맞아 즉사하고 폭동은 진압된다. 그러나 이 장면을 목격한 인권협회장 ‘프라가’는 현장의 모든 일을 언론에 폭로하게 되고, 이 사건으로 인해 ‘나시멘투’를 징계하자는 의견이 인권협회와 좌파 정치인 사이에 대두 되지만 국민들은 악랄한 갱단의 두목이 제거된 것에 환호하며 오히려 ‘나시멘투’를 지지하는 목소리가 높아진다. 이에 정부는 ‘나시멘투’를 ‘보피’부대 사령관에서 보직 해임하는 대신 정보부 차관으로 승진 발령시켜 사태 진압에 나서는데...
 [제3회 브라질영화제 영화평론가 평론]
 많은 라틴 아메리카 국가들이 공통적으로 겪고 있는 가장 심각한 사회문제는 범죄이다. 그 중에서도 브라질은 전통적으로 범죄의 규모와 잔혹성 면에서 타의 추종을 불허한다. ‘파벨라(favela)’ 라고 불리는 슬럼가에서 마약 거래를 둘러싸고 벌어지는 갱들 사이의 총격전, 그리고 이를 진압하기 위해 투입되는 경찰과 갱들의 전투는 전쟁과 다를 바 없다. 현대 브라질 영화의 여러 작품들이 히우 지 자네이루(Rio de Janeiro)의 파벨라를 화면에 담아왔지만, 동명의 실화 소설을 기반으로 하여 2002년 발표된, 영화 (신의 도시 Cidade de Deus)는 파벨라의 폭력을 거침없이 담아내어 전 세계 관객을 경악시켰다. 상상에 근거한 픽션 영화가 아니라 파벨라 출신 작가의 수기를 바탕으로 제작된 이 영화에서, 앳된 얼굴의 꼬마들까지 권총을 들고서, 즐기듯 사람을 죽이는 장면은 세계 관객에게 큰 충격을 주었다
 (신의 도시)의 성공 이후 (인간의 도시 Cidade dos Homens)(2003), (엘리트 스쿼드 I - Tropa de Elite)(2007) 등 유사한 스타일의 영화가 만들어졌는데 이 영화들 역시 어느 정도 현실적 함의를 바탕으로 히우 파벨라의 ‘경이로운 현실’을 영화화하여 상당한 상업적 성공을 거두었다. 이 영화들의 특징은 현실에 접점을 두되 헐리웃 액션 영화의 스타일을 차용함으로써 엔터테인먼트의 요소를 갖췄다는 것이다. 즉 경쾌한 음악을 바탕으로 빠른 리듬과 함께 진행되는 현란한 화면은 긴박감 있는 카메라 워크와 어우러져 관객들에게 보는 즐거움을 제공하고 있다. 여기에 현실성까지 더했으니 뛰어난 상업성을 갖지 않을 수 없었고 이렇게 성공한 영화들은 하나의 장르를 만들기에 이르렀다.
 (엘리트 스쿼드)의 속편 격인 (엘리트 스쿼드 2)는 바로 이러한 맥락 속에 위치한다. 1편의 영웅인 나씨멩뚜 대위는 2편에서 대령으로 승진하여 히우의 특수 경찰 BOPE (Batalh?o de Opera??es Policiais Especiais)를 이끌고 더욱 강한 적들과 힘겨운 싸움을 벌이고 있다. 1편에서도 BOPE 는 갱들은 물론 부패한 경찰과도 싸워야 했지만 이제 부패의 고리는 더욱 깊어져 범죄조직을 캐고 들어갈수록, 뿌리는 어디까지 연결되어있는지 모를 정도로 ‘윗선’과 연결되어 있다. 이렇게 나씨멩뚜 대령은 풍차에 뛰어드는 돈키호테처럼, 홀로 거대한 시스템과 대결하게 된다.
 사실, 브라질 대도시 범죄는 국가 전체의 부패와 연결되어 있다. 정치인, 경찰, 공무원이 부패하지 않았다면 갱들이 기관총, 수류탄 등 전투용 무기를 구할 수 없고, 특수부대 등을 동원한 대규모 소탕에 견디기 어려웠을 것이기 때문이다. 계속되는 진압작전에 불구하고 파벨라의 갱들이 건재한 이유는 이들과 결탁하여 이익을 얻고 그 대가로 이들을 보호해주는 배후세력이 있기 때문이다. 이런 점에서 파벨라의 무법 상황은 부패한 국가의 문제를 단적으로 보여주는 것이기도 하다. 범죄세력과 공권력의 결탁은 이미 1980년대의 브라질 영화에서부터 자주 등장하던 것이지만 여전히 해결되지 않은 채 브라질 사회에 독버섯처럼 자리 잡고 있는 것이다.
 브라질 국내의 관객보다는 세계의 관객을 타깃으로 제작된 이 영화는 상업성에 치우친 나머지 라틴아메리카 영화 특유의 진지한 사회적 성찰은 보여주지 못하고 있고 그런 점에서 아쉬움을 느낄 사람도 있을 것이다. 그러나 제작비의 증가와 함께 점차 상업성이 중요시되는 세계 영화 시장에서 유독 라틴아메리카 영화에만 사회성의 책무를 요구하는 것은 부당하다. 그보다는 1970, 80년대 신영화 운동의 사회의식이, 2000년대의 변화된 환경 속에서 새로운 방법으로 표현되고 전달되고 있다고 보는 것이 옳을 것이다.
 평론 : 서울대학교 서어서문학과 임호준 교수
중국의 유명한 경극배우 ‘이해천’의 아들로 태어난 ‘브루스 리’는 어린 시절 예를 중시하는 엄격한 집안에서 자랐다. 그러나 어린 그는 집안에서는 순한 양처럼 지내다가도 밖에만 나가면 골목대장 행세를 하며 친구들과 갖은 말썽을 피우고 다니는 문제아였다. 그러던 중 ‘이해천’의 지인이었던 한 영화 제작자가 어린 ‘브루스 리’를 영화에 출연 시키고 싶다며 찾아 오게 되고, 이 후 어린 ‘브루스 리’는 ‘이소룡’이라는 예명의 아역 배우로 활동하게 된다. 친구와 어울리기 좋아하는 평범한 젊은이로 성장한 ‘이소룡’. 그는 학업과 배우생활을 병행하며 바쁜 나날을 보내지만 여전히 패싸움을 벌이고 사고만 치는 문제아였다. 어느 날, 어린 시절 일본의 식민지배에 이어 영국에까지 차례로 식민지배를 당하게 된 현실을 접하게 된 ‘이소룡’은 힘을 키우지 않고서는 세상 속에 살아남을 수 없음을 깨닫고 스스로 강해지기 위해 중국 본토 불산에서 온 ‘영춘권’의 고수 ‘엽문’을 찾아가 자신을 제자로 받아줄 것을 간청하게 되는데...
목숨 걸고 맞짱 뜨는 엄청난 녀석들이 온다!
 액션 스타가 꿈인 젊은 청년 ‘포드’를 주축으로 구성된 열혈청년들의 모임 ‘파이팅 클럽’은 할리우드 진출의 기회가 걸린 스턴트맨 오디션에 참가하게 되고 참가자들을 모두 따돌린 채 우수한 성적으로 우승을 거머쥔다. 그날 밤, 우승을 자축하기 위해 모인 이들은 신나게 파티를 즐기다 잠이 든다.
 아침에 눈을 뜬 이들은 자신들이 전날 밤, 약에 취해 기절했었고 어딘지도 모를 곳에 끌려와 있음을 알게 되고 충격에 빠진다. 결국 자신들이 스턴트맨 오디션을 가장한 사기극에 휘말려 그 곳에 끌려왔고, 거대한 판돈이 걸린 죽음의 격투게임에서 이겨야만 살아나갈 수 있음을 알게 되는데...
남부 캘리포니아를 무대로 활동하는 비행 클럽 ‘플라이 가이즈’는 팀의 리더인 ‘션 스트레거’를 비롯 ‘포맨’, ‘레인맨’ 등으로 구성된 최고의 비행 기술을 자랑하는 클럽이다. 그러나 이들은 클럽의 주요 활동인 곡예 비행쇼 이외에 마약 운반책으로 활동하며 큰 돈을 벌고 있는 범죄자들이기도 하다. 빠른 속도를 이용하여 마약을 안전하게 운송한다는 장점으로 인해 마약 밀매의 큰 손으로 통하는 ‘에스콘디도’의 전용 마약 운반책으로 활약하던 이들의 행적은 비밀마약단속반(DIA)이 ‘에스콘디도’의 뒤를 캐기 시작하면서 드러나게 되고, 이들의 검거를 위해 DIA는 비밀경찰을 투입한다.
 ‘플라이 가이즈’의 검거를 위해 투입된 여성 비밀경찰 ‘로산나’는 팀의 리더인 ‘스트레거’에게 접근하고 그녀의 치명적인 매력에 빠져든 ‘스트레거’와 그의 팀원들 모두 DIA의 함정수사에 걸려들어 체포되기에 이른다. 이제, 마약 밀매의 큰 손 ‘에스콘디도’의 검거와 인질로 잡혀 있는 비밀경찰의 구출을 위해 DIA는 ‘플라이 가이즈’를 이용하기로 하는데...
정무문’의 후계자 ‘진진’. 중국 노동참전군 15만과 함께 세계대전 프랑스 전선에 파병된 그는 맨몸으로 독일군에 맞서 활약하지만 그들 모두 전사자로 기록 되는데… 7년 후, 1925년 상하이. ‘기천원’이라 불리는 한 남자가 외교관과 군인, 스파이와 미녀들이 모여드는 사교클럽 ‘카사블랑카’에 등장해 모두의 이목을 끌기 시작한다.
제국의 암살자들을 제거하라!
그 즈음, 상하이 유력인사들에 대한 연이은 암살테러가 벌어지고 살생부까지 공개되며 일본군에 대한 증오와 공포심이 날로 커가는 가운데 당대 최고의 스타인 ‘천산흑협’이 홀로 암살자들을 처단하는 사건이 벌어진다! 일본군에 맞서 상하이 밤거리를 누비며 활약하는 절대 고수 천산흑협, 과연 그의 정체는 무엇인가?
어느 날 비행기 화물 컨테이너에서 추레한 몰골의 남성이 실려 들어온다. 그는 자신이 왜 거기 있었는지는 물론 자신의 이름과 신분까지도 기억하지 못한다. 그에게 남아있는 정보는 트레이너 안에 갇혀 스스로 팔목에 깨진 유리조각으로 새긴 전화번호와 손가락에 새겨진 이름 JD뿐. 출입국 사무소를 도망쳐 나와 그 번호로 전화를 걸어 번호의 주인이 스트립 클럽에서 일하는 모니크라는 여성임을 알아냈다. 그는 모니크를 찾아가 자신이 누구인지 묻지만 곧 싸움에 휘말리게 된다. 부상을 입은 그의 상처를 치료해준 모니크와 함께 수집한 정보를 따라 이동하는 두 사람. 결국 JD는 자신의 진짜 신분을 알게 되고 자신을 궁지로 몰아넣은 건터의 비밀에 대해서도 알게 된다.
탐욕이 많은 뇌가의 집안은 무력으로 서민들의 명작을 훔쳐다 채대인에게 받쳐 신임을 받으려 한다. 하나뿐인 명작을 훔치기 위해 뇌가의 첫째 아들이 취풍루에 잠입하고, 그것을 지키려던 왕씨와 겨루게 되지만 뛰어난 그의 무공에 왕씨는 명작과 더불어 그 안에 숨겨뒀던 양산의 밀서까지 빼앗기고 잡혀간다. 아버지가 뇌가의 집에 잡혀간 사실을 알게 된 두흥은 가면을 쓰고 자신의 신분을 숨겨 아버지를 구하러 가지만, 아버지는 밀서부터 찾으라고 두흥을 되돌려 보낸다. 아버지의 말을 따라 밀서를 찾기 위해 뇌가의 셋째 아가씨를 이용해 밀실창고에 들어가는데...
대기업의 엔지니어로 성실히 일해온 알란 캠벨은 승진에서 탈락되자 상심해 집으로 돌아온다. 그 순간, 그의 아내는 알란의 친구인 마이클와 바람을 피우고 있다. 아내와 다투고 자포자기하며 집을 나온 알란은 술집에서 만난 조나스라는 남자에게 자기 이야기를 털어놓는다. 조나스는 자기가 살인청부업자라고 밝히며 이제 친구가 됐으니 죽이고 싶은 사람 다섯을 적으면 자기가 처리해주겠다고 말한다. 장난이라고 생각한 알란은 회사 사장과 자기 아이디어를 훔쳐 승진한 동료, 아내 등5명의 암살리스트를 적어준다. 다음 날, 출근한 알란은 사장의 죽음 소식을 듣고 놀라고, 다음 표적인 동료의 죽음을 막기 위해 고군분투하지만 조나스는 이미 통제 불가능 상태다. 졸지에 살인사건에 휘말린 알란, 경찰은 그를 조사하기 시작하고 사건은 커져가는데...
7개의 동상 속에 숨겨진 마약... 사라진 한 개의 동상에는 과연 어떤 비밀이 숨겨져 있는가!
 뉴욕의 마약 담당 경찰인 ‘존 헤브론 (쿠바 쿠딩 주니어)’은 상부의 지시로 거물급 마약상을 검거하기 위해 마약 판매책으로 위장하고 그에게 접근한다. ‘존’의 활약으로 거물급 마약상을 검거하는 데는 성공하지만 조직은 복수를 위해 킬러를 보내 ‘존’의 아내와 어린 딸을 살해한다. 경찰로서는 성공했지만 정작 자신의 가족을 지키지 못했다는 죄책감으로 하루하루 고통스러운 나날을 보내던 ‘존’에게 경찰직 복귀 명령이 떨어지지만 아내와 딸을 잃은 슬픔과 죄책감으로 인해 술과 신경안정제에 의존한 채 힘든 나날을 보내던 그에게 새로운 사건이 맡겨진다. 사건은 성당 납품용 마리아 동상 속에 마약을 숨겨 밀반입한 것으로 추정되는 범죄조직을 검거하는 것으로 사건을 조사하던 ‘존’과 경찰은 의심이 가는 7개의 동상 중 하나가 사라진 것에 주목하고 조직 내의 또 다른 음모가 숨어 있을 것으로 판단하고 사건의 용의자들에게 접근하기 시작하는데...
사건이 일어나면 인질의 목숨은 중요하게 생각치 않고, 기물파손은 물론이요 장난감 총을 가지고 다니기까지 상부의 골치덩어리가 되고 있는 LA의 SWAT 대원들은 상부의 명령에 의해 훈련을 간다. 헌데 그들이 훈련을 갔던 격납고에서는 두 라이벌 갱단이 대치하고 있던 상황이었다. 얼결에 말려들게 된 SWAT 대원들. 그들은 한순간도 방심할 수없는 대치 상황에 빠져들고 마는데…
美 남북 전쟁이 정점으로 치닫던 1863. 아브라함 링컨 대통령은 북군의 승리를 위해 빅 샌티 작전을 실시하지만 알 수 없는 전염병이 무차별 확산되면서 병사들은 모두 전멸하고 만다.
 링컨 대통령은 전염병의 확산을 막고자 비밀요원 12명을 발족하고, 감염되지 않은 소수의 병사들과 힘을 합해 좀비들을 박멸시키기 위한 임무를 직접 수행한다. 국가의 운명은 남북전쟁을 넘어 좀비들과의 사투가 시작되고, 요원들에게는 한층 더 위압적인 임무가 주어지는데...
모든 것이 사라진 파괴된 도시.
 이미 미국엔 10년간 세 번의 좀비 재앙으로 폐허가 된 지 오래다.
 안전한 줄 알았던 좀비 백신 ‘좀브렉스’의 효과가 상실되고
 감염자 격리 구역 ‘메가돔’에서 보균자들이 하나 둘 좀비로 변이하면서 도시는 혼돈에 빠진다.
 이 사태를 취재하던 기자 ‘체이스’와 촬영감독 ‘조던’은 뜻밖에 상황에 서로 갈라지게 되고
 미처 도망치지 못한 ‘체이스’는 격리구역에 갇히게 된다.
 운 좋게 탈출에 성공했던 마지막 탈출자 ‘조던’은
 정부의 비밀스러운 생체실험의 희생양이 되고 만다.
 한편 ‘체이스’와 생존 무리는
 그들만의 DIY 무기로써 좀비들에 대항하지만,
 설상가상 좀비보다 더 위험한 격리구역의 약탈자들까지 합세해 '체이스'의 숨통을 조여오는데...
무기거래 조직의 행동대장인 라이어스는 조직의 두목 안젤로로부터 아들 닉이 제대로 일을 할 때까지 뒤를 봐달라는 부탁을 받는다. 오랜 기다림 끝에 조직의 실권자가 된 라이어스는 동료들과 함께 축배를 들지만 그가 마음에 들지 않았던 닉은 아버지를 죽이고 라이어스에게 누명을 씌운다. 축배를 든 것도 잠시, 닉의 부탁을 받은 다른 조직의 킬러들이 라이어스와 동료를 죽이기 위해 점점 포위망을 좁혀오는데…
이종격투기 2연속 세계 챔피언 ‘니콜라이’는 경기를 또 한번 승리로 이끌지만 폭행사건에 휘말려 3년 동안 감옥 신세를 진다.
 출소 후, ‘니콜라이’는 친구들의 도움으로 이종격투기 코치 일을 하며 다시 격투기 선수로 복귀할 날을 꿈꾼다.
 그러던 어느 날 ‘니콜라이’는 스파르타라는 새로운 격투 대회에 참가할 것을 제안 받고, 그 소식을 들은 ‘니콜라이’의 오랜 라이벌이자 현재 세계 챔피언 ‘안드레이’ 역시 스파르타 대회에 출전하기로 한다.
 그리고 러시아 역사상 가장 치열한 격투가 벌어지는데…
전직 종합격투기(MMA) 챔피언 데이비드 고란과 그의 여자친구 에바는 그녀가 마피아에게 진 빚으로 인해 멕시코로 도망쳐 살고 있다. 그곳에서 데이비드는 돈을 벌기 위해 뒷골목 싸움꾼으로 살아간다. 하지만 살인 누명을 쓰고 쫓기게 되는 데이비드. 거기에 에바까지 납치당한다. 에바를 납치한 조직은 데이비드에게 격투기 시합에서 질 것을 요구한다. 데이비드는 에바도 구하고 누명도 벗어야 하며 살아남기 위해 경기에서도 이겨야 한다. 결국 데이비드는 최후의 일전을 준비하는데…
미국 전역의 전기와 통신 장비를 마비 시킨 정체 불명의 테러리스트! 혼란을 틈타 정부를 움직여 계엄령까지 선포한 그들은 시민들의 안전과 자유를 위협한다. 군대와 정부까지 완벽하게 장악한 그들을 막을 방법은 없어 보이는데…
 한편 군의 이상한 동태를 눈치채고 탈영한 중위 ‘브랜든 레인’(스펜서 네빌)은 안전가옥에 숨어있던 가족과 동료들을 만나 사상 최악의 테러에 맞서기 위한 최후의 전투를 준비한다.
업계 최고의 레전드 킬러 ‘존 윅’은 과거를 뒤로한 채 은퇴를 선언하지만,
 과거 자신의 목숨을 구했던 옛 동료와 피로 맺은 암살자들의 룰에 의해 로마로 향한다.
 ‘국제 암살자 연합’을 탈취하려는 옛 동료의 계획으로 ‘존 윅’은 함정에 빠지게 되고,
 전세계 암살자들의 총구는 그를 향하는데...
제2차 세계대전에서 맹위를 떨치던 독일 탱크 ‘팬저’와
 홀로 맞서는 러시아 탱크 ‘KV-1’는 심각한 외상을 입는다.
 총공격 명령이 떨어지고, 정비사의 경고에도
 고장 난 ‘KV-1’은 다시 전장으로 돌진한다.
 드디어 1 대 16의 불가능한 전차전이 시작되는데…
 무공훈장을 받은 전설의 탱크전 실화
 마침내 가장 위대한 전차전이 공개된다!
대량 무기생산 회사이자 자국의 안전을 지키는
 자칭 글로벌 리더 회사 ‘애모테크’에 다니는 평범한 회사원 ‘데스몬드’.
 어느 날, 동료들이 뭔가 이상하다?!
 에너지 드링크로 둔갑한 군용 전투 무기 ‘졸트’를 마신 후
 순식간에 살인무기 좀비로 변해버린 동료들!
 과연 ‘데스몬드’는
 죽이지 않으면 죽는 미친 배틀 로얄에서 살아 남아
 이 곳을 탈출할 수 있을까?!
채석장을 짓기 위해 공사를 진행하려던 미카일은 유해 발굴을 위해 공사를 중단해달라고 부탁하는 엘리자베타에게 첫눈에 반한다.
 하지만 둘은 공사 담당자의 실수로 큰 부상을 입고, 미카일은 과거로 돌아가게 된다.
 그 곳에서 전쟁을 겪으며 주변의 군인들이 자신과 연관이 있음을 알게되는데…
남들처럼 평범하게 살고 싶었는데…
 동생이 사라졌다
 “내 동생 어디로 보냈어?”
 동생의 흔적에 가까워질수록
 그녀의 분노는 폭발한다
 오늘, 여기서 끝장낸다!
한 번도 링 위에서 주목받은 적 없는 전직 프로복싱 선수 민택. 어느새 복싱을 할 수 없는 나이가 된 민택은 미트 글러브를 끼고 후배의 펀치를 받아주며 체육관에서 먹고 잔다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
여느 길거리 노동자이자 부패한 정치인 암살범처럼 보이는 마셰티는 전직 연방수사관이다. 악명 높은 멕시코 마약 밀매업자 토레스와 맞붙어 가족의 죽음을 맞게 된 마셰티는 텍사스로 탈출해 끔찍한 과거를 잊고 살고자 했다. 하지만 음모에 휘말린 마셰티는 상원의원 암살범으로 몰리며 쫓기는 신세가 된다. 그러던 어느 날 한 미모의 여수사관이 찾아오면서 멈출 수 없는 복수가 시작되는데...
무자비하고 악날한 군주 ‘라자세나’는 무에타이의 고수 ‘티엔’을 강력한 군사력으로 제압하고 그를 사로잡는데 성공하고, 자신의 편으로 만들고자 상상을 초월하는 고문을 ‘티엔’에게 가하기 시작한다. 그러던 중 무자비한 고문으로 죽음의 위기에 처한 무고한 ‘티엔’에게 왕의 석방명령이 내려지고, 치료를 위해 인근 마을로 옮겨진다. 그 곳에서 ‘부바’ 사부의 종교의식과 여자친구 ‘핌’의 극진한 간호로 ‘티엔’은 기적적으로 소생하게 되고, 사부의 가르침에 따라 심신의 수양에 정진한다. 한편 군주 ‘라자세나’는 어둠의 힘으로 ‘티엔’을 제거하기 위해 흑마술사 ‘상카’를 찾게 되지만 오히려 그에게 죽임을 당하고 ‘상카’는 ‘라자세나’를 대신해 군주의 자리에 오르게 된다. 어둠의 힘으로 세상을 통치하려는 야욕에 휩싸인 ‘상카’는 반군세력을 색출해내기 위해 주민들을 무차별 학살하거나 끌고 가기 시작하고 이에 ‘티엔’은 그에게 주어진 ‘복수’라는 이름의 마지막 미션을 위해 ‘상카’를 찾아 나서는데...
불량 서클의 리더 프랭크는 차기 리더인 아담을 비롯한 세 명의 신입 멤버들에게 각자 지정된 편의점을 털어 서클 멤버로서의 용기를 증명하라는 미션을 내린다. 두려움에 갈등하던 끝에 첫 멤버가 과감히 복면을 쓰고, 19달러 10센트를 훔쳐오는 미션에 성공한다. 이어 아담 또한 성공하고 프랭크를 비롯한 신입 멤버들은 흥분에 휩싸인다. 마지막 아담의 단짝 캐빈의 차례. 유난히 겁이 많은 캐빈은 망설이지만 아담의 격려에 비장한 표정으로 복면을 쓰고 편의점을 향해 내달린다. 그 때 프랭크에게 전화 한 통이 걸려오고, 연이어 한발의 총성이 울려나는데..!
 상황의 심각성을 직감한 아담은 형을 따라 편의점으로 향하고 쓰러져 있는 캐빈을 발견한다. 부상당한 캐빈을 놓고 은밀히 사건을 처리해 서클을 지켜야 하는 리더 프랭크와 더 이상의 사고를 막으려는 차기 리더 아담의 갈등이 시작되고.. 여기에 엎친 데 덮친 격으로 또 다른 사건들이 연이어 벌어지면서 이들의 밤은 점점 더 위험해져 가는데..
냉혹한 마피아 대부 ‘찰리’. 22발의 총성과 함께 평온했던 삶은 산산조각 나고, 죽음으로부터 기적적으로 살아난 그는 임모탈(불사조)이라 불리게 된다. 하지만 그를 노리는 배신자들은 친구와 가족까지 위협하며 더욱 거세게 숨통을 죄어오는데…
 영화제 소개글. 샬리는 마피아에서 은퇴하고 아들과 함께 새로운 삶을 살려고 한다. 괴한의 습격에서 극적으로 살아 남은 샬리는 자기를 죽이려고 한 사람을 찾아 복수를 결심한다. 프랑스의 대표적인 배우 중 하나인 장 르노의 중후하면서도 차가운 연기가 돋보이는 <22 블렛>은 실화를 바탕으로 만든 작품.
프랑스 휴양지에서 만난 젠(캐서린 헤이글)과 스펜서(애쉬튼 거쳐)는 첫눈에 사랑에 빠져 결혼에 골인, 조용한 교외에서 완벽한 결혼생활을 즐긴다.
 그러던 어느 날, 이 부부의 평온한 일상이 하루아침에 무너지는데… 과거를 깜빡? 잊고 살아온 전직 킬러 스펜서와 그를 제거하려하는 라이벌 킬러 조직! 그리고 적들의 타겟이 된 남편 때문에 함께 타겟이 되버린 젠! 이제 과거를 들켜버린 부부와 그들을 노리는 킬러들의 대결이 시작된다!
알 수 없는 외계 행성에 영문도 모른 채 끌려온 7명의 킬러들. 전직 의사 한 명을 제외하곤 용병, 야쿠자, 사형수, 암살단원 등 지구에서 극악무도한 범죄를 저지른 자들이다. 자신들이 어디에 와 있는 지 알아채기도 전에 그들은 강력한 힘을 가진 정체불명의 생명체에게 쫓기기 시작한다. 그 정체불명의 생명체는 우주 최강의 포식자, 프레데터들이다. 더욱 강력하게 진화한 놈들은 프레데터 하운드독과 팔콘을 부리며 보다 지능적으로 무자비한 인간 사냥에 나선다. 점차 밝혀지는 프레데터들의 충격적인 비밀 앞에 지구에서 가장 위험한 존재였던 킬러들은 힘을 모을 수 밖에 없다. 살아남기 위해서.
로마 최고의 막강 전투부대였던 제9군단은 어느 누구에게도 정복당해본 적이 없던 난공불락 픽트족과의 20년 전투 중 대패하고 그를 이끌던 장군 비릴루스는 픽트족에게 인질로 생포된다. 구사일생으로 살아남은 로마 최후의 전사들은 검투사 출신의 퀸투스를 따라 장군을 구하기 위해 다시 한 번 적진으로 뛰어든다. 그러나 구출은 실패로 돌아가고 숨막히는 추격전이 시작된다.
 굶주린 사냥개처럼 퀸투스의 뒤를 쫓는 에테인은 로마군에 대한 복수심으로 불타는 픽트족 최고의 여전사. 이제 퀸투스가 이끄는 로마 제 9군단의 마지막 전사들과 에테인이 이끄는 픽트족은 죽음으로서만 끝낼 수 있는 마지막 전투를 벌이게 되는데…
최고의 실력을 자랑하던 특공대가 돌연 자취를 감춘 지 1년. 누구도 해결할 수 없고, 아무도 도울 수 없는 문제들을 해결하기 위해 최고의 해결사 A-특공대가 되어 다시 돌아왔다!
 비상한 두뇌 회전의 소유자 한니발의 기상천외한 작전 지휘 아래, 작업의 달인 멋쟁이의 수려한 외모와 화려한 언변으로 실마리를 풀면 두려움을 모르는 짐승 파이터 B.A가 선방을 날리고 똘끼 충만한 천재 돌+I 파일럿, 머독의 화려한 공중전이 펼쳐진다!
천하를 정복한 신비의 제국 페르시아를 배경으로 펼쳐지는 대서사 액션 대작.시간을 되돌릴 수 있는 고대의 단검을 둘러싸고 진정한 용기를 가진 페르시아의 왕자와 세상을 파멸시키려는 반역자, 그리고 단검을 비밀의 사원으로 가져가야만 하는 공주의 운명이 격돌한다.
13세기 영국. 평민 출신이지만 뛰어난 활실력을 가진 로빈후드는 리처드 왕의 용병으로 프랑스 전투에서 대활약을 펼쳐 왕의 신임을 받지만, 전투 중 리처드 왕이 전사한다. 리처드 왕에 이어 왕위에 오른 존 왕은 폭력적이고 탐욕적인 통치로 오랜 전쟁 후유증을 앓는 영국을 더욱 피폐하게 만든다. 국민들은 가난과 폭정에 시달리고 영국에는 모든 자유가 사라진 것. 전쟁 후 고향으로 돌아온 로빈후드는 이 모든 참담한 상황 속에서 자신의 돌아가신 아버지가 자유를 위해 왕권에 도전하다 처형당했다는 사실을 알게 되고, 동료들과 함께 부패한 존 왕에 맞서게 되는데…
 왕의 충성스러운 군인에서 왕의 반역자로. 그리고 세상의 영웅이 된 남자 로빈후드. 2010년 5월, 거대한 스펙터클이 세상을 뒤바꾼다!
인간의 욕심이 부른 절망!!
 준비할 수 있는 것은 아무 것도 없다!!
 천문학자들은 수성에서 자기력 토네이도를 발견하고 그들은 태양의 거대한 자기장의 효력에 놀라움을 금치 못한다. 허나 그들은 그 뒤에서 벌어지는 일은 전혀 상상치도 못하고 있다. 태양 탐사 프로젝트의 수장인 사무엘 플랭크는 태양 광선을 저장하고 변환하여 끊임없이 재생할 수 있는 새로운 에너지를 만든다. 수 많은 실험과 연구비를 들인 후 이제 테스트만을 남겨 놓았다. 프로젝트의 순조로운 마지막을 축하하는 과학자들, 그러나 거대한 에너지를 기계들이 제어하지 못하게 되고 파티장은 비명으로 가득 차고 만다. 그들을 둘러싸던 소용돌이는 거대한 자기장을 만나 순식간에 지구를 덮치는데. 플랭크와 그의 팀은 거대한 소용돌이를 막아보려 하지만 때는 이미 늦어버렸고, 1조 와트의 자기력은 그 누구도 어쩔 수 없는 괴물 같은 힘을 발휘한다.
 이 끔찍한 소용돌이는 지구상에 있는 모든 것을 빨아 들여 가루로 만들어버릴 만큼 강력한 토네이도이다. 이제 사무엘 플랭크와 그의 팀은 더 이상 저 사정없는 토네이도가 지구를 멸망 시키지 전에 그것을 멈추게 할 방법을 찾아내야 한다. 그들은 세계를 지킬 방법을 찾아낼 수 있을까?
디트로이트 경찰국 마약반 소속의 퀸타나가 살해당하자 댄 설리반(숀 하토시) 형사는 퀸타나의 파트너였던 마티 킹스턴(레이 리오타)과 함께 수사를 진행한다. 수사 과정에서 두 사람은 직업상의 관계를 넘어서 인간적인 유대감을 쌓아간다. 그러던 중 퀸타나와 함께 내사과의 조사 대상에 오른 베테랑 경찰 파울러와 로건이 연달아 살해된다. 댄은 유력한 용의자로 체포된 본스의 진술을 통해 마티가 관련됐음을 포착하고는 수사를 펼친 끝에 사건의 전말을 파헤친다. 3년 전, 동료들과 공모하여 마약조직의 돈을 빼돌렸던 마티는 자신의 비리가 밝혀질까 두려워서 살인을 저지르게 된 것. 댄은 마티에게 자수를 권유하지만, 마티는 새로운 음모를 꾸미는데...
어느 날, 시애틀에 위치한 중국인 거주지역 주변에서 살인사건이 발생한다. 피해자는 그 지역 클럽에서 스트리퍼로 일하는 20대 여성. 양팔은 붉은 스카프로 묶여져 있고, 입에는 흰색 카네이션이, 얼굴에는 여우가면이 씌여진 채로 발견된 시체. 이 엽기적인 살인사건의 해결을 위해 시애틀의 비밀경찰 ‘DEA’가 투입되고, 팀장 ‘케인(스티븐 시갈)’은 이 사건이 중국의 전통적인 흑마술과 깊은 연관이 있을 것으로 판단하고 주변 중국인 거주지역에서 사건의 단서를 조사하기 시작한다. 그러던 중 연이어 스트리퍼들의 엽기적인 죽음이 계속 이어지자 ‘DEA’의 여성 비밀경찰인 ‘사라(사라 린드)’가 직접 스트리퍼로 위장해 범인에게 접근하겠다는 위험한 제안을 하기에 이르는데...
‘로벨리’는 경호업체에서 근무하는 유능한 경호원이다. 어느 날, 폭력 조직간의 세력다툼이 벌어지자 조직의 보스 ‘사르타이’는 상대 조직의 보복을 대비해 자신의 딸 ‘디브야’에게 보디가드를 붙여 주기로 결심한다. 경호업체의 가장 유능한 경호원 ‘로벨리’가 ‘디브야’의 보디가드로 선정되어 경호업무를 시작하게 된다. 그러나 ‘로벨리’의 불타는 사명감은 자신의 임무를 헌신적으로 수행하기는 하지만 대학 캠퍼스와 교실까지 한시도 ‘디브야’ 곁을 떠나지 않는 ‘러블리’의 과도한 경호행위는 ‘디브야’를 짜증나게 만든다. 결국 ‘디브야’는 ‘로벨리’를 떼어놓기 위해 친구들과 함께 엉뚱한 계획을 세우게 되고 ‘디브야’가 ‘로벨리’의 시야에서 잠시 멀어진 사이 상대조직은 ‘디브야’를 살해하기 위해 그녀에게 접근하지만 ‘로벨리’의 도움으로 가까스로 목숨을 구하게 되고 이 사건을 계기로 ‘디브야’는 ‘로벨리’에게 고마운 마음과 함께 알 수 없는 사랑의 마음이 싹트기 시작하는데...
은퇴한 스파이요원 출신인 마리사는 자신이 낳은 갓난아이와 함께 입양한 10대 초반의 두 아이의 엄마가 된다. 시간을 멈추려는 악당 ‘타임키퍼’를 막기 위해 마리사는 입양한 두 아이 세실과 레베카를 새로운 ‘스파이 키드’로 연마시켜 대항하게 되는데…
고등학교 때부터 친구였던 세 사람 빈센트, 써니, 데이비드는 대낮의 도로에서 5밀리언달러에 달하는 다이아몬드를 훔친다. 그러나 혼자 다이아를 차지할 계획을 하고 있던 빈센트의 배신으로 써니와 데이비드는 빈센트의 총에 맞아 쓰러진다. 두 친구가 죽었다고 생각한 빈센트는 황급히 자리를 떠나지만, 운 좋게도 써니는 빗나간 총알 덕에 목숨을 구한다. 상처를 회복한 써니는 배신감에 독이 올라 빈센트를 찾아 다니던 중 마피아 보스인 빅스를 만나게 된다. 빅스의 제안으로 러시아 마피아가 훔쳐간 돈을 회수해오는 미션을 맞아 팀에 합류한 써니. 그러나 갑자기 팀원인 피티가 자살을 하는 바람에 일이 꼬이고, 써니는 빈센트에게 복수할 기회를 잡기위해 빅스에게 피티를 죽이고 돈을 훔쳐간 게 빈센트라고 말하고, 빅스는 써니를 데리고 빈센트를 잡으러 가는데... 과연 써니의 복수는 성공할 수 있을까?
당시 조지아의 대통령이던 미하일 사카슈빌리(앤디 가르시아 역)가 사회개혁 실패에 따른 국민들의 지지율이 계속 하락하자, 영토회복의지라는 국면전환용으로 조지아에 분리독립을 요구해 온 친 러시아 성향의 자치주 남오세티야공화국에 대한 무력침공을 감행하였고, 이에 남오세티야에 평화유지군을 파견하고 있던 러시아가 자국민보호를 주장하며 즉각 대규모 군대를 파병함에 따라 단번에 조지아와 러시아간의 전쟁으로 확산되었다. 이 참혹한 전쟁의 진실이 밝혀지는데….
쌍둥이 형제인 스바루와 호마레는 닌자 두목 자리를 놓고 결투를 벌인다. 큰 상처를 입은 스바루를 거두어 살려주고 보살펴 준 하구로 조직에 처음으로 마음을 열게 된다. 스바루는 지금까지 자신을 보살펴준 사람들을 지키기 위해 싸우기로 결심하고 결국 호마레와의 결투에서 승리를 거둔다.
 한편 스바루와의 결투 이후 죽은 줄로만 알았던 호마레는 실은 살아있었다. 수련을 거듭하며 복수를 다짐하는 호마레. 그리고 스바루는 정식으로 하구로 조직의 일원이 되어 행복한 파티를 준비하고 있었다. 그러나 닌자들은 스바루와 결투를 하기 위해 카렌을 납치한다. 그 사실을 알고 구하러 떠나는 하구로 일동. 과연 하구로 조직은 무사히 카렌을 구출할 수 있을 것인가?
닌자인 스바루와 호마레는 두목자리를 놓고 처절한 싸움을 벌이다가 야쿠자인 ‘하구로’ 조직의 집 마당까지 침범하게 된다. 결국 승부는 내지 못 한 채 호마레는 스바루를 버려두고 자리를 뜬다. ‘하구로’ 조직은 야쿠자이지만 다른 조직과는 다르게 평화롭게 사회봉사에 힘쓰며 살아가고 있다. 이들은 갑작스러운 불청객인 스바루를 정성껏 보살펴 주지만 다른 사람을 믿지 못하는 스바루는 몸이 낫는 대로 모두를 죽여 버리겠다며 이를 갈 뿐이다. 하지만 하구로 조직의 친절함 때문에 점점 마음을 열어 가는 스바루는 결국 야쿠자의 일원이 되기로 결심한다.
 한편 호마레는 스바루에게 최후의 결투를 신청하고 야쿠자의 무술을 전수 받은 스바루는 닌자가 아니라 야쿠자로서, 하구로 조직의 후계자로서 호마레와 맞선다. 과연 두 닌자가 벌이는 혈투의 결과는 어떻게 될 것인가?
한때는 미국 역사상 최고의 전함이었지만, 이제는 한낱 거대한 박물관으로 전락해버린 ‘아이오와 전함’이 은퇴기념일을 맞이해 세계 투어를 하고 있었다. 남한 연안을 항해 중이던 전함에는 ‘윈스턴’ 함장을 필두로 한 해군 대원들과 특공대원들, 그리고 전함을 2차 대전 당시로 복원하기 위해 투입된 민간인들이 타고 있다. 그러나 항해 도중, 갑자기 남한의 대청도가 정체 모를 함선에게 공격을 받았다는 무전을 받게 되고, ‘아이오와 전함’은 사태 파악을 위해 대청도로 향하게 된다. 공격의 주범으로 몰린 북한과 중국이 사태를 계속 부인하면서, 남한을 공격한 적의 신원은 점점 미궁 속으로 빠져드는데...
범죄자 살인청부를 맡아 거칠게 살아가는 브릭(클래인 크로포드), 맥퀸(트레비스 피멜), 링컨(다니엘 커드모어) 우디 삼형제. 어느 날 그들에게 셀레스트(에바 롱고리아)가 찾아와 자신의 전 남편 칼로스 (빌리 밥 손튼)가 롭(토마스 생스터)의 부모를 죽이고 롭의 신탁기금을 가로채려 한다고 밝히며 자신의 대자를 찾아주면 거액을 주겠다고 제안한다. 이에 우디 삼형제는 롭을 데리고 있는 칼로스에게서 롭을 데려오지만 지적 장애를 가진 롭의 모습에 당황한다. 무법자 세 형제와 롭은 칼로스가 보낸 암살단에게 쫓기며 예기치 않은 여행을 시작하게 되는데……
우주를 항해하던 거대함선 USS 엔터프라이즈호를 이끌고 귀환한 ‘커크’ 함장(크리스 파인). 하지만 누군가의 무자비한 공격으로 인해 전세계는 거대한 위기에 빠지고, 스타플릿 내부까지 공격 당하며 공포와 충격은 더욱 커져만 간다. 테러의 주인공이 다름아닌 스타플릿의 최정예 대원 ‘존 해리슨’(베네딕트 컴버배치)라는 사실이 밝혀지고, 그의 분노가 극대화될 수록 세상은 걷잡을 수 없는 혼란에 휩싸이기 시작한다. 내부의 적에 의해 절체절명의 위기를 맞게 된 엔터프라이즈호! 커크 함장과 대원들은 초토화된 전쟁터 한복판에서 인류의 미래가 걸린 선택의 기로에 놓이게 되는데...!
 인류 최대의 위협, 그의 분노를 막아라!
임신한 비앙카와 그녀의 남편 이안이 산부인과를 찾아가면서 시작된다. 비앙카는 환청과 두려움이 있어 리튬을 복용하고 있었지만 아이에게 해가 될까봐 두려워 리튬약을 먹는 것을 중단한다. 하지만 이전부터 그녀의 곁을 맴돌던 검은 머리의 여자가 계속해서 나타나자 비앙카는 점점 두려움을 느끼면서 남편 이안의 품에서 안정을 찾는다. 그러던 어느 날, 뉴스를 보던 비앙카는 자신을 따라다니던 여자가 사라라는 이름을 가졌으며, 실종되었다는 사실을 알게 된다. 어째서 자신을 따라다니는지 알고 싶었던 비앙카는 사라가 살던 집을 찾아가게 되고 그 곳에서 숨겨진 사실을 알게 되는데…
영화 듀크는 고전 서부영화의 현대판 오마주다.
 소년원에서 자란 형제는 생존을 위해 그 누구도 믿지 못하게 단련되었다.
 그들은 오래된 존 웨인 영화를 보며 소년원 삶의 위안을 삼았고, 존 웨인과 같은 악당을 청소하는 영웅이 되고 싶었다.
 웨스트 로스엔젤레스의 지역사회를 위협하는 것들에 대한 거리청소를 하고 싶어하며, 경찰 행세를 한다.
 그러나 결국 자신들의 한계를 느끼게 되는데….
프랑스의 시골 마을 세르동에서 휴가를 즐기던 미군인 가족이 처참하게 살해되는 사건 발생.
 유일한 생존자인 ‘클레어’의 증언에 따라 사건의 용의자로 현장 인근에 살고 있는 ‘탈란’이 용의자로 체포된다.
 덥수룩한 머리와 수염 등 남다른 외모의 ‘탈란’이지만 그의 결백을 확신한 변호사 ‘캐서린’이 그의 변호를 자처한다.
 ‘캐서린’과 그녀의 일을 돕는 ‘에릭’, ‘개빈’은 ‘탈란’의 결백을 증명하기 위해 희귀병 검사를 실시하고, 검사 중 ‘탈란’은 발작을 일으키게 되는데 …
 그 누구도 상상하지 못한, 충격의 핏빛 향연이 시작된다!
아무도 모르는 지하 세계. 이곳엔 1:1로 한정된 시간 동안 방탄조끼를 입고 서로에게 총을 쏴 먼저 쓰러트리는 사람이 이는 사행성 사격 게임이 인기를 끌고 있다. 빠른 스피드와 정확한 슛으로 무패연승을 이어가는 ‘존’(라이언 콴튼)은 이 게임의 전설로 불리는 ‘조린저’(미키 루크)와 대결하길 원하지만, 그의 대전 상대로 이름조차 올리기도 쉽지 않다.
 ‘존’에 필적할만한 상대가 있었으니, 바로 유일한 여자 건 파이터 ‘콜트’(프리다 핀토)다. 그녀는 죽은 오빠의 원수를 갚기 위해 ‘레드’라는 남자를 찾는 중이다. 우연히 대전 상대로 만난 존과 콜트는 각자의 목적을 위해 조린저가 살고 있는 ‘올드 시티’까지 동행하고, 서로에게 급격히 빠져들게 된다.
 마침내 조린저와 만나게 된 ‘존’. 하지만 계속 된 내상으로 인해 더 이상 게임을 하다간 죽을지도 모른다는 의사의 진단을 받게 되는데..
 최고가 되고 싶은 남자, 그의 피할 수 없는 세기의 빅매치가 시작된다!
어린 시절 아버지의 학대를 받은 스티븐은 마약 중독자이던 십대 시절을 극복하고,
 자신의 경험을 책으로 출판해 성공한 작가가 된다.
 떠오르는 신예 작가가 되어 순조롭게 차기작을 계약하고,
 글쓰기 강사로 일하며, 마음이 통하는 여기자와 연애도 시작한 스티븐.
 그러던 어느 날 자신을 괴롭히던 과거의 망령이 나타난다.
 스티븐은 그때부터 어느 순간 글이 막히게 되고, 예전처럼 방황을 시작하게 된다.
 한편, 아내를 죽인 혐의를 받은 성공한 사업가 '한스 라이저'의 살인죄 공판이 진행되고,
 스티븐은 이유도 모른 채 한스 라이저의 사건에 끌려 점점 사건에 다가가는데...
 다시 나락으로 떨어져가는 스티븐은 자신을 덮는 과거의 굴레에서 벗어나기 위해 몸부림치지만
 점점 주변 사람들로부터 고립되어가고,
 결국 스티븐은 감옥에 수감 중이던 한스를 찾아가 인터뷰를 진행한다.
 하지만 그 과정에서 드러나는 과거와 현재의 사실 때문에 스티븐은 혼란에 빠지게 되는데…
어느 날 지구에 떨어진 운석의 영향으로 초인적인 힘을 갖게 된 밥 케너. 사람들은 그를 슈퍼 히어로 ‘슈퍼 밥’이라고 하지만,
 정작 그는 스스로 ‘공무원’이라고 말하며 인명 구조 후 서류에 서명만 받고 귀가하는 냉정한 슈퍼 히어로가 된다. 10점 만점에 6점으로 평가되는 찌질한 히어로 슈퍼 밥. 하지만, 휴무일에 교통사고 현장에서 사람들을 구조하게 되면서 평범했던 그의 삶에 균열이 생기기 시작하는데….
2016 클레르몽 페랑 국제 단편 영화제 개막작
 밥 먹고 쿵푸만 연마해온 마이애미 경찰 ‘쿵퓨리’. 잘못된 현실을 바로잡기 위해 과거로 시간여행을 떠나더니 느닷없이 히틀러 암살을 결심한다. 스웨덴에서 날아온 판타스틱 코믹 액션.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
미국에서 영국으로 향하던 42편 비행기는 운행 도중 이상한 불빛을 만난다. 곧 어딘지 알 수 없는 지역을 떠돌게 된 비행기. 당황한 '윌리엄' 기장과 '다니엘' 부기장은 자신들의 현재 위치를 알아내려 하지만 실패하고, 마침 비행기에 탑승하고 있던 역사학자 '베넷'과 '데일'은 비행기가 1940년대 2차 세계대전 중인 프랑스 생 나제르 지역이 와 있다고 이야기한다. 하지만 사람들은 비행기가 시간을 거슬러 왔다는 사실을 믿지 못한다. 설상가상으로 이들이 탄 비행기는 독일군의 공격을 받게 되는데...
전직 복서 ‘바이안’은 12년 전 우발적 사고로 인해 교도소에 복역 후 출소하게 된다.
 이후, 우연히 만난 여인 ‘졸린’과 사랑에 빠져 새로운 삶을 살기로 결심하게 되지만, 그의 의도와 달리 자꾸 꼬여만 간다.
 그러던 어느 날 생각지도 못한 비극적인 사건을 맞이하게 되고, 그의 인생은 또다시 소용돌이치게 되는데…
경찰 ‘잭 스톤’은 악명 높은 러시아 마피아 ‘발람’에게 아내를 잃은 복수를 하기 위해 일부러 은행을 털고 예전 파트너를 죽여 교도소에 갇힌다. 발람은 교도소 안에서 교도소 밖에까지 세력을 떨치며 뒷세계의 왕으로 군림하고, 죄수들뿐 아니라 교도소장까지 발람의 말이라면 꼼짝을 못 한다. 발람은 자신을 노리고 온 잭 스톤의 머리에 현상금을 걸고 죄수든, 교도관이든 잭 스톤을 죽인 자에게 거액을 주겠노라 선포하는데...
미래 외계행성 식민지화 시대.
 EXOr 통치하의 ‘오사이러스’ 행성에 치명적인 바이러스가 퍼진다.
 이에 EXOr 본부는 ‘오사이러스’ 행성에 사는
 민간인을 포함한 모든 생명체를 24시간안에 멸망시킨다는 계획을 수립한다.
 그 사실을 알게 된 EXOr의 군인 ‘케인’은
 ‘오사이러스’ 행성에 살고 있는
 딸 ‘인디’를 구하기 위해 탈영을 감행한다.
 뒤쫓는 군인들을 따돌린 후,
 ‘오사이러스’ 행성 외곽지역에 떨어져 정신을 잃었다 깬 ‘케인’은
 자신에게 총구를 겨누고 있는 수수께끼의 남자 ‘사이’와 마주친다.
 ‘케인’은 ‘사이’가 ‘오사이러스’ 행성의 비밀과,
 EXOr 군대의 추악한 실체에 대항한 반란의 중심이라는 것을 알게 되는데…
 바이러스보다 치명적인 행성의 비밀, 남은 시간 24시간!
 딸 ‘인디’를 구하고 행성을 탈출하기 위한 사투가 펼쳐진다!
홀어머니와 동생을 위해 범죄로 가득한 거리에서의 삶을 정리한 쇼카.
 하지만 이러한 쇼카의 노력에도 불구하고 거리의 삶을 동경하던 동생 투카는 결국 싸늘한 시신이 되어 돌아온다.
 이에 쇼카는 어린 시절을 함께 한 친구 터키와 함께 범죄와 배신으로 얼룩진 거리로 다시 돌아가 피의 복수를 시작하는데…
런던범죄 조직의 냉혹한 사채수금업자 ‘댄 윌리엄’은
 사랑스런 딸 ‘올리비아’ 만큼은 암흑 세계에 연루되지 않게 보호하려 했지만,
 믿었던 보스의 아들에게 올리비아는 철저히 유린당한다.
 극도의 슬픔과 분노로 광기 어린 복수를 시작한 ‘댄’은
 관련된 모든 자들을 처단하며 보스의 아들을 찾기 시작한다.
 그러나 보스 또한 아들을 지키기 위해 소시오패스 청부살인업자를 고용하고,
 이 모든 참극을 예상한 경찰은 댄을 쫓는데...
 딸을 잃은 아버지의 처절한 24시간의 복수극이 시작된다!
어느 날, 네 명의 여자를 납치한 납치범이자 강간범인 ‘벤 해처’가 잔혹하게 토막 난 채 발견된다.
 그리고 현장에 있던 24살의 여성 ‘타린 파커’가 범인으로 긴급 체포된다. 자신의 살인을 정당하다고 말하는 ‘타린’.
 그런 그녀를 조사하던 ‘베켓’ 형사는 그녀가 7년 전 살인 사건 피해자의 언니라는 사실을 알게 된다.
 그런 와중에 ‘타린’을 풀어주지 않으면 살인이 계속될 것이라는 정체 모를 협박과 미스터리 한 살인이 계속되고,
 베켓의 딸까지 납치되고 마는데…
500년 전 봉인한 요괴를 감시하기 위해 인간세계로 내려온 8명의 신선. 고등학교로 잠입한 그들은 평범한 학생 행세를 하며 즐거운 추억을 쌓는다. 신선들이 자신들의 본 업무조차 잊어버리고 학교생활을 즐기는 사이, 요괴가 다시 세상 밖으로 뛰쳐나온다. 아수라장이 되어버린 인간 세계를 구하고 자신의 학교 친구들을 구하기 위해 8명의 신선들은 자신들의 신력을 하나로 모으기 시작한다.
도시 외곽에 터를 잡고 법에 구애 받지 않은 채 자유로운 삶을 살아가는 무리의 리더 ‘채드’는
 아들 ‘타이슨’만은 제대로 된 세상에서 살아가길 바란다.
 하지만, ‘채드’의 아버지는 손자 역시 대를 이어 무리의 리더로 키우려 한다.
 아들을 위해 아버지와 맞서기로 한 ‘채드’.
 그러던 어느 날, 도시에서 큰 절도 사건과 함께 아들이 사라지는 일이 발생하자
 경찰은 골칫거리였던 ‘채드’를 주목하는데…
 가장 거친 남자의 가장 뜨거운 엔딩
빼앗긴 마을을 되찾으려는 비밀 결사단의 리더 ‘타우’는
 그들의 터전을 침범한 경찰을 죽인 후 달아난다.
 20년 후 악명 높은 무법자가 되어 돌아오고
 평화로운 듯한 마을에 전운이 감도는데…
 우정도 정의도 없다
 오직 강한 자만 살아남는다
 거친 남자들의 마지막 대결이 시작된다!
천상의 금기를 어기고 사랑에 빠진 ‘옥녀’와 ‘금동’은 신들의 노여움을 사 모든 능력이 봉인된 채 인간계로 추방된다.
 그 후 천년의 세월이 흘러 신비한 능력을 가진 퇴마사 ‘부동’으로 환생한 금동!
 어느 날 왕궁에 나타난 거대한 요괴를 퇴치하는 과정에서 신비의 여인 ‘청청’을 만나게 되어
 세상을 위협하는 요괴들을 하나씩 해치우는 모험을 떠나게 된다.
 한편, 천년 전 ‘부동’에게 봉인되어 복수의 칼날을 갈던 사악한 용이 깨어나 무시무시한 괴물들과 함께
 인류를 위협하고 두 사람은 사악한 술수에 속수무책으로 당하는데…
 과연 ‘부동’은 천년 동안 봉인된 힘을 찾아 사악한 용으로부터 인류를 구할 수 있을까?
용감하고 강직한 성격을 지닌 경찰 ‘싱감’은 자신이 치안을 맡고 있는 마을 주민의 안전을 지키는 것에 목숨까지 바칠 준비가 되어있다. 주민들의 대소사까지 챙기며 두터운 신임을 얻고 있는 그에게 어느 날, 마을의 이권에 개입할 목적으로 조직폭력배가 주민들을 괴롭힌다는 제보가 접수된다. 진상을 파악하기 위해 ‘싱감’은 사건을 조사하던 중 조직폭력조직의 우두머리가 바로 악명 높은 인물 ‘야이칸’임을 알게 된다. 두려움도 없이 ‘야이칸’을 찾아가 엄중하게 경고하는 ‘싱감’. ‘야이칸’은 그런 ‘싱감’을 자신과 결탁된 정치권에 도움을 받아 다른 지역으로 전출을 보내게 되고 그 곳에서 그를 없애려는 계획을 세우는데...
아프리카의 소년이 전쟁의 잔혹함에서 탈출하여 자신의 꿈을 찾아간다.
 문명화된 거대 도시를 찾아서… 하지만 그것 역시 쉬운 일은 아니다.
 (4회 서울메트로국제영화제)
사건을 파헤칠수록 점점 위험에 빠져든다!
 방심하는 순간 놈의 타겟이 된다!
 시애틀의 비밀경찰 조직 ‘SIU’의 팀장 ‘케인 (스티븐 시갈)’은 어느 날, 자신이 탄 차가 누군가로부터 미행 당하고 있음을 직감하고 차를 세워 그들을 뒤쫓지만 강력하게 저항하는 이들에게 총을 발사하여 검거하지만 이내 사망하게 된다. 그런데 특이한 것은 두 명 모두 손에 지문이 없을 뿐만 아니라 신원 조회마저 불가능한 것. 뿐만 아니라 ‘케인’의 방에서는 특수기관에서 사용할만한 소형 도청장치가 발견되자 ‘케인’은 자신이 과거에 소속되었던 군 특수부대와 어떤 연관이 있을 것이라는 추측을 하게 된다. 한편, 장기가 적출된 채 버려진 젊은 여자들의 시체가 연이어 발견되자 시애틀 경찰은 ‘SIU’에 사건 공조를 요청하게 되고 ‘케인’의 팀이 사건을 직접 맡게 된다. 사건을 조사하던 ‘케인’과 그의 팀원들은 유럽에서 활동하는 패션 모델들을 대상으로 몸 속에 다이아몬드를 숨겨 밀반입해온 조직의 실체를 확인하게 되지만 그 중심에 다가갈수록 ‘케인’과 그의 팀원들은 점점 위험에 빠져 들고 있음을 느끼게 되는데...
이집트 사막에서 새로운 피라미드가 발견됐다는 소식에 전세계의 고고학자들의 이목이 집중된다. 미국의 떠오르는 신예 고고학자 찰벳은 피라미드의 비밀을 파헤치기 위해 이집트로 떠난다. 그곳에서 찰벳은 오천 년 전 파라오가 지구를 정복하기 위해 남겨놓은 비밀 코드를 발견한다. 과연 찰벳과 동료들은 죽음의 함정들과 고대 괴물들을 물리치고 파라오의 저주 속에서 인류를 구해낼 수 있을까?
그날의 전투로 세계의 역사는 달라졌다!
 1942년 가을, 그로모프(표트르 페도로프) 대위가 이끄는 소련군 정찰대는 볼가 강을 건너 교두보를 확보, 독일군이 도시를 장악하고 강에 접근하는 것을 막는 작전에 투입된다. 정찰대는 생존한 민간인들이 살고 있는 마을에 들어서고, 볼가 강으로 가는 길목의 건물에 남은 18살의 소녀 카트야를 만난다. 그로모프를 비롯한 대원들은 카트야를 보호하며 끈끈한 동지애를 키워가고, 생존한 병사들이 건물로 찾아들면서 그곳은 소련군의 진지가 되어간다. 독일군 칸(토마스 크레취만) 대위는 도강로를 불태울 요지인 이 문제의 건물을 탈환하고자 작전을 펼치는 한편, 죽은 아내와 닮은 소련 여성 마샤와 사랑에 빠지는데…
도로를 질주하던 현금수송차량이 통째로 납치당하는 사건이 발생한다.
 범인은 증거불충분으로 세 번이나 검거에 실패했던 테러조직의 리더 '차오'.
 '루이'는 사건 현장에서 용의자로 재회한 옛 친구 '봉'을 중심으로 수사망을 좁혀나간다
 그러나 끈질긴 추격이 이어질수록 '루이'를 비롯한 주변 사람들의 신변이 위험해지고,
 더욱 대담한 범죄를 저지르는 '차오'의 조직은 대규모 폭탄테러를 계획하는데...
한 무리의 갱스터들이 자신들에게 무한한 가능성을 가져다 줄 순간이동장치를 손에 넣으려고 한다. 선과 악으로 나뉘어 쟁탈전을 벌이는 그들의 치열한 격투가 이곳 저곳을 넘나들며 현란하게 펼쳐진다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
공룡이 지구를 침략하여 전쟁이 일어나는 시대. 현실에 무관심한 토미와 스테이시는 사랑에 빠진다. 그들은 세상을 탈출하기 위해 깊은 바다 밑 혹은 우주 밖으로 떠나지만 어디에서도 갈등은 생기기 마련. 둘은 이를 해결하기 위해 노력한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
2034년. 음악으로 구역을 뺏고 뺏는 사막에서 신디사이저로 무장한 전사 나이트사탄. 그들은 무명의 음악가가 프로그래밍 된 사운드를 이용해 사람들을 노예로 만드는 지역에 들어서게 되고, 그들이 상대할 만한 적수와 만나게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
고등학교 미술 특기생 '아이', 교장선생은 소녀의 재능을 인정하여 특별한 대우를 하지만 그것이 오히려 소녀에게는 힘겨운 일이 되고 만다. 같은 반 아이들은 특별한 대우를 받고 있는 '아이'를 괴롭히고 담임선생님 마저도 교장선생을 비롯해 학교에 대한 불만을 가진다. 이에 대해 이의를 제기하지만 상부의 지시라고만 설명하는 교장선생님. 그럴수록 같은 반 아이들과 담임선생의 소녀에 대한 감정의 골은 깊어져만 가게 된다.
 그러던 어느 날, 학교에 정체 모를 군인들이 난입하여 선생들과 학생을 위협한다. '아이'의 숨겨진 본능이 깨어나면서 학교를 지키기 위해 목숨을 건 전쟁이 시작되는데...
시속 600km의 쓰나미, 생존 대피시간 단 10분!
 북유럽을 덮친 사상최악의 재난실화가 온다!
 '기다려, 아빠가 꼭 구해줄게!'
 피오르드의 지진 통제센터에서 근무하는 지질 연구원 크리스티안은 회사를 관두고 가족과 함께 큰 도시로 이사할 계획을 세우고 있다. 그러나 이사를 앞두고 계속되는 산사태 징후에 극도로 예민해지는데, 동료들은 데이터 오류일 뿐이라고 그를 안심시킨다. 하지만 그 순간 땅속 깊은 곳으로부터 수축 균열이 시작되고 수십만 세제곱미터의 산사태와 함께 시속 600km의 속도로 거대 쓰나미가 몰려온다.
 생존을 위한 대피시간은 단 10분. 10분 내에 해발 80미터 이상의 높은 곳으로 대피하지 않으면 모두가 죽게 되는데... 절체절명의 위기 속에서 크리스티안은 과연 가족을 무사히 구할 수 있을까?
사라진 아버지를 찾기 위해 홍콩에 도착한 제인은 무예를 통달한 파이터 “슈”를 만난다.
 슈는 길거리 싸움에만 익숙한 제인에게 무술의 기본기를 전수한다.
 수련을 마친 제인은 아버지가 사라진 곳이자 홍콩 최대 규모의 격투판인 ‘쿠미테’ 대전에 참가하게 되고 그곳의 어두운 비밀을 알게 되는데…
전쟁포로 ‘카이(댄 모어)’는 권력다툼에서 패배한 ‘해치’ 장군으로부터
 자신의 아버지를 구출해 준다는 약속으로
 전쟁의 중요한 정보를 입수해 올 것을 부탁 받는다.
 정보는 함선 ‘애로우헤드 B구역, 모델 B’에 관한 기밀.
 ‘카이’는 정보를 얻기 위해 작전을 시작하지만,
 '애로우헤드'의 예상치 못한 오류로 알 수 없는 행성에 불시착하게 되고,
 아무런 생명체도 존재하지 않을 것 같은 황량한 그곳에서
 함께 불시착한 '타렌(알레샤 로즈)'을 만나게 된다.
 ‘카이’는 아버지를 구하기 위해 행성을 탈출하려 하지만
 의문의 생명체를 맞닥뜨리게 되고,
 죽음의 위기에 처하는데..
밀림 속 깊은 야생에서 자라난 남자, 툼비루오.
 그는 자연 만물을 다스리는 성스러운 기운을 가진 자로,
 초자연적 능력과 절대힘을 지닌 특별한 존재로 성장한다.
 그러던 어느 날, 무분별한 개발로 정글이 훼손되기 시작하고,
 그의 가장 소중한 존재인 양아버지가 불법 개발자들의 무자비한 만행에
 죽음을 맞이하고 만다. 그에게 유일한 가족이었던 양아버지를 죽음으로 내몬
 자들에 대한 복수심과 삶의 터전인 밀림을 지켜야 한다는 목표로 뜨거워지는
 툼비루오.
 목숨을 건 그의 처절하고 고독한 전투가 시작된다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날, 고위 관리인 예부 주사의 딸이 시체로 발견된다.
 독특하고 잔혹한 살해 수법을 보고 사람들은 10여 년 전 세상을 떠들썩하게 했던
 전설의 살인마 학선이 돌아왔다며 충격을 받는다.
 증거 하나 없는 현장. 사라진 증인. 그리고 찾아오는 의문의 자객까지!
 범행 현장이 된 예부와 수사를 맡은 형부 간의 긴장감만 점점 커져 가는 가운데 사건은 점점 미궁으로 빠진다.
오랜만의 가족여행을 떠난 케빈. 하지만 불의의 사고로 보트가 어딘지 알 수 없는 무인도에 멈춰 버리고 물도 식량도 없는 그 곳에서 지나가는 배를 찾으며 갈증과 배고픔과의 싸움을 시작한다. 우연히 케빈 가족이 표류한 무인도를 지나던 어선이 케빈을 발견하고 도움의 손길을 내밀지만 고마움도 잠시... 어부는 아들과 아내는 버려둔 채 케빈만을 구한다. 그리고 말한다.
 “네 가족들이 표류하고 있는 섬의 위치는 나 밖에 몰라. 그러니 가족들을 살리고 싶으면 현금 백만 달러를 가져와”
 이제, 일촉즉발의 상황에서 가족들을 살리기 위한 아버지의 피끓는 사투가 시작된다!
부유한 유부남 세 명의 친구들이 사막으로 사냥여행을 떠난다.
 이것이 그들만의 연례행사. 하지만 이번엔 그 중 한 명이 그의 애인, ‘젠’을 데려온다.
 아름답고 섹시한 ‘젠’은 곧 다른 친구들의 성적 호기심을 자극하게 되고 급기야 성폭행을 당하게 된다.
 무섭고 놀란 ‘젠’은 세 명에게 쫓기며 도망치던 중, 낭떠러지에 떨어지고 만다.
 그리고.. 그녀가 죽은 줄로만 알았던 세 명에게 무자비한 복수극이 시작된다.
청부업자 조직에서 자란 ‘서머’와 ‘칼’
 둘은 친형제만큼의 끈끈한 의리를 갖고 있다.
 어렸을 때부터 몸을 담고 있던 조직 KST를 탈퇴하기 위해 둘은 긴밀한 작전을 짜기 시작한다.
 하지만, 조직을 탈퇴하기는 쉽지 않고
 두 남자는 피할 수 없는 운명의 장난에 휘말리고 마는데…
군왕의 정원에서 우연히 발견된 일곱 구의 유골.
 십여 년 전 살해당한 소녀들이란 부검결과에 장안은 충격에 휩싸인다.
 무림 최고수 구양과 무림 최고 지략가 단람은 군왕의 명을 받고 진범을 찾아 나서지만 진실에 다가갈수록 누군가 두 사람의 목숨까지 노리기 시작한다.
어느 날, 하늘에서 떨어진 요괴
 이로 인해 인간 세상은 혼돈에 휩싸일 위기에 처한다.
 고대에서부터 전해져오는 기문둔갑의 힘을 찾아 요괴들을 처단하는 임무로 만들어진 문은문파는
 피할 수 없는 전쟁을 이끌 새로운 장문인과 함께 일격을 준비하는데...
푸에르토리코의 한 평화로운 해안가에서 머리가 여러 개 달린 상어의 공격으로 사망자가 발생한다.
 한편, 이 소식을 알게 된 수족관 관리자 ‘테디우스’는 해양 생물학자인 ‘요스트’ 박사와 인턴들을
 설득해 괴수 상어를 포획하기로 한다.
 하지만 시간이 갈수록 팀원들이 하나 둘씩 목숨을 잃고 바다에서 고립되어 가는데...
강력반 형사 가오젠샹은 어머니의 부고를 듣고 급히 장례식장으로 차를 몰고 가던 중 사람을 치어 죽인다. 절체절명의 위기에서 시신을 황급히 차 트렁크에 숨긴 후 사고 현장을 떠난다. 교통사고의 피해자는 마약 단속반이 쫓고 있던 지명 수배자. 그러던 어느 날, 가오젠샹에게 한 통의 전화가 걸려 온다. 교통사고를 내고 시신을 숨기는 걸 봤다는 전화. 그 목격자는 시신을 넘기라고 요구하는데...
탐험 중 사망한 고고학자인 어머니의 뒤를 이어 고고학 박사가 된 앨리는 어느 날, 어머니의 탐험일지를 전해주러 온 묘연의 인물에게서 뜻밖의 제안을 받는다.
 바로 어머니가 발굴하려다 사망한 진시황의 무덤 속 ‘용의 심장’을 함께 찾자는 것이었다.
 베일에 싸인 이 유물을 발굴하려 앨리는 동료들과 함께 중국에 와서 이 일을 제안한 팀 파커와 옛 동료 네이슨을 만나지만, 그들이 자신을 이용해 유물을 훔쳐 거금을 챙기려는 듯한 낌새를 채게 된다.
 그럼에도 앨리는 어머니의 자취를 따라 그들과 위험한 동행을 하게 되지만, 멸망한 왕조의 후손들에게 무차별 공격을 당하고 치명적인 함정들에 부딪히기 시작하는데….
 수백 년 봉인된 무덤을 둘러싼 사상 초유의 대결이 시작된다!
모두가 갈망하는 공중도시와 그들을 위해 존재하는 고철도시로 나누어진 26세기.
 고철 더미 속 모든 기억을 잃은 채 깨어난 알리타는 마음 따뜻한 의사 이도의 보살핌으로 새로운 삶을 시작한다.
 이도는 사이보그인 알리타에게 특별한 과거의 비밀과 영혼이 존재한다는 사실을 깨닫고
 미스터리한 과거로부터 그녀를 지키고자 한다.
 한편, 새로운 친구 휴고는 알리타가 위험한 고철도시를 헤쳐나갈 수 있는 방법과 함께 기억을 되찾도록 돕는다.
 알리타가 자신의 과거에 다가 갈수록 도시를 지배하는 악랄한 세력들이 그녀를 노리며 제거하려고 하고
 자신이 착취와 약탈의 고철도시를 구할 수 있는 열쇠임을 깨닫게 된 알리타는
 사랑하는 가족과 친구, 새로운 세상을 위해 통제된 세상의 무시무시한 적들과 맞서게 되는데…
당나라 최고의 천재 수사관, 적인걸.
 신도해왕 사건 이후 황제의 신임을 얻어
 항룡간을 하사 받고 대리시의 수장이 된다.
 이에 최초의 여황제가 되려는 황후 측천무후는
 권력을 차지하기 위해 적인걸을 제거할 계획을 세우고,
 근위대장 위지진금에게 항룡간을 빼앗아 올 것을 명령한다.
 한편, 적인걸은 수사를 하던 도중
 황후의 야심을 이용해 황실에 복수를 꿈꾸는 ‘바람의 전사’의 존재를 알게 되고
 피의 복수를 막기 위한 목숨을 건 사투를 시작하는데…
심해 괴물의 공격을 받은 지 7년이 흐르고 평화를 되찾은 줄 알았던 지구, 하지만 미국 LA에 다시 괴물이 나타난다.
 갑작스러운 괴물의 등장에 전투 기지에서는 특수 훈련을 받은 파일럿들을 소집해 최첨단 아마다 시리즈에 투입한다.
 하지만 치열한 접전 속에서 파일럿들이 죽으면서 상황이 점점 악화되자, 아마다 전문가인 로스 박사가 직접 나서는데...
변종 인간들의 서바이벌 배틀 게임을 다룬 공상과학 영화
우주항공산업을 성공시키며 놀라운 기술의 발전을 이루어낸 억만장자 알렉산더. 그런데 우연히 발견한 외계 생명체에 무언가 비밀이 숨겨져 있음을 알고 특수부대 시절 동료였던 잭 아담스를 우주항공사로 초대해 도움을 청한다. 그리고 그들 앞에 드러나는 충격적인 진실! 그 무엇도 이제 믿을 수 없다.
라이커는 특수부대 출신으로 현재 돈을 받고 일하는 용병이다.
 어느날 전 세계 무기거래상인 칼 케스로부터 엄청난 양의 무기들이 봉인되어 있는 체르노빌에서
 그 무기들을 회수해달라는 의뢰를 받는다. 라이커 일행은 의뢰를 받아들이고 체르노빌에 도착하지만
 CIA가 그들을 감시하고 의문의 생채합성 드론이 그들을 공격하기 시작한다.
 칼 케스는 생채합성 무기인 드론을 미국에 팔기위해 라이커 일행을 끌어들여 성능을 홍보하려 했던 것이다.
 이 모든걸 알게 된 라이커는 분노의 작전을 펴게 되는데...
위장 잠입 수사를 벌이던 CIA 요원 ‘스콧’은 밀실에서 눈을 뜬다
 햇빛도 들지 않는 깜깜한 방의 정체는 심해 17만 킬로미터를 내달리는 잠수함 속
 함정에 빠져 일명 ‘이동하는 감옥’에 갇힌 ‘스콧’은 빠져나가기 위해 안간힘을 쓴다
 피와 배신이 난무하는 ‘블랙 사이트’에서 누명을 벗고 탈출해야만 한다!
위장 취업 사실이 확인되어 불구가 된 경관을 해고시키지만 동료가 사건의 전모를 밝혀내는 이야기.
  경찰은 조직적인 중무장 강도들을 막기 위해 4명의 젊고 영리한 대원으로 구성된 특별팀을 만든다. 이름하여 'MP-4'. 중화기를 능숙하게 사　할 수 있도록 훈련 받았고 각자 독특한 기술을 가진 이들은 경찰의 새로운 세력으로 부상한다. 그러던 어느날, MP-4는 유능했던 전직 경찰관 3명으로 조직된 강도 집단과 맞서게 되고 다른 악당들과 달리 풍부한 경험을 가지고 있는 프로들과 대전하던 중 잘못된 정보로 인해 MP-4의 멤버 중 하나가 큰 부상을 당하여 눈이 멀게 된다. 파트너를 구하기 위해 나머지 팀원들이 후퇴하면서 강도단은 돈을 손에 넣게 된다. 그런 상황 속에서 나머지 팀원들은 복수를 결심한다. 이제는 적이 된 전직 경찰로 구성된 도둑 집단과 새로운 세대의 최강의 특별팀, 그들은 모두 각자의 사명감과 정의, 책임감과 우정을 위해 싸우게 된다.
무술 과 침술에 능한 최고의 중국 경찰인 류지완은 중국 정부의 지시에 따라 파리로 파견을 나가서, 프랑스에 계약 차 방문한 중국인 마약상을 체포하는 임무를 위해 프랑스 경찰과 함께 잠복근무를 한다. 하지만 부패한 경찰인 리차드가 사건을 꾸며 마약상을 살해하고, 이를 저지하려던 류지완에게 누명을 씌운다. 류지완이 달아나면서 리차드의 범행이 녹화된 테이프를 가지고 갔음을 알게 되자, 리차드 일행은 그를 잡기 위해 모든 인력을 동원한다. 우연찮은 기회로 리차드 밑에서 매춘일을 하는 제시카를 알게 되고..
미국 국적의 연합군 특별수사관 스티븐 오록(매트 르블랑 분) 작전을 맡을 때 마다 거의 성공할 뻔하지만 끝내 실패한 불운의 사나이로 유명하다. 어느 날, 연합군 승리의 결정적 열쇠인 나찌의 비밀 암호기인 '이니그마'를 성공적으로 훔쳐오는 도중 또다시 영국군이 이를 파기하는 소동을 일으키고 적군의 비품을 소지했다는 이유로 감옥에 가고 만다. 그러던 어느 날, 교도소에 수감 중이던 스티븐은 적국으로 침입, 베를린의 한 공장에서 또 다른 '이니그마'를 훔쳐오라는 임무를 받게 된다. 그런데 감옥을 벗어난다는 기쁨도 잠시일 뿐, 공장에 잠입하기 위해선 여장은 필수 조건이란 황당한 현실이 그를 기다리고 있었다.
  그것도 모자라 팀원으로 배정 받은 사람들은 더 스티븐을 기절하게 만드는데 군대 사무나 보던 늙은 행정 상사 아치(제임스 코스모 분), 군대 문턱도 안 와본 암호 해독자 조노(데이빗 버킨 분), 전장보다 유흥업소에서 더욱 명성이 드높은 토니(에디 이자드 분)까지 도저히 요원이라 말 할 수 없는 사람들만 팀원으로 구성 된다. 결국 감옥으로 되돌아가기 싫은 마음 하나로 할 수 없이 임무를 수락하게 되고 토니의'속성 여자 되기'수업을 마친 '4인조 외인부대'는 오합지졸 팀으로 위험 천만의 적진으로 침투하게 되는데...
{중세시대(dedieval times), 스포츠(sport)가 생겨났다. 귀족 기사들만 서로 싸울 수 있었고, 농부들은 그들의 팬이였다. 그 스포츠는 바로 마상 창시합(jousting)이었다. 이런 기사들 가운데, 모두를 이긴 챔피언은 그걸로 끝이지만, 그러나 그의 수하 농부(peasant squire) 윌리엄에게는 그건 단지 시작일 뿐이였다.}
  14세기 유럽, 가난한 지붕 수리공의 아들, 윌리엄(헤스 레저 분)은 자신이 주인으로 모시던 기사가 어느날 마창 대회 도중 심장마비로 죽은 것을 발견한다. 어릴 적부터 기사가 꿈이었던 그는 귀족들에게만 참가 자격이 있던 대회의 규칙상 신분을 속이고 얼떨결에 대회에 참가해 우승을 하게 된다. 이때부터 자신을 지지하는 동료 롤랜드(Roland: 마크 애디 분), 와트(Wat: 알란 튜딕 분)와 더불어 창술과 마창 등 담력을 겨루는 혹독한 훈련에 돌입한 윌리엄. 도중에 시인이라 자칭하는 도박꾼 초서(Geoffrey Chaucer: 폴 베타니 분)까지 합세해 기사 울리히로 게재 된 가짜 기사 신분 증명서까지 만들고 대회가 열리는 도시를 찾아 대장정을 시작한다. 결투는 승승장구. 그는 세상의 모든 사람들에게 영웅이란 칭호를 받으며 인기와 찬사를 한몸에 받는다.
  한편 윌리엄은 대회 중간 관중으로 참석한 아름다운 흑발의 여성 죠슬린(Jocelyn: 샤닌 소사먼 분)에게 한눈에 반하게 되고 그녀가 상류귀족의 신분을 가졌음을 알게 된다. 윌리엄을 진짜 기사 울리히로 알고 있는 조슬린 또한 그의 천진함과 남자다운 기개에 점점 끌리게 되는데..
  하지만 토너먼트로 진행되는 최고대회에서 그는 우승의 강력한 라이벌이자 죠슬린에세 구애를 하고 있는 애드해머(Count Adhemar: 루퍼스 시웰 분)를 만나게 되면서 일생일대의 위기를 맞게 된다. 더구나 이 대회에는 그처럼 신분을 속이고 대회에 참가했다가 윌리엄에게 패했던 에드워즈 왕자(제임스 푸어포이 분)까지 그를 지켜보고 있어서 사태는 사면초가. 설상가상으로 질투심에 사로잡힌 에드해머가 윌리엄의 뒷조사를 한 결과 그의 미천한 신분이 발각되고 대회참가자격을 박탈당함과 함께 참수형에 처할 지경에 이르는데... 윌리엄은 과연 신분상승의 꿈을
집에서는 자상한 남편이자 아버지인 자크는 사실상 가족을 속인 채 20여 년 동안이나 나토의 최정예 비밀 요원으로 활동하는 인물이다. 생일을 맞아 7년만에 가족과 함께 휴가를 보내던 자크는 갑작스런 나토의 긴급 호출을 받게 되고 슬로바키아의 화학 연구소에서 화학무기를 빼낸 러시아 여인 갈리나를 프랑크푸르트까지 안전하게 이송하라는 중책이 맡겨진다.
  이러한 사정을 알지 못하는 가족들의 서운함을 뒤로 한 채 슬로바키아로 떠나고, 그는 갈리나를 만나 예정된 스케줄에 맞춰 화학무기 'SP43'을 비밀리에 수송할 기차에 오른다. 예약해 놓은 특실 침대칸으로 이동한 자크와 갈리나는 누군가의 노크 소리에 문을 열고 자크는 자신의 생일을 축하하기 위해 케익과 선물을 들고 서 있는 가족들의 모습에 깜짝 놀란다. 그리고 가족들은 여자와 단둘이 침대칸에 있는 자크의 모습에 실망하고 만다. 가족들에게 자신의 신분을 감추고 있던 자크는 이를 해명조차 할 수 없어 답답하기만 한데 설상가상으로 악명 높은 테러리스트가 나타나 열차를 장악하고 'SP43'을 탈취하기 위해 승객들의 생명을 담보로 한 인질극을 벌이는데.
석판을 확보한 교수와 석판의 주인인 남자는 석판을 노리는 정체불명의 남자들에게 쫓기고...여교수는 두 명의 여전사에게 비밀정보를 전달하고 특명을 내린다. 그 특명의 내용은 고고학자 임 박사가 인도와 중국간의 전설을 조사하던 중에 행방불명 되어 그가 그동안 숨겨왔던 노트의 비밀을 찾아 낼 방법이 없다! 천 년을 기다린 전설 속의 비밀을 찾기 위한 여전사들의 위험한 모험이 시작 되는데…
복무 부적합 판명을 받고 해병대를 제대한 토마스 베켓(톰 베린저). 어느 날 그에게 정보사 사람들이 찾아온다. 그들은 베켓에게 발칸에서 인종 청소 작전을 벌이고 있는 23본부 경호대의 지휘관인 뮬릭 벨스토리아의 저격을 의뢰한다. 그의 저격을 도울 관측병 콜과 함께 벨스토리아가 있는 발칸에 도착한 그들은 그 곳 비밀 요원의 도움으로 무사히 벨스토리아의 저격에 성공한다. 하지만 그곳을 빠져 나오는 과정에서 콜이 붙잡히고 베켓은 그를 구하기 위해 다시 돌아가는데...
 현지 비밀 요원의 도움으로 콜을 구하지만 그 과정에서 베켓은 자신의 임무가 단지 파벨 박사를 구하기 위한 준비 작업이었다는 것을 알게 된다. 반 정부주의자인 파벨을 외국으로 탈출시키기 위해 첫 번째 접선 지역으로 가는 베켓 일행. 하지만 이미 적들은 그들을 기다리고 있었다. 마지막 접선지인 지만드로 향하는 그들.. 하지만 그 곳 또한 적국의 특수 부대와 스나이퍼가 미리 함정을 파 놓고 기다리고 있는데....
홍콩의 대 오타그룹 회장은 자신의 모든 재산을 양녀인 유미코에게 상속한다. 회장의 동생 카즈오는 암흑가 보스 벤에게 유미코를 죽이라고 명령하고 그는 킬러를 고용한다. 한편, 요리사 보조로 일하는 켄은 스타의 꿈을 안고 무작정 홍콩으로 오는데 호텔에서 방을 잘못 찾아가고 만다. 그런데 하필이면 그방이 문제의 킬러가 묵는방. 어리숙한 람 카우와 람 다이 남매는 사부의 원수인 킬러에게 복수하기 위해 킬러를 쫓고 켄은 벤에게 잡혀있는 유미코를 구출하기 위해 카우에게 무술을 익히는데...
만삭의 몸으로 기모노를 입은 채 대나무 숲을 헤치고 도망가는 한 여인. 그리고 뒤를 쫓는 일본의 정통 사무라이. 그가 산통을 느끼고 쓰러진 여인을 냉정하게 죽이려는 순간 그녀의 호위병들이 나타나 대결을 펼친다. 여인을 죽이지 못한 사무라이는 안타까운 눈빛으로 죽어가고, 그 순간 여인의 몸에서는 고치에 휩싸인듯한 아이가 태어난다. 태어나자 마자 순식간에 눈앞에서 건장한 남자로 자라나는 아이를 보며 모두들 경악을 금치 못하는데…
  그로부터 500년 후. 21세기 일본에서는 폭력적인 게임을 팔아 자금을 만드는 범죄 집단의 살인이 이어지고, 한 컴퓨터 프로그래머의 죽음을 통해 본격적인 수사가 진행된다. 수사를 맡은 형사 모리 후지와라는 조직의 우두머리가 악마일 것이라는 예감에 사로잡히고 심문과정에서 느낌이 맞았음을 확인하게 된다. 쇠약해진 육신을 버리고 새 몸으로 다시 부활하겠다는 의문의 말을 남긴 채 악마는 죽어가고. 모리 앞에는 후지와라 가문의 선조가 나타나 500년 전에 있었던 사건을 들려주기 시작한다.
  일본 사무라이 시대 후지와라 가문의 쇼군이었던 모리의 선조는 적을 막기 위해 전쟁의 악마를 불러오지만 다시 지옥으로 보내는데 실패하게 된다. 악마가 육신을 얻기 위해 딸의 몸에 잉태된 것을 안 쇼군은 그녀를 죽이려 하지만, 그녀의 호위병들에 의해 죽임을 당했던 것. 그리고 몇 백 년이 지난 현재, 쇠약해진 몸을 버리고 새 육신이 필요한 악마는 후지와라의 후손 모리의 딸을 두 번째 숙주로 삼고자 하고 있음을 알게 된다. 그녀를 죽이지 않고서는 악마의 부활을 막을 길이 없음을 알게된 모리는 그 길로 유학중인 딸 아케미(마이 안 르)를 직접 죽이기 위해 프랑스로 출발한다.
  한편 프랑스에 유학중인 매력적인 여성 어느 날 밤 악마에게 강간 당하는 끔찍한 꿈을 꾸게 된다. 자신을 죽이려는 아빠와 악마가 동시에 찾아오고 있음을 모르는 아케미는 알 수 없는 불안함에 시달리기 시작하는데...
나이트클럽 단속을 나간 경찰 ‘이봉의’(장백지)는 그곳에서 '거인'(유덕화)으로 불리는 스트립댄서를 검거한다. 그는 석굴사 라는 절에서 수도하던 중 친남매처럼 지내던 소취가 살인자에게 죽음을 당하자 절을 떠나 방탕한 생활을 한다. 한편 강력계에서는 고대 인도 전통무술의 고수를 죽인 용의자를 검거하지만, 뛰어난 무술을 지닌 용의자는 이송도중 도망치고 같은 시간 도망치던 거인과 마주친다. 이 과정에서 거인은 붙잡히지만 이 사건과 관련이 없다는 것을 입증하고 풀려난다. 강력반으로 옮긴 이봉의는 사건현장에서 또 한번 거인과 마주치는데, 그는 이 사건에 도움을 주겠다고 약속하며 뛰어난 무공과 추리력으로 범인을 검거하는데 큰 도움을 준다. 이후 거인은 이봉의에게 죽은 소취의 애틋함을 느끼고, 가는 곳마다 따라다니며 그녀를 구해주는데…
테러범에 의해 접수된 통제불능의 지하철, 이를 멈추려는 한 형사의 질주가 시작된다. 과연 멈출 수 있는 방법은 있을 것인가...
  포기를 모르는 무서운 근성의 장형사는 목숨을 바쳐 끝까지 테러의 주범, 강기택을 추적하는데 테러진압과정에서 강기택과 대적하다가 죽음과도 바꿀 수 없는 원한관계가 생긴다. 전직 국가비밀요원으로 활약하다 모략에 의해 축출당한 강기택은 이제 국가를 향해 복수의 총구를 겨눈 냉혈한. 강기택은 복수의 대미로 도심을 가로지르는 지하철을 탈취하려는 계획을 세우고 우연히 이를 눈치챈 지하철 소매치기 인경에게서 이 정보를 입수한 장형사와 멈추지 않는 암흑 속의 폭주가 시작된다. 1300만 서울 시민을 담보로 한 목숨을 건 빅딜. 이를 저지하기 위해 몸을 던지는 장형사, 장형사를 사랑하며 끝까지 함께 하는 인경의 운명. 과연 질주하는 통제불능의 미친 지하철을 멈출 수 있는 방법은 있을 것인가?
곳곳에 시신이 쌓여있는 황폐한 지하철역...뱀파이어 사냥꾼 리브(정이건)와 그의 파트너이자 연인 릴라는 뱀파이어와 혈투를 벌인다. 뱀파이어 우두머리 듀크에게 치명적 부상을 입히지만 릴라 역시 상처를 입고 리브의 품에서 숨을 거둔다. 이에 상심한 리브는 복수를 다짐하며 홍콩으로 가고.
  세계를 어둠으로 몰아넣으려는 야욕을 가진 듀크를 피해 홍콩으로 건너온 마지막 뱀파이어 왕자 카자프(진관희)는 우연히 만난 리브의 여동생 헬렌(채탁연)을 보고 깜찍한 매력에 빠진다. 어느날 카자프는 모자라는 피를 구하기 위해 헬렌의 도움을 받아 한 병원에 도착하게 된다. 그러나 그곳에서 그의 뒤를 집요하게 쫓아다니던 듀크의 일당에게 발각되고 마침 병원에서 엠뷸런스 운전사로 일하는 재키(성룡)의 도움을 받아 가까스로 위기를 모면한다.
  조금씩 카자프와 헬렌의 사이가 더욱 깊어지는 사이 오빠 리브는 파트너 집시로부터 동생이 사랑에 빠진 상대가 뱀파이어 왕자라는 사실을 듣고 카자프의 은신처인 교회로 달려가는데.
{'드라큘라' 영화에선 언제나 최후의 순간, 어떤 영국 사내가 십자가와 성수로 세상을 구한다. 하지만 그건 전부 엉터리. 실제론, 처음부터 끝까지 블레이드가 활약한다. 나머지는 그냥 그와 같이 갈 뿐}
  수 천 년간 잠들어 있던 전설 속 뱀파이어의 제왕을 깨워 전세계를 장악하려는 가공할 음모를 꾸며 오고 있었던 것이다. 그리고 이 거대한 목적을 달성하기 위해서는 뱀파이어 최고의 천적, '블레이드(웨슬리 스나입스 분)'가 사라져야만 한다. 뱀파이어 지도부는 '블레이드'에 맞설 최정예 킬러를 조직하고 정?재계에 검은 손길을 뻗치며 비밀리에 어둠의 세력을 키워간다.
 사상 유례가 없는 조직적이고도 거대한 공격에 '블레이드'는 단 하나뿐인 친구, '휘슬러'를 잃고 만다. 그 어느 때 보다 강력해진 뱀파이어들에 맞서 홀로 외로운 싸움을 해야 하는 '블레이드'. 혼신의 힘을 다 해보지만 FBI와 SWAT까지 움직이는 뱀파이어 지도부는 '블레이드'의 숨통을 조여오고 '블레이드'는 결국 함정에 빠지고 만다. 그러나 절체절명의 위기에 빠진 '블레이드' 앞에 최고의 조력자들이 나타났으니. 휘슬러의 숨겨진 딸이자 각종 신무기가 장착된 활로 뱀파이어를 제압하는 섹시한 여전사 '아비게일(제시카 빌 분)', 그리고 독자적으로 활동해 오던 터프한 뱀파이어 헌터 '한니발 킹(라이언 레이놀즈 분)'이그들이다. 이제 '블레이드'는 두 명의 막강한 조력자들과 함께 '데이워커'가 아닌 '나이트 토커'라는 한층 강력한 팀으로 생애 최고의 전투를 준비한다.
  결국 수 천 년간의 잠에서 깨어난 뱀파이어의 제왕 '드레이크'. '블레이드'는 지금까지의 어떤 뱀파이어와도 비교할 수 없는 힘과 능력을 지닌 이 괴물을 상대로 마지막 혈전을 펼친다. 과연 '블레이드'와 '아비게일', 헌터 '킹'은 세계가 뱀파이어로 뒤덮이는 것을 막아낼 수 있을까?
평범한 L.A.의 택시 운전사 맥스(제이미 폭스 분)는 돈을 모아 리무진 렌탈업을 하겠다는 소박한 꿈을 갖고 살고있다. 그는 어느날 밤, 우연히 타지에서 온 승객 빈센트(톰 크루즈 분)를 자신의 택시에 태우게 된다. 빈센트는 하룻밤동안 다섯 군데를 들러 볼일을 보고 새벽 6시까지 공항에 가야 한다며 택시를 전세 내자고 한다. 두 사람은 계약을 맺고, 맥스는 하룻밤 동안 빈센트의 여정에 동행하게 된다.
  그러나 그는 곧 놀라운 사실을 알게 된다. 빈센트가 말한 다섯 가지의 볼일이란 바로 사람들을 죽이는 살인청부 일이었던 것. 빈센트는 마약조직에 불리한 증언을 한 증인들과 담당 검사를 살해하기위해 L.A.에 온 청부업자였던 것이다. 맥스는 그 상황에서 벗어나고자 몸부림치지만 그럴수록 더 깊숙이 개입하게 되는데...
얀 일당을 잡기 위해 잠복근무 중이던 홍콩 경시청의 청 반장과 경찰들은 시내 한복판에서 시가전을 벌이게 된다. 시가전은 인근 교통사고 현장에까지 이르게 되고 결국 사고현장에서 교통사고를 취재 중이던 방송기자들에 의해 얀 일당의 총구 앞에서 겁에 질린 모습으로 목숨을 구걸하는 경찰의 모습이 잡힌다. 마치 홍콩경찰의 나약한 모습을 대변하듯 TV에 긴급뉴스화 되어 시민들의 불신을 사게 된 것이다. 이를 해결하기 위해 이 사건의 부지휘관으로 투입된 검사관 레베카 퐁. 그녀는 이번 사건이 홍콩경찰에 대한 시민들의 불신이라는 하나의 대사건으로 전개된 것에 오히려 힌트를 얻어 문제 해결을 위해 방송을 역이용하게 된다. 그것은 레베카 퐁 자신이 생방송 TV 긴급뉴스의 연출자가 되는 것이었다. 퐁은 방송을 진행해 나가면서 결국 한 아파트에서 인질극을 벌이는 얀 일당과 심리전을 펼쳐가게 된다
때는 바야흐로 2003년.. 고성능 카메라폰과 MP3, 디지털카메라, 펜티엄 4, X-게임, 화상채팅과 혼전동거가 젊은이들을 사로잡던 바로 지금의 서울 도심 한복판. 마천루 속에 거하는 ‘절대내공’ 생활도인들 고층 빌딩에 아슬아슬하게 매달려 유리를 닦는 청소부, 무거운 보따리를 자유자재로 이고 다니는 할머니, 아무도 모르게 거대한 도심 속에 평화를 유지하는 도인들이 살고 있다. 한 분야에서 오랫동안 자신의 기를 갈고 닦은 생활 도인들, 보이지 않는 곳에서 이루어지는 이들의 활약이 세상을 평화롭게 이끌고 있다는데..
  자신의 힘을 나쁜 곳에 쓰는 사람들을 혼내주고 싶어 순경이 된 철부지 상환. 그러나 조직폭력배의 발아래 무릎 꿇어야 하는 비굴한 순경이 그의 현실이었다. 어느 날, 좌절한 그에게 갑자기 다가온 사람들. “자네는 마루치가 될 재목이야! 장풍도 가르쳐 준다니까?” 그들의 이름은 칠선이라고 했다. 그리고 ‘아라치’ 의진과의 첫만남도 그렇게 시작되었다!!!
  이상한 사람들의 말을 믿을 수는 없지만, ‘아라치’라는 예쁜 소녀 의진의 말에 상환은 ‘마루치’가 되기로 결심한다. 그러나, 가르쳐 주겠다던 장풍과 공중부양은 뒤로 하고, 부황 뜨고, 청소하기로 하루하루를 보내는데... 그즈음 칠선들에 의해 봉해진 절대악 ‘흑운’이 봉인에서 풀려나고.. 세상은 그 어느때보다 ‘마루치’의 탄생을 기다리는데..... 과연 평범한 청년 상환은 ‘아라치’와 힘을 합쳐 세상과 평화로운 기를 지켜낼 수 있을 것인가.
강력반 문제아로 낙인 찍힌 다혈질 형사 장도영. 연수원 수석출신의 스타검사 오진우. 얼마 전 오진우가 잡아 넣은 유강진이 출소해 정계진출을 준비하고, 오진우는 유강진에 얽힌 살인사건과 비리에 관한 재수사에 착수한다. 한 편, 장도영은 유강진의 하수인에 의해 동복 동생을 잃게 된다.
  공동의 적이 생긴 장도영과 오진우는 이제 한 팀이 되어 수사를 진행한다. 그리고 위협을 느낀 유강진은 장도영과 오진우를 음모에 빠뜨린다.
  장도영과 오진우는 수사 중 용의자 가혹행위로 체포되어 법정에 서게 된다. 지금까지의 자신을 있게 한 신념에 철저히 배신감을 느낀 오진우. 자신의 목숨과도 같았던 유일한 피붙이인 어머니마저 잃게 된 장도영. 이들의 분노는 마침내 폭발하게 되는데... 유강진을 향한 두 야수의 거침없는 협공. 어쩌면 비참한 최후가 될 지도 모르는 길. 그러나 장도영과 오진우, 세상도 길들이지 못한 그들을 막을 수 있는 사람은 이제 그 누구도 없다!
남북한 공동으로 극비리에 개발한 핵무기 비격진천뢰가 미국측에 양도되기로 결정된다. 이에 불만을 품은 북한장교 강민길은 핵물리학자 김수연을 납치, 비격진천뢰를 연구소에서 빼내 탈출을 시도한다. 그때, 433년 만에 지구를 지나는 엄청난 혜성이 한반도 상공을 통과하는데... 강민길 일행과 그를 추적하던 남한장교 박정우 일행은 압록강에서 대치중, 갑작스런 회오리 돌풍과 함께 흔적도 없이 사라진다.
  돌풍이 사라진 후 정신을 차린 그들의 눈앞에 펼쳐진 것은 여진족들의 도끼와 화살이 허공을 가르는 무자비한 살육의 현장이다. 일행은 본능적으로 총을 들게 된다. 최첨단 현대무기의 위력에 놀란 여진족은 물러가고 일행은 동굴로 숨어든다. 그날 밤, 동굴로 잠입해 무기들을 훔쳐가는 괴사내가 있었으니... 그의 이름 이.순.신. 그들이 만난 이순신은 그해 무과에 응시했다 낙방한 채 허랑방탕한 시간을 보내고 있었다. 그 사이, 저자 거리엔 조정이 버린 양민들을 구하러 천군이 내려왔다고 소문이 번진다. 그들이 도착한 곳은 1572년 조선 변방마을 이었던 것이다.
  여진족과의 전투에서 핵무기 비격진천뢰를 분실한 북측 군인들은 이를 찾아 나선다. 한편 이순신을 동경했던 박정우는 한량에 가까운 그의 모습에 실망한다. 자신이 무과에 급제시켜주겠다며 이순신을 훈련시키려 하지만 그는 무과시험을 다시 보지 않겠다며 버틴다. 그 와중에 이순신이 아끼던 마을 소녀가 여진족에게 죽임을 당하고 그 사건을 계기로 숨겨져있던 이순신의 영웅적인 면모가 서서히 드러난다. 여진족 본거지에서 숨겨져있던 핵무기를 다시 강민길이 다시 탈취해오자 여진족은 마을을 공격하려 하고, 이순신은 이들과 맞서 싸우겠다고 한다. 마침내 김수연이 다시 미래로 돌아갈 방법을 찾았지만, 이제 그들은 목숨을 건 선택을 해야만 한다. 이순신과 함께 맞서 싸울 것인가, 미래로 돌아갈 것인가...
일 만년전의 초고대문명인 압나키 문명은 어둠의 세계를 빛의 세계로 불러오게 되어 놀라운 그들의 과학문명으로도 막아내지 못하여 순식간에 멸망 당하면서도 간신히 그 문을 봉인하고 그 열쇠를 나누어 세계의 곳곳에 흩어두게 되었지만, 미국정부의 초자연현상 연구기관인 713부서의 하진스 박사는 그 유적들을 모아 다시 악의 문을 열려고 음모를 꾸미고, 그것에 관련되어 고통을 겪은 에드워즈 칸비는 고대문명의 비밀을 밝혀내고 알 수 없는 음모의 진행을 저지하려 하는데...
대낮에 시애틀 아메리칸 글로벌 은행을 초토화 시키고 사라져 버린 무장 강도들. 하지만 은행에 사라진 것은 아무 것도 없다. 사실, 범인들은 다른 교묘한 수법으로 10억 달러라는 거금을 빼내 갔기 때문. 불명예스런 사건으로 정직중에 복직한 형사 코너스(제이슨 스태덤) 와 새로운 신참 파트너 데커(라이언 필립) 형사는 과연 이 수수께끼 같은 사건을 풀어낼 수 있을까.
사탄 주의자이자 폭주족 갱단의 리더인 럭 크래쉬는 불멸의 악마로 부활하는 의식을 치르기 위해 지미 쿠에르보와 그의 연인 릴리를 살해한다. 하지만 살해당했던 지미의 영혼은 망자의 복수를 돕는 까마귀의 힘을 얻어 크로우로 부활하여 럭 크래쉬에게 복수의 칼날을 든다.
자신의 정체를 숨기고 평범한 가장으로 살던 아버지. 그러나 어느 날, 그가 괴한들에게 납치를 당하고 그를 구하기 위해 남겨진 단서들을 추적하던 아들은 자신의 아버지가 나라의 비밀을 간직한 엄청난 인물이란 사실을 알아차린다. 이제 이대로 지켜볼 수만은 없는 상황! 평범한 사람들 속에 숨어 있는 절대 고수들이 이제 그를 구하기 위해 무자비한 반격을 시작한다!
1660대 초, 중국 본토를 장악한 만주족은 명나라를 멸하고 그 자리에 청나라를 세운다. 이에 곳곳에서 반란이 일어나자, 황제는 반란의 싹을 자르기 위해 전국에, "무기를 소지하거나 무술을 연마하는 자는 이유여하를 막론하고 참형에 처하라!"는 금무령(禁武令)을 선포하고 현상금을 내건다. 바야흐로 머리 하나 당 상금이 되는 피비린내 나는 세상이 도래한 것이다. 세상이 악랄하면 할수록 언제나 이에 기생하는 인간들이 있으니... 명나라 장군이었던 '풍화연성'(손홍뢰 扮)은 이 법을 재산 축적의 기회로 삼고, 살생부를 만들어 나간다. 탐욕스럽고 잔인하며 양심이라고는 없는 그에게 돈이 된다 싶으면 애들이건 노인이건 한치도 자비도 없다. 마침내 중국 북서부지역 전체를 장악한 풍화연성은 국경지역에 있는 '무장마을'을 최종 목표로 삼는다.
  한편, 무술의 고수이자 명나라의 사형 집행인이었던 '부청주'(유가량 粉)는 '풍화연성'의 야만적 행위를 중지시켜야 한다는 생각에 '무장 마을'을 구하기로 마음먹는다. '부청주'는 이 마을 출신인 '무원영'(양채니 粉)과 '한지방'(육의 粉)을 설득하여 희대의 검술 대가 '회명'(마징우 粉)을 찾아 멀리 '천산'으로 떠난다.
  '회명'의 문하에는 막강한 실력을 갖춘 제자들이 있는데, 전후사정을 들은 '회명'은 이들을 돕기 위해 자신의 수제자 '초소남'(견자단 粉), '양운총'(여명 粉), '목랑(주군달 粉), '신용자(대립오 粉)'를 함께 보낸다. 이로서 뭉치게 된 7명의 영웅들, 이들이 바로 '칠검'으로 불리게 된다. '칠검'은 천산의 신비한 힘을 머금은 7개의 검을 무기로 폭풍 같은 대전쟁의 소용돌이에 뛰어들게 되는데...
일본 국방외무과 특별수사 요원 람(양조위)은 3천만 달러의 위조지폐 제작 사건을 수사하던 중 미모의 여도둑 JJ(서기)를 만나게 된다. 제조판을 노린 JJ는 람을 배신하지만 한 수 위의 람은 JJ를 보기 좋게 골탕 먹인다. 의기양양하던 람은 오히려 오웬(임현제)에게 제조판을 탈취당하게 되고......
 오웬이 한국에 있다는 정보를 입수한 람은 한국에 잠입하여 미모의 여자 첩보원들과 여기에 JJ까지 합세하여 그를 미행하기 시작한다. 한편 오웬은 한국의 위조지폐조직 두목 흑곰, 통역사 킴과 제조판 거래를 시도하던 중 람이 현장을 급습하여 흑곰의 무리들과 일대 격전이 벌어지고 그 사이 오웬은 다시 사라져버린다.
 람은 오웬이 CIA요원이라는 사실을 알게 되고 둘은 함께 사건을 해결하려 한다. 그 사이 흑곰은 JJ를 납치하여 제조판을 요구하며 협박하기에 이르는데...... 긴박해진 람과 오웬은 그 동안 베일에 싸여있던 위폐조직의 보스인 북극곰의 실체를 맞닥뜨리게 되고 위폐 제조판을 둘러싼 그들간의 대대적인 혈투가 한바탕 펼쳐지는데......
{전세계적으로 5억 5천만정 이상의 화기가 유통되고 있어. 12명 당 한명 꼴이지. 문제는, 나머지 11명을 어떻게 무장시키냐는 거야}
  1992년, 우크라이나에서 자그마치 4조원 규모의 무기가 감쪽같이 사라지는 사건이 발생한다. 90년대 중반에 접어 들어 이 사라진 무기들은 세계 각국의 무기 밀거래상들에 의해 공공연히 유통되기 시작하고, 이 와중에 '전쟁의 제왕(Lord of War)'이라 불리며 독보적인 위력을 떨치는 남자, 유리 올로프(니콜라스 케이지)가 나타난다. 전 세계의 큰 전쟁 중 열에 여덟은 유리의 손을 거쳐 이루어진다고 얘기될 정도로, 그는 '전쟁의 제왕'이라는 명성에 걸맞게 금액만 맞는다면 세계의 독재자, 전쟁광, 무기 밀거래상 등 상대를 가리지 않고 위험한 거래를 만들어 간다.
  유리는 모든 거래에서 자신만의 탁월한 협상력을 자랑하며 승승장구하고, 이 때문에 국제 인터폴 잭(에단 호크)의 집요한 추적을 받게 되지만 거래 규모가 커지면 커질수록, 거래가 더욱 위험해지면 위험해 질수록, 그것을 통한 짜릿한 쾌감에 더더욱 빠져들기 시작한다. 그는 자신의 친동생까지 끌어들이며 자신의 무기 밀거래 사업의 범위를 급격히 넓혀가며 '전쟁의 제왕 (Lord of War)'으로서의 그 위세를 더욱 높이게 되지만 아프리카 내전 독재자와의 거래 도중 동생을 잃게 되고, 결국 그자와의 최후의 협상 테이블 앞에 자신의 운명마저 내던지게 되는데..
  {지구를 상속받게 될 자는? 무기상들이지. 다른 사람들은 서로들 죽이느라 너무 바빠. 살아남는 비결은? 전쟁을 하지 않는 거야, 특히 자신과는 절대}
  {이 영화는 실화를 바탕으로 하였다. 개인 무기밀매상(Private Gunrunners)도 계속 번성하고 있지만, 세계 최대의 무기 공급원은 미국, 영국, 러시아, 프랑스, 그리고 중국이다. 그들은 U.N.안전보장상임이사국(U.N. Security Council)들이기도 하다}
3만명의 고객이 우글거리는 황금 구역을 관리하는 마약 중간 판매상 이상도(류승범)는 최고급 오피스텔에서 살며 폼나게 즐기는 인생이다. 그러나 마약계 거물 장철(이도경)을 잡겠다는 집념에 사로잡힌 미치광이 형사 도경장 경장(황정민)에게 약점을 잡히면서 잘나가던 상도의 인생에 브레이크가 걸린다. 결국 도경장의 협박에 못 이겨 함정수사에 협조한 상도. 그러나 도경장은 함정수사가 실패로 돌아가자 대신 상도를 감옥에 넣어버린다.
  장철의 행방이 손에 잡힐 듯 가까워지자 도경장은 출소한 상도를 다시 찾는다. 뒤를 봐줄테니 다시 한 번 손을 잡자고 청하는 도경장. 그러나 이미 도경장 때문에 감옥에서 8개월을 보낸 상도는 호락호락 넘어오지 않는다. 도경장의 비호 아래 칼부림을 벌여 잃었던 영업구역을 되찾은데 이어 도경장에게 거액의 사업 자금까지 뜯어낸 상도. 결국 장철의 조직에 들어가 자유롭게 장사하는 것을 도경장이 눈감아 주는 대가로 정보를 넘겨주기로 한다.
  장철에게 최고 형량을 받게 하기 위해서 마약 유통의 핵심인 제조 현장을 덮쳐야만 하는 도경장. 그러나 장사에 눈이 팔린 상도가 3개월이 지나도 아무런 정보를 넘겨주지 않자 그의 분노는 극에 달한다. 자신을 보호해 주겠다는 도경장의 각서를 받아낸 후에야 제조 교수의 행방을 알려주는 상도. 한편 도경장이 장철과 교수가 만나는 현장을 덮치기 위해 잠복근무에 들어간 사이 상도는 천문학적 액수에 달하는 장철의 마약을 빼돌린다.
  그러나 장철과 교수가 만나는 현장을 덮친 도경장은 뜻밖의 존재와 부딪히고, 장철의 몰락을 틈타 단숨에 전국을 장악하려던 상도의 야망 역시 예상 밖의 장애물을 만나게 된다. 각자의 먹이를 향해 이빨을 드러내고 달려들던 두 남자의 ‘사생결단’은 결국 예상치 못했던 최후를 향해 달려가는데...
고교 중퇴 후 맨주먹으로 거리의 양아치들을 싹 쓸어버렸던 오태식(김래원). 술먹으면 개가 되고 싸움을 했다하면 피를 본다는 그는 칼도 피도 무서워 하지 않는 잔혹함으로 ‘미친 개’라고 불렸다. 그가 가석방되었다. 태식이 괴롭혔던 민석은 형사가 되었고 태식의 시다바리였던 양기와 창무는 서로 적이 되었기에 사람들은 서로 다른 이유로 긴장한다. 그러나 태식은 그들과의 앙금은 모른다는 듯 손에 낡은 수첩 하나를 쥐고 그 안에 적힌 하고 싶은 일들을 해나간다. 목욕탕도 가고, 호두과자도 먹고, 문신도 지우고... 그 수첩은 그가 감옥에서 소망한 하고 싶은 일들뿐 아니라 앞으로 지켜야 할 세 가지 약속도 적혀있다. ‘술마시지 않는다’, ‘싸우지 않는다’, ‘울지 않는다’...
  그 수첩을 줬던 덕자(김해숙)를 찾아가는 태식. 덕자는 피 한 방울 섞이지 않은 그를 친아들 이상으로 따뜻하게 맞아준다. 모르는 남자를 환대하는 영문을 몰라 어이없어 하며 태식에게 틱틱거리는, 그러나 왠지 밉지 않은 아줌마의 딸 희주(허이재). 이제 태식은 그들과 함께 희망으로, 새로운 삶을 시작하려한다. 그러나 해바라기 식당 모녀를 제외한 모두는 태식을 믿지 않는다. 그리고 그 차가운 불신의 끝에서 아무도 상상 못 한 절망의 역습이 시작되고 있었다...희망은, 이루어질까?
전 세계 파이터들이 모여 승자를 가리는 DOA경기 (데드 오어 얼라이브)가 열리는 도아 섬. 오빠인 하야티가 이 경기에 참석한 뒤 실종되자 그 의문을 풀기 위해 섬에 도착한 카수미(데본 아오키)는 이 곳에서 유명한 여성 레슬링 선수인 티나(제이미 프레슬리), 유명한 강도이자 파이터인 크리스티(홀리 밸런스), DOA경기 창시자의 딸인 헬레나 등 다양한 파이터들과 만나게 된다. 또한, 하야티의 친구인 류는 짝사랑하는 카수미를 지키기 위해, 자객 아얀은 부족민을 버리고 떠난 공주인 카수미를 살해하는 임무를 수행하기 위해 파이터로 경기에 참가하게 된다. 한편, 본격적인 경기가 시작되자 하야티의 실종과도 관련이 있는 DOA경기의 숨겨진 음모가 주인공들 앞에 점점 그 모습을 드러내는데...
태양에서 갑자기 터져 나온 역사상 최대 규모 태양풍 강타로 지구가 화염에 휩싸이게 될 위험에 처하자, 인류를 구하기 위해 우주 전문가들이 나선다. 유일한 방법은 핵무기로 북극의 빙하를 터트려 대량의 수분과 수증기를 대기 중으로 방사해 태양풍의 화염을 멈추는 것. 과학자들이 가능한 방법을 찾고 있을 즈음 태양이 연쇄적으로 방출한 코로나 물질에 군사 위성이 파괴되고 북극해 근해에서 훈련 중이던 러시아와 미국 핵잠수함이 본부와 통신이 끊기게 되어 순식간에 군사적 위기 상황으로 발전한다. 이 상황을 해결하기 위해 ‘루카스’ 박사는 북극해로 날아가 평소 친분이 있던 러시아 잠수함 사령관을 설득해 탑승을 시도한다. 지구의 하늘이 점점 불바다로 변해가고 뉴질랜드가 큰 피해를 입는 등 시간이 얼마 남지 않은 상황에서 빨리 핵미사일을 발사해 지구 멸망을 막아야 하는데...
수천 년 전 고대 중국, 한 남자는 그의 연인과 다시 만날 수 있기를 희망하고 그런 기회를 가지게 된다. 하지만 그것은 현재의 생이 아니라, 차가운 북쪽의 현대의 핀란드에서를 의미한다. 영화 옥전사의 시간은 고대 중국과 현대의 핀란드와 연결되어있다. 론야는 예전 남자친구 카이의 제련도구들을 상푸라는 골동품 점에 가져다 주게 된다. 칼레발라 신화 연구가인 베르그는 론야가 갖고 온 골동품을 보는 중 카이의 손톱과 머리카락을 갈아 만든 유기분말이 손에 묻는다. 때마침 중국 '삼포'를 연구하던 중에, 자기 손에 묻었던 가루에 반응하는 상자를 보자 카이를 찾아가 머리카락과 손톱을 얻어와 다시 시험해본다. 카이가 설화 속 대장장이 아들이 환생한 것이라 확신한 베르그는, 상자를 들고 그를 찾아가 열어보도록 설득한다. 무한한 힘과 부가 들었을 것이라고 생각한 베르그는 카이가 열어준 상자를 먼저 들여다 보다가, 신타이가 봉인시켰던 녹트레스의 마지막 아들에게 육신을 점령당하고 만다. 친구인 척 카이에게 삼포를 만들어 열게한 악마는 그 속에서 지옥이 열리게 하고, 온 세상은 멈춰버린다.
경찰과 암흑가가 모두 주목하는 최고의 청부살인자이자, 자신을 길러준 '송인'(조경환) 외에 누구에게도 얼굴을 드러내지 않은 채 '해결사 수'로 불리는 '태수'(지진희). 그의 삶의 목표는 단 하나, 19년 전 배고픔을 못 이겨 마약 조직의 돈을 훔치다 자신 대신 붙잡혀 그대로 헤어져버린 쌍둥이 동생 태진을 만나는 것. 그러나 마침내 동생을 만나는 날, 태진은 그의 눈 앞에서 머리에 총을 맞고 즉사한다.
  태수는 정체를 알 수 없는 범인을 잡기 위해 동생의 신분으로 위장하지만 태진은 자신을 쫓는 경찰의 신분. 태진의 약혼자이자 여형사인 미나(강성연)와 태수에게 동료를 잃은 형사 '남달구'(이기영)의 의심 속에서 태진의 살해범이 정체를 드러내기를 기다리던 태수는 동생 태진의 죽음 뒤에 19년 전 태수와 태진을 헤어지게 만들었던 장본인인 마약 조직의 보스 '구양원'(문성근)이 있다는 것 알게 되고 마침내 그 만의 피보다 진한 복수를 시작하는데......
세세 자매가 운영하는 곳이자 사람들의 러브메신저 까페 ‘멋쟁이 캣’
 어느 날 재개발을 통해 땅값을 올리려 계획하는 폭력단 흑룡회가 나타나고, 동네 모든 사람들이 빚을 진 사금융의 사장을 협박해 차용증을 사들인 뒤 상인들을 내쫓으려 한다. 게다가 차용증을 훔치러 들어갔다가 잡힌 막내 사오리가 폭행을 당하자 이에 분개한 세 자매는 힘을 합쳐 그들에 맞서는데...
고도의 훈련을 받은 최고의 암살요원 제이슨 본. 사고로 잃었던 기억을 단편적으로 되살리던 제이슨 본은 자신을 암살자로 만든 이들을 찾던 중 ‘블랙브라이어’라는 존재를 알게 된다. ‘블랙브라이어’는 비밀요원을 양성해내던 '트레드스톤'이 국방부 산하의 극비조직으로 재편되면서 더욱 막강한 파워를 가지게 된 비밀기관.
  그들에게 자신들의 비밀병기 1호이자 진실을 알고 있는 유일한 인물인 제이슨 본은 반드시 제거해야 하는 대상이다. 니키의 도움으로 블랙브라이어의 실체를 알게 된 제이슨 본은 런던, 마드리드, 모로코 그리고 뉴욕까지 전세계를 실시간 통제하며 자신을 제거하고 비밀을 은폐하려는 조직과 숨막히는 대결을 시작하는데…
해병 특수수색대는 위험에 처한 뮬러교수를 구하기 위해 외딴 섬에 위치한 연구소, 제이콥 기지로 향한다. 기지에 도착한 수색대는 교수가 실종됐음을 알게 되고, 설상가상으로 정체를 알 수 없는 존재에게 쫓기는 신세가 된다. 이들로부터 필사적으로 달아나던 수색대는 마침내 뮬러교수를 만나고, 자신들을 쫓는 존재가 살인기계인 유니버설 솔져라는 사실을 알게 된다. 수색대는 뮬러교수 덕분에 유니버설 솔져의 정체를 파악하고 위기를 모면한다. 하지만 무차별적인 공격을 가하며 점점 더 강력해지는 솔져들. 급기야는 부대원 중 하나가 살해당하고, 조직 내 분열이 일기 시작한다. 그러던 와중, 본부의 구조팀으로부터 무전응답을 받아 실낱 같은 희망을 갖고 섬에서 빠져나가기만을 기다린다. 하지만 훨씬 더 끔찍한 사태가 그들을 덮쳐오기 시작하는데…
경찰대학 수석 졸업에 인정이라고는 눈꼽만큼도 찾을 수 없는 냉혈한 강영준(조한선 분). 내사과 경위로 경찰 내에선 ‘경찰견’으로 통한다. 상대가 누가 되었든 집요하게 파고드는 그에게 드디어 사건은 걸려든다. 동료 형사의 비리 사건이 마약 유통망은 물론 경찰 내부와 깊게 연루되어있는 엄청난 사건임을 간파한 영준은 공조수사를 위해 그 누구도 원치 않는 부산으로 향한다.
  인정 많고 능청스러운 풍속과 반장 강민호(안성기 분). 만년반장이 가진 연륜을 활용한 육감 수사로 강반장은 일명 ‘똥파리 형사’로 불리운다. 그러나 세월이 쌓아준 관록과 동료들의 가족들까지 하나하나 챙기는 인간적인 면모로 후배들의 존경을 받는다. 한편, 서울 본청으로부터 갑작스러운 공조수사 요청이 내려오고, 8년째 왕래 한 번 없었던 아들, 영준이 책임자로 나타났다!!
  재회가 전혀 달갑지 않은 영준(조한선 분)과 마음과는 달리 영준이 영 어색하고 불편한 강반장(안성기 분). 어쨌든 두 남자, 드디어 사건 해결을 위해 새로이 파트너가 된다! 하지만 달라도 너무 다른 스타일과 수사 방식은 일촉즉발 시한폭탄을 거머쥔 듯 위태롭고 아슬아슬하다. 그렇게 지지부진한 수사가 계속되던 중 강반장의 육감 수사는 드디어 빛을 발하고, 사건 해결에 큰 실마리를 제공한다. 이로 인해 두 파트너는 처음 제대로 의기투합한다. 이제야 파트너로서의 모습을 갖춰가던 그들. 하지만 그것도 잠시, 예상치 못한 경찰 내 거대 커넥션의 내막이 하나 둘 드러나기 시작하는데…
해병 특수부대인 씰 6팀의 소속인 데이비스는 팀과 함께 전쟁을 치루다 팀원을 잃는다.
 하지만 슬퍼할 겨를도 없이 다음 작전인 이라크 침공 작전에 들어가게 되는데..
 최선봉에 서서 적진에 침투하는 씰 6팀은 극한의 환경,
 최악의 상황 속에서 적진에 들어가 목표물을 파괴하라는 명령을 받고
 적진 한가운데 들어가 작전을 펼치게 된다.
 과연 그들의 작전은 성공할 것인가!
2030년, 미국에서 내전이 발발한다. 질서를 바로 잡으려는 마지막 시도로 대통령은 ‘레드 존’이라는 지역에 100 만 명 이상의 범죄자들을 몰아넣고 관리하게 된다.
 그리고 2033년. ‘레드 존’의 우두머리인 리퍼는 탈출을 위해 미국 주요 도시를 관통하는 수도 공급관에 독극물을 풀어 사람들을 몰살시킬 계획을 세운다.
 리퍼의 계획을 알게 된 주지사는 ‘죽음의 레이스’를 개최하여 극악무도한 갱 단원 출신 팀을 비롯해 네 팀을 경합시킨다.
 그들의 최종 미션은 우두머리 리퍼의 머리를 가져오는 것! 오로지 한 팀만이 ‘레드 존’을 벗어나는 자유를 누릴 수 있다!
 서로 죽고 죽이는, 쫓고 쫓기는 숨 막히고도 잔인한 레이스가 펼쳐진다!
현재 시대의 태국에 살고 있는 아나, 깁, 보트 세 명의 주인공들이 우연히 과거로 통하는 게이트로 들어가게 된다.
 그들이 들어간 곳은 침략자들이 수도인 아유타야를 공격하는 상황에 놓인 과거의 씨야마 마을.
 적은 수의 시암 마을 사람들은 얀트라가 이끄는 침략자들과 맞서 싸워야 한다.
 아나와 친구들은 역사책을 통해서 배웠던 시야마 전투를 몸소 체험하며 목숨을 바쳐 과거 속에서 나라를 지키려고 하는데…
조니 웨인은 불법 길거리 레이스를 벌이다 한 소년을 불구로 만든 죄로 5년간 복역한다. 지난 날을 후회하며 다시는 레이싱을 하지 않기로 결심한 웨인. 그는 가석방이 되어 나온 뒤 한 정비소에서 일자리를 얻는다. 하지만 그의 뛰어난 레이스 실력을 알아본 담당 교도관은 웨인에게 불법 경주에 참가해 우승 상금을 타내라고 협박한다. 감옥에 돌아가지 않기 위해 어쩔 수 없이 경주에 참가한 웨인. 과거를 떠올리며 괴로워하던 그는 자신 때문에 불구가 된 소년을 몰래 찾아가는데...
태국 범죄조직의 우두머리인 스테판은 마약거래와 고미술품 불법거래 등을 통해 부를 축적하고 부하들을 동원해 살인을 일삼는 악질 중의 악질이다. 주인공 요드는 스테판을 체포하기에 이르지만 교활한 술수로 곧바로 석방된다. 자신을 잡아넣은 요드에게 앙심을 품은 스테판은 요드가 후원하는 고아원의 아이들을 무차별적으로 살해한 후 소녀 마엥포를 납치해간다. 이에 분노한 요드는 조직원들이 벌이는 불법시합 경기장을 찾아가고, 한치의 양보도 없는 치열한 혈투가 시작된다.
영화를 촬영하던 배우 장수타(강지환 扮)는 액션씬에서 욱하는 성질을 참지 못해 상대 배우를 폭행, 영화는 제작 중단 위기에 처한다. 또한 어떤 배우도 깡패 같은 배우 수타의 상대역에 나서지 않아 궁지에 몰린다. 그는 궁여지책으로 룸싸롱에서 사인을 해주며 알게 된 조직폭력배 넘버 투 이강패(소지섭 扮)를 찾아가 영화 출연을 제의한다.
  누구도 모르게 영화 배우의 꿈을 갖고 있었던 강패는 수타의 제안에 흥미를 느끼며 출연에 응하는 대신 한가지 조건을 내건다. 액션씬은 연기가 아닌 실제 싸움을 하자는 것! 배우가 안되었으면 깡패 못지 않은 싸움 실력을 갖추었을 것이라 자신하는 수타 역시 이 조건을 받아들이고, 두 사람의 치열한 전쟁과도 같은 영화 촬영이 시작되는데...
1943년 미국 필라델피아에서 시간여행 극비 실험을 이끌었던 프랭크 리노 박사는 실험을 진행하다가 수 십 명의 대원들을 과거로 보내는 데 성공하지만 시스템 오류로 대원들을 귀환 시키는 데는 실패한다. 그 후 60년 이상의 시간이 흘러 첨단 기술이 발전한 21세기, 깊은 산속 동굴에서 미스터리한 벽화와 글씨가 발견 되자 프랭크 박사는 과거로 간 옛 대원들임을 확신하고 최정예 미 해군 특공대를 차출해 본인도 함께 백악기 시대로 시간 여행을 떠난다. 거대하고 포악한 육식 공룡들과 척박하고 위험한 고대 자연이 그대로 남아 있는 곳에서 대원들을 무사히 구해 귀환하던 중 실수로 육식 공룡 한 마리가 포털을 타고 현대로 넘어 오게 된다. 한 순간에 거대 도시 LA는 초토화가 되고 수많은 사람들이 죽어나가는데...
최정예 요원들로만 선정된 미국 최강 특수부대는 베트남으로 파견, 정글에 숨겨진 지하 터널을 수색하고 파괴하는 임무를 부여 받는다. 고향을 떠나온 대원들에게 정글은 공포로 가득한 미지의 장소. 극한의 상황에 맞서 부대원들은 각자 권총과 나이프, 전등을 가지고 임무 수행에 뛰어든다. 땅굴 속을 수색하며 적을 사살하고 터널을 파괴하는 임무 가운데, 예상치 못한 적군의 부비트랩이 치열한 전투의 시작을 알린다. 과연 그들은 살아남을 수 있을 것인가!
노마크에게 무참히 주유소를 털린 지 언 10년, 그 이후로도 동네 양아치며 폭주족들에게 툭하면 주유소를 털려왔던 박사장. 이제 더 이상 무기력하게 털릴 수만은 없다며 과감한 선전포고를 하고 나서는데,‘효도르’도 날려버릴 한 주먹의 ‘원펀치’, 머리보다는 발이 빠른 ‘하이킥’, 최강 구강액션의 일인자 ‘야부리’, 뭐든지 들어 넘기는 ‘들배지기’. 제각기 한 캐릭터 하는 범상치 않은 인상의 직원들을 고용한 박사장. 회심의 미소를 지으며 폭주족 습격단이 쳐들어 오기만을 기다리는데, 오라는 폭주족은 안 오고 스쿠터를 탄 고삐리 짱돌 일당이 주유소를 습격하며 사건은 생각치도 못한 방향으로 흘러간다.
 박 사장에게 고용은 됐으나 누구에게도 소속되지 않은 ‘원펀치’ 일당, 주유소 한번 털어보는 게 일생 일대 소원인 ‘짱돌’ 일당, 경유 버스에 휘발유 넣어준 주유원의 친절함에 대형사고 위기에 직면한 탈옥 버스, ‘원펀치’일당에 복수하려 찾아 든 진짝 폭주족 습격단, 탈옥범 잡기 위해 나선 경찰들까지.. 박사장의 처음 계획과는 달리 일은 자꾸 고여만 가는데…
무장과 이상은 각 고등학교의 옥상과 정문 간판을 점령하러 다닌다. 오늘도 점령할 학교를 향해 돌진하는데,젠장! 인근에서 악명 높은 '헝클머리 균'의 학교다.('Moo Jang' and 'Lee Sang', go other school's rooftop for the purpose of the rooftop seize! They try to go to the rooftop through the windows of 3rd floor toilet hurriedly. But it is the 'Tangled hair Kyoon's school that is the notorious and their ill-fated relationship.)
은하계의 운명을 건 마지막 전쟁!
 우주 몬스터들에 맞서 싸울 울트라 맨 총출동!
 극악무도한 죄를 저지르고 우주감옥에 수감되어 있던 최강의 적 이블 울트라맨 ‘베리얼’! 빛의 나라를 습격해 울트라맨들을 쓰러뜨린 ‘베리얼’은 우주 몬스터들을 불러모아 울트라 행성을 파괴하기 시작한다. 속수무책으로 당하던 울트라맨들은 ‘베리얼’에게 맞서기 위해 가장 용맹한 전사 울트라맨 ‘제로’를 소환하고, 지구를 비롯한 전 우주에 도움을 요청한다.
 과연 그들은 우주 몬스터들에 맞서 빛의 나라를 구할 수 있을까?
어느 우주기지. 본부에서 보상으로 보내준 특별 보급품 대신 TR 로봇들이 화물로 배달되어 온다. 당황한 선장은 기지 내부에서 일하고 있던 TR 로봇에게 화물 목록을 확인하라고 지시하지만, 갑자기 돌변한 TR 로봇은 명령을 무시하고 선장을 살해한다. TR 로봇은 더 이상 인간의 명령에 복종하지 않고, 우주기지는 중앙 보안 시스템마저 뚫려버린 상황. 한편, 또 다른 기지에서는 수백 대의 TR 로봇 수송선이 누군가의 조종을 받아 지구로 향하고 있는 것이 발견된다. 본부를 점령한 뒤 이제 길거리를 돌아다니며 인류를 향한 무차별한 공격을 시작한 TR 로봇들. 보안관 ‘리드’를 포함한 일행은 영문도 모른 채 로봇들과의 필사적인 싸움을 시작한다.
500년 전 조선시대. 전설의 피리 '만파식적'이 요괴 손에 넘어가 세상이 시끄럽자, 신선들은 당대 최고의 도인 천관대사(백윤식)와 화담(김윤석)에게 도움을 요청해 요괴를 봉인하고 '만파식적’을 둘로 나눠 두 사람에게 각각 맡긴다. 한편, 천관대사의 망나니 제자 전우치(강동원)가 둔갑술로 임금을 속여 한바탕 소동을 일으키자, 신선들은 화담과 함께 천관대사를 찾아간다. 그러나 천관대사는 누군가에게 살해당하고 피리 반쪽이 사라졌다! 범인으로 몰린 전우치는 자신의 개 초랭이(유해진)와 함께 그림족자에 봉인된다.
 요괴 잡는 도사도 어느덧 전설이 된 2009년 서울. 어찌된 일인지 과거 봉인된 요괴들이 하나 둘 다시 나타나 세상을 어지럽힌다. 이제는 신부, 중, 점쟁이로 제각각 은둔생활을 즐기던 신선들은 다시 모여 화담을 찾지만, 500년 전 수행을 이유로 잠적한 그는 생사조차 알 수 없다. 고심 끝에 신선들은 박물관 전시품이 된 그림족자를 찾아 전우치와 초랭이를 불러낸다. 요괴들을 잡아 오면 봉인에서 완전히 풀어주겠다는 제안에 마지 못해 요괴 사냥에 나선 전우치. 그러나 전우치는 요괴사냥은 뒷전인 채 달라진 세상구경에 바쁘고, 한 술 더 떠 과거 첫눈에 반한 여인과 똑같은 얼굴을 한 서인경(임수정)을 만나 사랑놀음까지 시작한다. 전우치 때문에 골치를 앓는 신선들 앞에 때마침 화담이 나타나지만, 화담은 만파식적의 행방을 두고 전우치와 대적하는데…
아직 초라하기만 한 젊음, 시범. 엑스트라 생활과 아르바이트, 패싸움을 해서 버는 돈으로 근근이 살아가는 그의 하루하루는 고단하기만 하다. 인생 한방을 기대하며 배우의 꿈을 품고 살아가지만, 단짝 친구 외에는 기댈 곳이 없는 그에게 인생을 걸고 싶은 사랑이 나타난다. 그리고, 상처뿐인 첫사랑 그녀를 지키기 위해 고군분투하는 시범에게 하나의 거래를 해오는 남자, 호수
 배우를 꿈꾸던 시범은 이제 화려한 밤의 배우로 등극한다. 바로 호스트가 되는 것! 역시 첫사랑의 아픔을 품고 고독하게 살아가는 호수는 그에게 든든한 배경이 되어 주는데…… 하지만 이들에게는 시범의 친구이자, 오랜 적수인 영호가 커다란 장애물로 등장한다. 고아원 시절부터 함께 해 왔지만, 늘 평행선을 달리던 영호와 시범은 호스트 계에서도 세력다툼을 하게 된다.
 첫사랑에 모든 것을 거는 시범과 첫사랑을 품고 사는 남자 호수. 호스트, 화려한 밤의 세계에서 만난 두 남자의 인생은 앞으로 어떻게 펼쳐질 것인가? 여자의 환상을 사로잡는 호스트들의 순도 100% 사랑이야기. 12월, 당신의 가슴을 적신다.
소림사의 승려인 리롱은 갑작스런 차 사고로 친형과 형수가 사망하자 혼자 남은 조카를 돌보기 위해 미국 뉴욕으로 건너간다.
 그곳에 살고 있는 친구의 설득으로 쿵푸 학원을 열게 되고 사회복지사 사라의 도움으로 조카도 잘 돌보며 미국 생활에 적응해 나간다.
 하지만 그의 친구는 학원 개업을 위해 러시아 마피아에게 돈을 빌리고 어둠의 세계에 연루되게 된다.
 평화를 사랑하고 무술을 신성하게 생각하는 리롱은 친구와 가족을 지키기 위해 결국 싸움판에 뛰어드는데...
한 때 잘나가던 전직 형사이자 지금은 흥신소를 운영하는 강태식. 평범한 의뢰라고 생각하고 급습한 불륜 현장에 한 여자가 죽어 있다. 꼼짝없이 범인으로 몰리게 된 그 때, 걸려오는 전화 한 통… 살인 누명을 벗으려면 누군가를 납치하라는 놈의 지시.
 숨 돌릴 틈 없이 시작된 경찰의 추격, 자신의 일거수일투족은 물론, 과거 사연, 그리고 주변 인물까지 장악하고 있는 놈의 감시와 도청… 게다가 납치해야 하는 인물이 전국을 떠들썩하게 할 중요한 사건의 키를 쥐고 있다는 사실을 알게 된다. 이제, 자신을 조종하려는 놈과 실체를 알 수 없는 배후에 맞서 폭풍 같은 반격을 시작하는데…
한적한 시골 마을에 사는 두 친구, 벤저민과 루디는 자동차로 비아그라 같은 약을 밀반입을 하여 팔다가 경찰에게 잡히게 된다. 어머니의 훈계를 듣고 정신이 든 벤저민은 제대로 된 일자리를 구하러 시내에 갔다가 옛 친구인 페이스를 만나게 된다. 페이스의 추천으로 우연히 가게 된 레이싱 경기장에서 이 세 명의 친구들은 대회의 상금이 생각보다 많다는 걸 알게 되고, 평소 자동차 스턴트 학교에 가고 싶어했던 벤저민은 등록금을 벌기 위해 친구들과 팀을 만들어 대회에 참가를 하는데...
야쿠자 타케시는 평범한 여성과 함께 살며 은퇴하고 평범한 생활을 꿈꾼다. 하지만 그런 타케시를 탐탁지 않게 여기는 중간 보스는 그를 계속 이용하기 위해 계략을 꾸미고, 그 계략에 타케시의 애인이 휘말리게 되고, 한편 타케시는 우연히 만나게 된 파계승과의 인연으로 그 위기를 모면하려 하지만 결국 사망에 이르게 된다. 그런 타케시의 원혼을 대신해 파계승의 복수가 시작된다.
나뉘어진 왕국을 하나로 통합하기 위해 ‘울프칸 왕’은 오랜 기간, 수많은 전쟁을 치르지만 전쟁의 끝은 보이지 않고 무고한 희생자만 늘어가면서 상실감에 빠진다.
 하지만 그때, 악마가 찾아와 전쟁에서 승리하게 해 주겠다며 달콤한 유혹의 말을 속삭인다.
 하지만 승리의 조건은 미래에 태어날 울프칸의 후계자의 목숨.
 울프칸은 분노하며 제안을 거절하지만 결국 악마의 거래를 받아들이며 전쟁에서 승리하고 키모크 왕국을 세우게 된다.
 그로부터 십수 년 후, 왕국의 평화를 기리기 위한 무술 대회가 펼쳐지고 각지의 검투사들이 경기장으로 모여든다.
 무술 대회에 참가하기 위해 왕궁으로 온 케인과 군나르는 첫 만남에서부터 으르렁대며 서로를 경계한다.
 시합 참가 전 날, 케인은 왕국의 예언자 머리건을 만나 놀라운 얘기를 듣고는 괴물을 물리칠 수 있다는 전설의 검을 찾아 길을 떠나는데…
제2차 세계 대전 액션 블록버스터.
 독일 나치군에 맞서 국경 경비를 지키던 스웨덴의 83부대는 예기치 못한 사고로 적군을 도발하게 된다.
 일촉즉발 위기 상황! 최악의 사태를 막기 위해 스웨덴 최정예 스파이들이 은밀한 잠입 작전을 시작한다.
일본 야쿠자 아와지 조직 세키류 파의 부 보스 다이몬지 류고는
 보스인 가류의 아들 세이기가 조직의 돈 6천 억을 주식으로 날린 뒤
 아버지인 가류를 암살하려다가 실패하자 추적 끝에 세이기를 잡아온다.
 보스인 가류는 류고에게 자신의 아들이기에 목숨만을 살려고 부탁하지만 류고는 세이기를 처단한다.
 류고에게 원한을 품은 가류는 류고의 처와 딸을 살해하고 도주하게 되고,
 류고는 가족의 원수를 갚기 위해 칼 한 자루를 들고 보스를 죽이기 위한 여행을 떠난다.
 그러나 이윽고 나타나는 일본 대지진으로 인해 그들은 큰 위험에 마주하게 되는데...
국보급 보물을 도난 당한지 150여 년이 흐른 현재, 전세계 경매장에서 고액으로 거래되는 12개의 청동상의 행방을 추적하기 위해 세계 최고의 모험가이자 보물 사냥꾼 JC(성룡)와 그의 파트너 사이먼(권상우)가 고용된다. 이들은 아직도 행방이 묘연한 12지신의 청동상 중 나머지 6개의 청동상을 찾기 위해 전세계를 무대로 모험을 시작하는데...
15년 전, 세상을 떠들썩하게 만들었던 연곡 연쇄살인 사건. 하지만 이 사건은 끝내 범인을 잡지 못한 채 공소시효가 끝난다.
 사건 담당 형사 최형구는 범인을 잡지 못한 죄책감과 자신의 얼굴에 끔찍한 상처를 남기고 사라진 범인에 대한 분노로 15년 간 하루도 편히 잠들지 못한다.
  그리고 2년 후, 자신을 연쇄 살인사건의 범인이라고 밝힌 이두석이 ‘내가 살인범이다’라는 자서전을 출간하고, 이 책은 단숨에 베스트셀러가 된다. 미남형 외모와 수려한 말솜씨로 스타가 된 이두석. 최형구는 알려지지 않은 마지막 미해결 실종사건을 파헤쳐 세상이 용서한 이두석을 어떻게든 잡아넣으려 하는데…
 법이 용서한 연쇄살인범
 공소시효는 끝났지만, 사건은 아직 끝나지 않았다!
마약에 중독되어 밑바닥 인생을 살고 있는 ‘도널드’, ‘데이빗’, ‘스팟’, ‘카리’
 4명의 젊은 남녀들은 돈이 떨어지자 마약 공급책 ‘타이’를 찾아가 사정을 봐줄 것을 부탁한다.
 마약을 제공 받기로 한 대신 TV를 훔쳐오기로 한 4명은 새로 이사 온 이웃집을 털기로 결정한다.
 하지만 집을 뒤지던 중 그들은 다량의 아동 포르노를 발견하고 어릴 적 같은 상처를 당했던 도널드는 아동 포르노를 보자마자 이성을 잃고 흥분한다.
 그때 마침 집주인이 돌아오고 도널드는 분노를 이기지 못하고 남자에게 달려든다.
 단순 강도로 시작했던 일이 순식간에 인질극과 살인극으로 악화되고 일행 네 명은 집안에 고립되어 경찰과 대치하는 최악의 상황에 놓이게 되는데..
 한치 앞도 알 수 없는 일촉즉발의 상황에서 네 명은 어떤 선택을 하게 될 것인가?!
소림사 전투 승려의 32대 후손 리바오 신(펭장리)은 부모를 잃고
 혼자 남겨진 조카를 돌보기 위해 뉴욕으로 먼 길을 오게 된다.
 육체적으로는 누구보다 강인한 무술가이지만
 생소하고 낯선 도시 생활에 적응하며 리바오는 정신적으로 많이 힘들어 한다.
 중국에서 명망 높은 무술 사부였던 리바오는 미국에서는 평범한 인간에 불과 했다.
 무엇보다 조카를 위해 리바오는 평생 지키고 꿈꿔온 쿵푸를 돈벌이로 삼아 생계를 유지해야만 한다.
 무엇을 지킬 것인가? 가족인가, 자신의 꿈인가...
야쿠자 조직간의 암투를 그린 영화
느닷없는 괴한들의 침입으로 부인과 아들을 잃고 홀로 살아남은 니자키. 습격의 이유조차 알 수가 없었던 그는 병문안을 온 옆집 야쿠자를 통해 자신의 가족을 옆집 야쿠자로 오해받아 습격을 당했다는 사실을 알게 되고, 불타는 복수심에 총을 구하기 위해 오사카로 향한다.. 그 곳에서 알게 된 옆집 야쿠자의 동료들과 만나게 되고 새로운 사건에 휘말리게 되는데..
수상한 수녀님의 심부름 한번에 500억짜리 범죄에 휘말리다.
 어쩌다 만난 다섯 남자들 때문에 일명 ‘미쓰고’로 불리며 그녀의 인생이 뒤바뀌는데…
 첫번째 남자- ‘미쓰고’를 사랑한 스파이. 구두에 피 마를 날 없는 냉혈한 & 숫총각. 별명은 ‘빨간구두’(유해진)
 두번째 남자- 까칠하고 수상한 경찰. 허당 부하들을 거느리고 있다. ‘성반장’(성동일)
 세번째 남자- 완벽한 말더듬이. 말을 너무 더듬어서 도통 속을 알 수 없다. ‘소형사’(고창석)
 네번째 남자- 아는 거 없는 마약조직 보스 ‘사영철’(이문식)
 다섯번째 남자- 가오만 잡는 범죄조직 최대 갑부 ‘백봉남’(박신양)
 그녀의 운명을 바꾼 5명의 남자들!
 세기의 로맨스, 음모, 배신, 그리고 복수의 풀 스토리!
 2012년 최고의 ‘범죄의 여왕’이 탄생하다.
광주 수호파 중간보스 곽진배, 국가대표 사격선수 심미진, 서대문소속 경찰 권정혁,
 5. 18 민주화운동 희생자 2세라는 공통 분모를 가진 세 사람이 한 자리에 모였다.
 그들을 불러 모은 보안업체 대기업 회장 김갑세와 그의 비서 김주안의 제안은 바로 ‘그 사람’을 타겟으로 한 극비 프로젝트!
 Stage 1.
 1차 탐색 시작! 진배는 무력도발로 연희동을 자극시킨다.
 그러나 김갑세가 광주 시민들을 제압하던 계엄군이었고
 그의 총검에 아버지가 죽었다는 사실을 알게 되면서 팀은 균열이 생긴다.
 Stage 2.
 미진의 단독 행동! 미진은 홀로 서대문 사거리에서 ‘그 사람’의 차량에 뛰어들어 사격을 가한다.
 마지막 한발, 성공의 순간 터져버린 총 때문에 부상당한 미진은 뒤늦게 달려온 진배의 도움으로 탈출하지만,
 정혁은 충격을 받고 사라진다.
 Stage 3.
 시작된 작전! 일련의 사건으로 연희동의 사설 경호인력이 보강되고,
 주안은 ‘그 사람’의 비서실장인 탁실장을 대상으로 한 로비에 성공, ‘그 사람’과의 단독 면담 날짜를 잡는다.
 D-day 2006. 05. 18.
 드디어 그날! 저격 위치를 확보한 미진, 경찰 병력을 저지할 진배 일행,
 그리고 김갑세와 주안은 탁실장을 이용하여 검문을 통과하고 드디어 연희동 저택 안으로 들어간다.
 한편, 서대문경찰서 최계장의 집요한 추적으로 암살 작전의 실체가 밝혀지고
 경호실장인 마상렬의 명령으로 연희동 안팎은 빠르게 진압된다.
 미진에게까지 포위망은 좁혀지고 사라졌던 정혁이 나타나 작전을 저지하는데...
 일촉즉발의 상황, 그들의 거사는 과연 성공할 수 있을까?
일본의 육군 자위대가 평화유지 활동을 위해 북아프리카의 분쟁지역에 파견된다.
 그러던 어느 날, 물자수송을 하던 자위대는 반정부 게릴라의 습격을 받고 총격전을 벌인다.
 자위대의 무력행사에 게릴라 사망자가 속출했다.
 게다가, 게릴라가 아닌 민간인이 사살됐다는 정보가 퍼지면서 세간이 떠들썩해진다.
 이에 자위대의 장관은 평화유지를 빙자해 언론과 영합하고,
 게릴라 항전을 지휘한 시라카와 대령은 경질이라는 불명예를 안고 자리에서 물러난다.
 더 이상 자위대의 소속이 아닌 시라카와는 자위대를 국군화할 수 있는 쿠데타를 도모하기에 이르는데…
현장의 모든 증거들이 한 남자를 유일한 용의자로 지목하지만,
 그는 자백을 거부한 채 ‘잭 리처를 데려오라’는 메모만을 남긴다.
 전직 군 수사관 출신이지만 실제 정체를 아는 이는 누구도 없는 의문의 남자 ‘잭 리처’.
 마침내 모습을 드러낸 그는 모든 정황이 완벽해 보이는 사건에 의문을 품고
 홀로 진실을 추적하기 위해 나서는데…!
 법의 한계를 넘어선 자, ‘잭 리처’
 이제 그의 심판이 시작된다!
아내 ‘로라’(탐신 에거튼)과 함께 고고학자로 일하고 있는 ‘제임스’(조쉬 하트넷)는 깊은 바다 속에 잠긴 신비한 반지를 발견한다.
 헤어져도 반드시 만나게 되는 전설을 지닌 반지는 운명의 소용돌이에 세 연인을 끌어 당기고, ‘제임스’는 탐사 도중 아내를 구하려다 코마 상태에 빠지게 된다.
 무의식의 상태에서 300년 전인 1778년의 인도에서 깨어난 그는 그곳에서 만난 ‘툴라자’(비파샤 바수)와 운명적인 사랑을 느낀다.
 하지만 현실의 아내 ‘로라’도 끝까지 그를 포기하지 않고, 서로 다른 시간에 놓인 세 연인의 사랑은 현실과 과거를 오가며 이어지는데…
뉴욕의 부족함 없는 가정에서 태어난 딜런(롭 메이즈)은
 하버드대에 다니는 모범생 형 로건(숀 패리스)과는 달리 방탕한 생활을 하며 살아간다.
 그러던 어느 날, 담당 운전수인 어니(맷 세비토)의 도움을 받아, 친구들과 함께 브루클린의 핫한 클럽에 가기로 한다.
 약물과 술에 찌들어 광란의 파티를 즐기던 딜런은 사이먼(클레인 크로포드) 패거리를 소개받지만,
 어니의 갑작스러운 죽음으로 모든 게 틀어지는데...
타고난 천재 레이서 제임스 헌트와 철저한 노력파 천재 니키 라우다.
 그들은 매 경기마다 라이벌로 부딪히며 치열한 접전을 벌이게 된다.
 완벽한 설계로 승부를 완성하는 니키가 자신의 뒤를 바짝 뒤쫓자
 스피드만큼은 최고라고 자신했던 제임스는 긴장하게 된다.
 그리고 1976년 한치 앞을 내다볼 수 없는 두 천재 레이서의 라이벌 대결에 전 세계의 이목이 집중된 순간,
 거센 비가 내리던 죽음의 트랙에서 한 대의 차량이 문제를 일으키며 불길에 휩싸이게 되는데…
 역사상 가장 위대했던 두 천재 라이벌
 모든 것을 건 세기의 대결이 시작된다!
러시아 중앙 정보 안보국의 최정예 요원 안드레이 카나예프. 프랑스에 나가 외인부대에 합류하려 했으나 외부의 방해로 실패하고 만다. 그 너머에 어떤 음모가 도사리고 있다는 것을 알게 된다. 러시아를 향한 대테러를 막기 위해 안드레이는 거대 기업가로 위장, 목숨을 건 잠입 작전을 시작한다.
늦은 밤, 수상한 가족이 선술집에 들어온다. 건달이 술집에서 행패를 부리자 수상한 가족의 아버지가 건달의 머리를 렌치로 사정없이 내리친다. 과연 이 가족의 정체는 무엇인가?
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
1300년도 치열했던 북부 전투에서 유일하게 생존한 다섯 명의 병사는 고향으로 돌아가는 여정 길에 오른다.
 지치고 배고팠던 다섯 명의 병사들은 윌리엄 영주의 성에 들러 하룻밤을 보내며 휴식을 취한다.
 그리고 영주의 성 안을 거닐던 트리스탄은 의미심장한 눈빛의 매혹적인 여인과 마주치게 된다.
 트리스탄은 그 여인을 둘러싼 무언가가 있음을 직감하여 내막을 알아보고자 했지만 먼 길의 여정을 마무리 하기 위해 성을 떠난다.
 그러나 성 안에서의 여인이 도망치다 붙잡힌 모습을 목격하게 되고 여인을 구하기 위해 트리스탄은 급기야 윌리엄 영주의 아들을 죽이게 되는데…
 복수와 피로 얼룩진 여정이 시작된다!
기원전 55년, 시저는 끝없는 야망으로 영토를 넓히려 전설의 검을 찾아 헤맸지만 결국 검은 역사 속에 묻히게 된다.
 그로부터 수 세기 후, 프랑스의 헨리 2세 왕은 자신이 아끼는 큰아들 헨리에게 왕좌를 물려주기 위해 둘째 아들 리차드를 처치하고자 한다.
 그리고 리차드를 감옥에 가두고 세 가지의 관문을 내리는데…
 감옥에 갇힌 리차드는 바실레우스의 도움을 받아 관문을 하나씩 통과하지만, 바실레우스는 애인이 죽자 자살을 선택하며 리차드의 세상이 온다고 예언한다.
 그 때, 아버지를 못마땅해 하던 헨리는 리차드에게 반란을 일으켜 새 나라를 만들자며 아버지 헨리 2세와 전쟁을 하자고 제안한다.
 그 낌새를 알아차린 헨리 2세는 전쟁을 선포하며 출격하는데....
야쿠자 조직인 타츠미잇카의 보스가 사망하면서 15년 전 의절한 보스의 외아들이 후계자로 지목된다.
 조직의 2인자인 사오토메는 보스의 유언을 지키기 위해 보스 아들의 행방을 수소문한다.
 가까스로 찾아낸 보스의 아들은 놀랍게도 트렌스젠더가 되어 나나짱이란 이름으로 ‘구피’라는 트렌스젠더 바에서 쇼를 하며 살아가고 있었다.
 한편 타츠미잇카의 라이벌 조직인 혼죠회는 자신들이 개발하려는 구역에 구피 바가 포함된 것을 알고 구피의 사장을 협박해 내쫓으려 한다.
 사오토메는 나나짱의 부탁으로 혼죠회의 이중장부를 훔쳐 그들의 계획을 무산시키고자 하는데…
변두리 작은 마을의 자리잡아 온건적인 운영으로 마을 주민들과 좋은 관계를 유지하는 조직 ‘키타노파’. 전직 프로야구 선수 출신 니시다를 중심으로 한 야구팀은 현지의 사랑을 받기도 한다. 그러던 어느 날, 마을 상점가를 재개발 하려는 움직임이 일고, 삶의 터전을 지키려 저항을 하던 상점 회장이 의문의 죽음을 당하고, 수사에 소극적인 경찰에 의문을 가진 ‘키타노파’는 뒷조사를 실행, 간사이의 신흥 조직 ‘후지나미 조’가 배후라는 것을 알게 되어 두 조직간의 혈투가 벌어진다.
아사쿠사에서 타코야키를 파는 야쿠자 아즈마. 우연히 불량배들로부터 구타를 당하는 고아, 케이스케를 구해준 것을 계기로, 친 형제처럼 정을 쌓아간다.
 한편 보스를 노린 적대 파의 살인청부업자의 습격에 몸을 날려 대신 총을 맞은 아즈마, 급기야 함정에 빠져 교도소에 수감까지 되지만 출소 후 그 공로를 인정받아 차기 보스로 추대 받는다.
 타코야키를 파는 야쿠자 아즈마와 고아 케이스케의 우정을 그리다.
뱀파이어 회사 직원들의 습격으로부터 벗어나기 위한 주인공의 사투를 그린 영화
2000년 전, 거대한 모래폭풍이 휘몰아치는 혼란의 땅 실크로드.
 평화 유지를 위해 그 곳을 지키는 부대의 총사령관 후오 안(성룡)은 어느 날 정교하게 짜여진 갑옷과 붉은 갈기가 장식된 투구를 쓴 채 지금껏 볼 수 없었던 무기와 전투 편대를 구축하고 있는 로마 군대와 맞닥뜨리게 된다.
 후오 안(성룡)은 로마 군대를 이끌고 있는 루시우스 장군(존 쿠삭)과 피할 수 없는 결투를 하게 되지만 각각 자국에서 반역죄의 누명을 쓰게 된 사연을 알게 되면서 서로에게 존경심과 우정을 느낀다.
 한편, 이들을 둘러싸고 닥쳐오는 위협은 점점 더 커져만 가고 결국 그들은 조국과 명예를 위해 목숨을 건 마지막 전투를 준비하게 되는데…
 운명에 맞선 전사들의 가장 위대한 전투가 시작된다!
최고의 럭셔리 자동차를 훔치는데 뛰어난 재능을 가진 찰스는 그의 스승이자 사랑하는 삼촌이 살해당하자 스웨덴의 가장 뛰어난 기술자들을 찾아 복수를 하기로 결심한다. 그는 천재 사기꾼, 폭파 전문가, 절도 전문가 등을 불러모아 가히 예술적인 방법으로 복수를 하기 위한 플랜을 준비한다. TV 드라마 감독으로 필모그래피를 쌓은 알라인 다르보리 감독의 장편 데뷔작.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
실종된 선원들을 둘러싼 의문의 미제사건,
 사건이 실종된 자신의 아버지와
 연관이 있음을 직감한 ‘위쯔’는
 해커부터 고생물학자, 타로 심리상담사, 사냥꾼까지
 어딘가 수상한 각 분야의 기술자들과
 사건의 실마리를 찾아낼 은밀한 작전을 세우는데...
 그 누구도 믿을 수 없는
 예측불가 팀플레이가 시작된다!
업계 최고의 실력을 자랑하는 킬러 잭은 임무 수행 중 타겟이 아닌 아이를 죽이는 실수를 범하게 된다.
 실수를 용납하지 않는 이스트우드와의 갈등 속에서 정부 요원 호킨스는 딸의 안전을 빌미로 이스트우드를 처리하라는 새로운 임무를 맡기는데...
악행을 일삼는 프로그램에 맞선 이들의 사투를 다룬 판타지를 곁들인 범죄 액션영화
베트남전에 전장 사진사로 참전했고 지금은 텍사스주에서 건설 현장 노동자로 일하는 중년 남자, 잭 다시.
 밀레니엄 버그로 세상이 망할 거라고 믿는 잭은 1999년 마지막 날 밤, 혼자 독한 술을 마시면서 TV로 전쟁 영화를 본다.
 친구인 마커스가 파티에 초대했지만 관심이 없다.
 그런데 갑자기 케이블 TV가 끊어져서 케이블 회사로 연락하는데, 잭의 집을 찾아온 건 케이블 회사 기술자가 아니었다.
‘죽음의 운명’을 타고나 홀로 고립된 채 살아가던 ‘진 바오즈’
 우연히 자신의 무술과 대등한 무인 ‘안 준디옌’을 만나
 대륙을 지배했던 강대국 진나라의 절대 무기 점괘판에 대한 이야기를 듣게 되는데..
악명 높은 강력계 형사 동은 금괴를 밀수하던 쳉의 조직을 일망타진하지만 정작 두목인 쳉은 놓치고 만다. 그를 체포하기 위해 수사망을 좁히던 동은 쳉이 삼합회의 보스 블랙키와 깊이 연루되어 있다는 것을 알게 된다. 홍콩이 오랜만에 소개하는 고품격 액션 스릴러.
 [제22회 부산국제영화제]
천하 제일의 무궁한 위력을 지닌 용유검! 명검산장의 장주 하정례는 용유검을 찾아서 강호를 마음껏 호령하기 위해 자신의 거사를 막는 자들을 무참히 살해한다.
 한편 하 장주의 음모 때문에 부모를 잃은 하석은 우연히 만난 허풍쟁이 당 대협, 명검산장의 말단 제자 허조와 함께 용유검을 찾아 떠나는데…
 강호의 평화를 지키려는 사대문파! 강호를 호령하려는 위군자 하 장주! 용유검을 차지하기 위한 목숨 건 사투가 시작된다!
일본 전국시대, 닌자들이 모여 살던 나라 '이가'에 오다 노부나가의 차남이 이끄는 군대가 쳐들어온다. 전국을 떠돌며 용병생활을 했던 ‘이가’의 닌자들은 위기 속에도 돈을 받지 못한다면 전쟁터에 나갈 수 없다고 버틴다.
 한편 이 소식을 접한 ‘이가’최고의 닌자 ‘무몬’은 자신의 아내 오쿠니, 그리고 이가로 팔려온 어린 아이들을 구하기 위해 전쟁을 준비한다. 그리고 ‘무몬’은 동료 닌자들을 설득하기 위해 일본 최고의 보물 중 하나인 ‘코나스’를 승리의 보상으로 내거는데...
대륙 최고의 영웅이자 의로운 산적 소패왕 ‘주통’
 도화산, 마을의 이름마저 도화채인 이곳을 관리하지만
 여인은 잔디밭에서 바늘 찾기!
 우연히, 세 명의 여인 ‘청풍’과 ‘자월’, ‘영아’를 위기에서 구출해내면서
 기이한 인연이 시작되는데…
2년 전, 아내 릴리가 의문스러운 말을 남기고 집을 떠난 이후 톰은 딸과 단둘이 살고 있다. 그런데 어느 날부터 톰의 목장에서 충격적인 살인 사건이 연이어 발생하면서 톰은 비로소 아내가 남긴 말의 의미를 깨닫는다. 시시각각 닥쳐오는 괴물의 위협에 맞선 최후의 결전이 시작된다. 도망칠 곳은 아무데도 없다!
흉악한 범죄가 난무하는 도시. 돈만 있다면 사람도 거래할 수 있다. 무사에게 빚을 진 알리야는 살인 병기라는 새로운 삶을 살게 되고, 루슬란을 그녀가 떠나고 계속 찾아 다닌다. 아르만 역시 마찬가지였다. 알리야와 루슬란은 재회하고, 무사의 돈을 챙겨 떠나려고 하지만, 아르만과 그들을 노리는 이들로 쉽게 도망가지 못한다. 자유를 꿈꾸는 두 사람은 진정 자유로워질 수 있을까
피에 굶주린 로스앤젤레스, 악질 형사 코빈 내쉬는
 부모의 살인 뒤에 숨겨진 진실을 찾는 도중,
 끔찍한 뱀파이어 듀오 퀸과 빈스를 맞닥뜨린다.
 내쉬는 그들에게 납치당해 죽음의 위기에 처하지만
 맹인 예언자에 의해 치료된다.
 부활한 내쉬는 그의 가문의 정체를 알게 되고
 뱀파이어 사냥꾼으로 다시 태어나는데..
파리의 톱모델로 위장한 강력한 킬러 ‘안나’(사샤 루스)가 살아남기 위해 모든 위협을 제거해나가는 하드코어 킬링 액션
뛰어난 실력으로 인정받고 있는 특수부대원 ‘제이크’는
 인질을 구조하기 위한 작전을 수행하던 중
 어린 아이의 죽음을 눈 앞에서 목격하게 된다.
 이후 죄책감으로 모든 것을 그만둔 ‘제이크’는
 술과 도박에 빠져 마약에까지 손을 뻗게 되고,
 결국 거리로 나앉게 된다.
 그러던 어느 날, 오랜 친구이자 연인 같은 ‘제이드’로 인해
 이 모든 일이 부패 의원 ‘아치볼드’ 때문임을 알게 되고,
 그를 향한 복수를 시작하는데…
덱스의 자동차 수리점에서 일하던 섬머는 우연히 랜스 일당의 범행을 목격하게 된다. 하지만 자동차 사고로 그날 밤에 대한 기억을 모두 잃는다. 경찰들은 랜스 일당을 체포하기 위해 수사를 이어나가고 결국 랜스는 섬머의 동생, 트리나를 납치한다. 랜스는 섬머와 트리나를 모두 죽이려고 하지만 잠복 수사 중이던 프랭코의 도움으로 모두 무사히 목숨을 건진다.
전쟁 트라우마에 시달리는 남자가 납치된 여자 친구의 딸을 구하는 내용의 액션 영화
불량 학생들이 넘치는 F. 6B반의 담임 선생님 겸 일반 상식 선생님으로 들어간 ‘진협’(견자단)은 본인만의 방법으로 학생들과 가까워지려 노력하고, 그에게 학생들은 점점 마음의 문을 열게 된다.
 학생들 한 명 한 명의 속사정을 알아가고, 위험에 처한 학생을 구하려던 중 진협은 패싸움에 휘말리게 되면서 학교에서 퇴출당할 위기에 놓이게 되는데...
집도, 빽도, 눈에 뵈는 것도 없이
 무산 일대를 누비며 온갖 양아치 짓을 일삼는 ‘용개’,
 보스 ‘최 회장’의 충실한 개로 더러운 짓까지 자처하던 중
 채무자의 딸인 ‘수연’을 우연히 만나게 된다.
 무산에서 태어나 무산에서 죽는 것이 이상하냐고 묻던 ‘용개’는
 점점 ‘수연’에게 사랑을 느끼게 되고,
 난생 처음으로 무산을 떠날 마음을 먹는다.
 그러나 ‘최 회장’은 그를 죽이라는 명령을 내리고,
 ‘용개’는 라이벌 ‘상철’의 도발로 위험에 빠지게 되는데…
꽈배기 맛집 사장 ‘미영’과 컴퓨터 수리 전문가 ‘석환’ 부부가 생애 첫 가족여행 중에 벌어진 하이재킹에서 가족을 구하기 위해 벌이는 액션 코미디 영화
의사 '리 야오'는 사막의 한 마을에서 자원봉사를 하던 중
 테러리스트들에게 납치되고 만다.
 이 소식을 들은 그녀의 아버지는 최정예 부대 특수팀인
 '울프 특공대'에 연락을 취하고 '리 야오'는 무사히 구출된다.
 하지만, '리 야오'는 납치된 다른 동료들도 구해 달라는 부탁을 하고
 이에, '울프 특공대'는 인질들을 구출하기 위한
 테러리스트들과의 마지막 전투를 준비하는데...
학창시절 주먹 하나로 일진 통이 되어 모든 고등학교를 접수한 ‘나대기’.
 스스로 조직의 해산을 선포하고 지방 3류 사범대학에 들어가 교사가 된 ‘대기’는
 문제아들만 모여있다는 강호고등학교에 부임하게 된다.
 모든 교사들이 포기한 강호고등학교의 일진들은 새로 온 ‘대기’에게
 시비를 걸기 시작하고, 변화가 필요하다고 느낀 ‘대기’는
 자신만의 진짜 교육을 준비하면서
 새로 온 건달티처와 강호고등학교의 일진들의 전쟁이 시작되는데…
남천중의 지현수 와 북지중의 한정필.
 일명 양대 천왕이라 불리며 일진 세계를 양분하고 있던 이 둘에게는
 아무도 감히 도전장을 내밀지 못했다.
 홀연히 나타난 도깨비 같은 인물에게 양대 천왕이 처참하게 패배하기 전 까진.
 시간이 흘러 중학교의 전설들이 고등학교로 진학을 하게 되고
 양대 천왕은 발군의 실력으로 각 학교들을 장악하며 세계를 정리해 간다.
 한편 자신의 정체를 숨긴 채 입학한 ‘도깨비 전설’ 강인호는
 일진들의 서열 싸움에 휘말려 새로운 전쟁을 시작하게 되는데...
야쿠자 조직과 피할 수 없는 맞대결이 펼쳐진다!
 시애틀 지역에서 사세를 확장하고 있는 야쿠자 조직의 폐해가 갈수록 심각해지고 있는 가운데 ‘케인 (스티븐 시갈)’이 속해 있는 비밀경찰조직 ‘SIU’에 야쿠자 조직원 검거 명령이 하달된다. 이에 정보원의 도움으로 야쿠자 조직의 마약밀매 현장을 급습한 ‘케인’과 그의 팀원들은 야쿠자들을 검거하는 과정에서 반항하던 행동대장 ‘카츠오’를 사살하게 된다. 게다가 중국계 범죄조직인 ‘통파’와 협력하여 마약 밀거래를 하고자 했던 야쿠자의 보스마저 ‘케인’에게 검거되자 자신들에게 위기가 찾아왔음을 직감한 야쿠자들은 조직의 복수와 생존을 위해 ‘케인’을 제거하려는 계획을 세우고 실행에 옮기려 한다. 같은 시각, 시애틀 중앙은행에는 ‘리로이 제이콕스’라는 인물이 은행 직원들을 인질로 잡고 인질극을 벌이게 되고, 자신을 이라크 참전용사라고 밝힌 그는 자신과의 협상을 위해 이라크 참전 당시 동료였던 ‘케인’을 불러줄 것을 요구한다. 이에 야쿠자 조직의 타깃이 된 ‘케인’은 위험을 무릅쓰고 중앙은행에 범인과의 협상을 위해 모습을 드러내는데...
바스코 다 가마에 관한 인도의 해석. 16세기 케랄라, 친한 친구들과 한 공주의 도움을 받은 전사 치라칼 칼루 나야나르는 명성이 자자한 탐험가 바스코 다 가마와 싸움 끝에 그를 죽이게 되는데, 이는 아버지의 죽음에 대한 복수를 감행한 것처럼 보인다. 시간 여행을 다룬 대역사 판타지물이다.
동서양이 충돌하는 거대한 전쟁이 시작된다!
 로마의 ‘하드리아누스’ 황제는 동쪽으로 영역 확장을 하며 진격하던 중 동쪽의 한나라와 충돌을 피할 수 없게 된다. 하지만 강력한 ‘한헌제’의 군사력은 ‘하드리아누스’ 황제에게 두려움의 대상이었고 더 이상의 피를 원하지 않았던 두 사람은 동맹을 맺기로 결정한다. 그 동맹의 결실로 로마 황제의 아들과 ‘한헌제’의 딸을 결혼시키기로 한다. 로마 황제의 아들 ‘마르쿠스’ 왕자는 자신의 신부가 될 공주를 맞이하기 위해 한나라를 향해 배를 타고 출발하지만 멀고도 험한 바닷길과 풍랑으로 두 대의 배와 선장을 잃은 ‘마르쿠스’는 주변의 ‘고아’국에 도착하여 바닷길을 잘 아는 선장과 배를 수소문한다. 그러던 중 우연히 30년간 바다 생활을 했다는 ‘메롱’이라는 인물을 만나게 되는데 어딘지 믿음이 가지 않는 외모와 말투 때문에 부하들은 만류하지만 ‘마르쿠스’ 왕자는 그를 선장으로 선택하고 위험한 항해를 그에게 모두 맡기게 되는데...
아시아 지하세계를 평정한 ‘돈’은 이제 유럽으로 자신의 악명을 뻗치려 한다. 그러나 인터폴과 마피아들로부터의 위협을 감지한 ‘돈’은 쿠알라룸푸르에서 특수팀을 지휘하던 ‘비샬 말릭’에게 계획적으로 접근해 자수를 하고 수감된다. ‘돈’은 수감되어 있는 동안 자신을 향해 복수의 칼날을 갈고 있던 ‘바르드한’과 연합해 탈옥을 감행, 스위스와 독일 등지에서 사상최대 규모의 범죄 행각을 계획한다. 돌아온 암흑가의 제왕 ‘돈’과 그를 체포하기 위해 혈안이 된 여 형사 ‘로마’와의 예측할 수 없는 추격. ‘돈’과 경찰간의 한판 승부! 과연 이 게임의 승자는 누가 될 것인가?
이 영화는 실제사건을 바탕으로 재구성 되었다. 그리고 영화 속 등장하는 전략과 전술, 무기는 모두 실제다. 납치된 CIA요원 구출작전에 투입된 최정예 특수부대 네이비 실! 작전 중 전 세계를 위협하는 테러집단의 존재를 알게 되고 이들을 진압하기 위해 최강 전술과 무기를 동원, 목숨을 건 작전을 시작한다!
좀비들이 있는 위험구역으로 사냥을 떠난다!
 유성이 떨어진 후 세계 곳곳에서 좀비들이 출현한다. 대마초를 피우며 살아가는 것이 유일한 낙인 백수 에드윈과 토미. 어느 날, 좀비의 뇌를 이용해 만든 녹색 비료가 대마 씨를 순식간에 자라게 만든다는 것을 알게 된다. 너무 환각에 빠져 지내던 그들은 대마와 녹색 비료가 떨어졌음을 뒤늦게 깨닫고 정부에서 좀비들을 몰아넣은 위험 구역으로 좀비 사냥을 떠난다. 이후 에드윈과 토미는 좀비가 된 가족들을 죽이고 혼자 살아남은 리아를 만나고, 셋은 의기투합해 좀비의 뇌를 구하러 가기로 하는데.
천부적 재능을 가진 천재 도둑 윌 몽고메리(니콜라스 케이지)는 빈센트 킨제이(조쉬 루카스)를 포함한 동료들과 한탕을 계획, 은행에서 천만 달러를 훔치는데 성공한다. 하지만 이들의 범행을 미리 예견하고 대기 중이던 FBI에 쫓겨 도망치게 되고 결국 윌은 그들을 따돌리던 중 빈센트와의 실랑이로 시간이 지체되어 도주 차량에 올라타지 못하고 만다. 결국 혼자만 현행범으로 체포된 윌은 형량을 줄이기 위해 손에 있던 천만 달러를 모두 불에 태워버린다.
 8년 후, 출소한 윌은 제일 먼저 딸 엘리슨을 찾아가지만 그녀의 냉대에 망연자실한다. 엘리슨은 택시를 타고 윌을 차갑게 스쳐가고, 그러던 중 윌은 죽은 줄로 알았던 빈센트의 연락을 받게 된다. 8년 전 실랑이 끝에 한쪽 다리를 잃게 된 빈센트는 폐인처럼 인생을 살고 있다고 말하며 윌을 원망한다. 천만 달러를 모두 불에 태웠다는 윌의 말을 믿지 않는 빈센트는 계획대로 딸 엘리슨을 납치하고 그녀의 목숨을 인질로 윌에게 천만 달러를 요구한다. 결국 윌은 딸을 구하기 위해 다시 은행을 털기로 결심하고 동시에 빈센트와 딸의 행방도 함께 추적하기 시작하는데..
 과연 윌은 사랑하는 딸 엘리슨을 구할 수 있을 것인가!
한겨울 인적이 드문 외딴 마을. 범상치 않아 보이는 마을 일당들에게 고급 외제차를 탄 수상한 남녀가 나타난다. 한편 민호는 출장을 마치고 휴게소에 들리는데, 그 곳에서 부터 무언가 하나 씩 어긋나기 시작한다.
 [연출의도]
 영화에선 착한 놈이 무조건 이긴다.
 Good men always win in the movie.
공부와 일을 병행하며 힘들어하던 레이시는 3일간의 임상시험에 참여하면 천 달러를 준다는 광고를 보고 지원한다. 외딴 곳에 위치한 한 병원에서 다른 지원자 여섯 명과 시험에 참여한 레이시는 이상한 성분이 든 가스를 마시고 정신을 잃는다. 얼마나 지났을까? 잠에서 깬 레이시는 시험 참가자들이 묵고 있는 층의 모든 문이 잠겼고 의사와 간호사를 비롯한 모든 직원들이 사라진 사실을 알게 된다. 게다가 시험에 참가한 사람 중 한 명은 이상한 괴물로 변해 있고 다른 한 명은 그의 공격을 받아 피투성이가 된 채 발견되는데...
어느 고요한 밤, 당직 근무를 서던 구조대원은 여자친구에게 선물 받은 명상 테잎을 듣다 잠이 든다. 마치 미래를 보듯 그는 꿈속에서 전쟁에 참전하는 병사가 되어 잔인하게 사람들을 죽이는 악몽을 꾼다. 소리를 지르며 깨어난 그는 깜깜한 밤하늘에서 무언가 반짝이며 떨어지는 것을 본다. 다음 날 아침, 모든 티비 채널에서는 외계 생명체의 침략으로 인해 세계가 초토화되고 있는 모습이 긴급 속보로 보도되고 있었는데....
상도4동 재개발구역을 외로이 지키는 소림사(반점)주방장 비홍. 폐지 모으는 동네할머니를 뺑소니 치고 달아나는 악당을 끝까지 쫓아가 혼내준다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
 제10회 LA 3D영화제 감독상
SIU의 팀장인 케인 (스티븐 시걸)은 한 조직의 공격으로 두 팀원 줄리엣과 라드너를 잃는다. 그들의 공격이 고의적이었다는 것을 알고 그 배후를 찾지만 안전상 이유로 케인은 수사에서 배제된다. 때마침 감옥에 있던 니콜라이가 자신의 변호사에게 살해당하자 그것을 목격한 케인은 그 변호사를 쫓아 배후를 알아보기로 하고 결국 사직을 한 채 동료의 도움을 빌어 새로운 팀을 꾸리고 팀원들의 복수에 착수하기로 한다.
대단한 인내심의 상관 잭의 비호 아래 범죄를 소탕하는 “지상 최악의 경찰” 척 스틸. 어느 날 온갖 화기로 중무장한 탈옥수 일당들에게 저명한 은행가가 납치되는 사건이 일어나고 척은 섹스중독 로봇 파트너와 함께 구출 작전에 투입된다. 위기에서 인질을 구하고 엄청난 적들을 상대해야 하는 절체절명의 상황에서 척은 분노에 찬 정의의 심판에 나선다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
먼 옛날 외적의 침입이 있을 때마다 외적과 맞서 싸워왔던 승려들. 승려 다오는 나라를 위해 전쟁터에서 화려한 무술로 적들을 압도하던 중, 평범한 삶을 찾아 떠나버린 옛사랑이 탈영병으로 간주되어 그녀를 찾아 죽이라는 명을 받게 된다. 드디어 옛사랑과 재회를 하지만 그녀는 이미 남편과 아들과 함께 평범한 가정을 이루어 살고 있었다. 그러나 점점 드러나는 추악한 비밀은 다오뿐만 아니라 다오가 못 미더워 뒤쫓아온 롬 장군까지 경악하게 만드는데…
인터넷이 발달하기 전 1992년, 영화를 좋아하는 한 괴짜가 있다. 여자친구도, 성경험도 아직 없는 18살의 미구엘은 비디오 가게에서 일하며 상상의 나래를 펼치는 것이 낙이다. 그런 평범한 그에게도 한 편의 영화 같은 일들이 벌어지는데, 하루 아침에 이웃 주민들이 죽음을 당하고 동네가 아수라장이 된 것이다. 그는 혹시라도 일어날 지 모르는 좀비의 공격에 대비하여 만들어 놓은 비디오 가게 안의 피난처를 이용하기로 한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
남성들이 잔혹하게 살해당하는 사건이 발생한다. 범인은 바로 섹시한 매력의 여인 울프. 지하철에서 물색한 남성을 유혹해 환상적인 섹스를 즐긴 후 가차없이 살인을 하는 그녀. 그녀에게 찍히면 당신도 살아남지 못한다! 야성적인 그녀의 살인게임을 누가 막을 수 있을까? 장르영화계의 신예로 떠오른 여성감독 타마에 가라테구이의 감각적인 연출이 돋보이는 잔혹 스릴러.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
스펙처럼 초능력을 가지고 있는 토마. 니노마에의 누나이자 스펙과 경찰 양쪽에 속해 있는 그녀는 자신의 폭주하는 능력을 힘들게 참아낸다. 세부미와 함께 경찰로서 스펙과 맞서려는 토마는 니노마에와의 싸움에서 승리했지만 그 상대가 니노마에 본인이 아니라 클론이라는 사실이 드러나고 그들의 힘겨운 싸움은 계속된다. <케이조쿠 2 SPEC> 대망의 최종장을 목도하라!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
토마와 세부미는 염력, 예지력 등 다양한 초능력을 가진 사람들, 일명 ‘스펙’과 맞서 싸우는 경찰이다. 시간을 멈추는 능력을 가지고 있는 강력한 스펙, 니노마에와의 대결에서 승리를 거둔 그들. 그러나 니노마에를 중심으로 결집한 스펙들은 그들의 초능력으로 세상을 지배하려는 전쟁을 시작하려 한다. 인기 절정의 드라마 <케이조쿠2 SPEC> 시리즈의 최종 극장판의 시작.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
어부의 인생은 바다에서 코카인을 발견하면서 순식간에 변화하기 시작했다. 코카인을 팔아 가족들의 꿈을 이루어 줄 수 있었던 것. 하지만 단속의 손길이 그들에게까지 미치고, 점점 공포와 편집증에 괴로워하는 가족은 절대 예전으로 돌아갈 수 없을 것이다. 작년 <온 더 잡>으로 남우주연상을 수상한 국민 배우 조엘 토레가 보여주는 힘겨운 가장의 이야기.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
라훌은 자신의 유골을 인도에서 신성한 장소 중 하나인 라메스와람에 뿌려달라는 할아버지의 유언을 지키기 위해 첸나이행 특급열차에 오른다. 라훌은 기차에서 아리따운 여인을 만나는데 그녀는 조폭이나 다름없는 가족들을 피해 달아나는 중! 활기 넘치는 곳 남인도를 배경으로 <옴 샨티 옴>의 샤룩 칸과 디피카 파두콘 콤비가 선사하는 눈과 귀가 즐거운 맛살라 무비.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
태국에서 사립탐정 일을 하고 있는 챈은 30년 전 의문의 실종을 당한 부모님이 마약조직과 연루되어 살해당했다는 것을 알고 말레이시아로 가서 사설탐정 쩡펑시에게 도움을 청한다. 조사를 하던 중 챈은 부모님이 거대 마약조직과 연관이 있다는 사실을 알고 실타래를 풀어가듯 그 당시의 조직 일원들을 하나씩 찾아가는데, 챈이 찾아간 사람마다 의문의 살인을 당하자 쩡펑시는 챈을 의심하기 시작한다. 챈과 쩡펑시는 의문의 남성들에게 끊임없이 추적과 미행을 당하고, 결국 챈은 부모님의 물건을 훔친 다쥔이란 사람을 찾는다. 그리고 그가 갖고있던 물건들 중 챈의 부모님이 어릴 적 그의 생일날 촬영해준 영상 필름이 있고, 그 안에는 당시 마약범들의 모든 자료가 의문의 암호화 함께 기록되어 있는데...
환락과 폭력으로 물든 도시 방콕에서 복싱장을 운영하는 ‘줄리안’(라이언 고슬링)은 마약밀매를 하던 형 ‘빌리’가 잔인하게 살해당하자 범인을 찾아 나선다. 아들의 장례식을 위해 방콕으로 온 ‘크리스탈’(크리스틴 스콧 토마스)은 ‘줄리안’에게 형을 죽인 사람을 찾아 당장 죽일 것을 지시한다. ‘빌리’의 죽음의 이유를 찾던 ‘줄리안’은 형의 죽음의 배후에 ‘악마’라 불리는 전직 경찰 ‘챙’이 연루되어 있음을 알게 되는데…
마지막 한탕을 위해 모이게 된 사브리, 마뉘, 그리고 빈센트. 미리 짜놓은 계획 하에 은행을 털고 탈주하던 중 거리 총격전이 벌어지게 되면서 의도치 않은 사상자가 발생하게 된다. 공개 수배된 후 경찰에게 쫒기기 시작한 세 사람은 대치한 경찰들을 따돌리기 위한 추격전을 벌이다가 신혼 여행 온 여성을 인질로 잡고 딸의 장기 이식 수술을 위해 병원으로 향하던 남자의 차에 타게 된다. 은행 강도 및 거리 총격전으로 인한 경찰들의 사망, 인질 3명을 붙잡아 함께 도주한 죄로 인해 극악범이 된 사브리, 마뉘, 빈센트는 전국에 지명수배 되고, 국경을 넘기 위한 끝없는 탈주가 시작된다. 하지만 여자는 호시탐탐 탈출을 노리고, 아이 아빠는 5시간 내에 수술을 해야만 살 수 있는 아픈 딸을 살리기 위해 은행 강도단이 최대한 빠른 시간 내에 탈주할 수 있도록 협력한다. 그로 인해 인질들 사이에서도 미묘한 갈등이 벌어지고, 설상가상으로 가는 곳 마다 예상치 못한 사건에 연루되면서 사상자들이 점차 늘어난다. 눈덩이처럼 불어가는 사건들로 인해 서로를 의심하게 되면서 내부 분열이 일어나기 시작하는데…
 3명의 은행강도, 3명의 인질 그리고 한 개의 돈 가방!
 완전범죄를 향한 대탈주 끝, 최종승자는 과연 누가 될 것인가!
 7시간 후, 모든 이들의 운명이 바뀐다!
1985년을 바탕으로 한 영화로 전쟁 사진작가 에이버리 태거트는 냉혹하고 솔직한 사진들을 통해 단단한 커리어를 쌓아 왔다. 그녀는 늘 항상 촬영 대상자들과는 거리를 유지해 왔다. 그러나 총애 받는 카리스마 넘치는 ‘엘 게로’가 이끄는 선교 단체와 함께 콜롬비아의 밀림 속에서 그녀는 여태껏 찍어온 사진들 보다 과격한 갈등의 상황에 몰리게 된다. 어느 저녁, 엘 게로가 매우 잔혹한 행위를 저지르는 것을 그녀는 목격하게 되고 이를 사진 속에 담는다. 태거트가 찍은 사진 한 장은 엘 게로의 명예뿐만이 아니라 엘 게로라는 사람 한 명을 완전히 무너뜨릴 수도 있을 만 한 것을 알게 된 엘 게로는 그 사진과 사진을 찍은 태거트를 가만 두지 않을 것을 태거트는 안다. 오로지 카메라 하나 만 든 채 엘 게로라는 사이코패스와 맹렬한 게릴라로 변한 그의 선교 단체로부터 태거트는 밀림 속으로 도망간다.
전직 첩보원 제임스는 명절을 맞아 고향에 돌아와 형 월트와 친구 클리프를 만났으나 얼마 뒤 두 사람이 살해 당하자 그 이유를 밝히고자 한다. 클리프의 친구 빌 오브라이언의 증언으로 두 사람의 죽음이 ‘에코’ 작전이라는 마약 유통망 때문임을 알아낸다. 모두의 친구였던 군인 로스가 작전의 중심에 있었고, 월트와 클리프는 한 때 이 작전에 발을 담갔지만 로스의 수익을 빼돌려 잠적한 것이다. 로스는 제임스가 돈의 행방을 알 것으로 추측하여 뒤를 쫓지만 제임스는 뛰어난 실력으로 로스와 무리를 격파한다. 모든 일이 해결되었을 때, 제임스는 월트와 로스를 만났던 휴일에 두 사람이 집 마당에 계좌 증빙 서류를 묻었음을 알게 된다. 제임스는 이 돈을 재향미군 노숙자 연대에 기부하기로 하며 영화가 끝난다.
뱀파이어인 덕에 특별히 긴 삶은 잭에게 우울증과 대인기피증을 가져왔다. 훔친 피를 사고, 매일 빙고를 하며, 하루에 14시간을 자고, 6시간을 TV를 보며 그리고 혼자 산다. 이것이 그의 삶이고 그는 사회와 벽을 쌓았다. 그리고 잭의 과거가 그를 깨우고 만다. 잭은 자신의 책임을 다하기 위해 가능한한 피를 적게 보려고 한다. 하지만 시간이 지날수록 죽지 못해 사는 자신을 발견하게 된다.
1933년 조국이 사라진 시대
 대한민국 임시정부는 일본 측에 노출되지 않은 세 명을 암살작전에 지목한다.
 한국 독립군 저격수 안옥윤, 신흥무관학교 출신 속사포, 폭탄 전문가 황덕삼!
 김구의 두터운 신임을 받는 임시정부 경무국 대장 염석진은 이들을 찾아 나서기 시작한다.
 암살단의 타깃은 조선주둔군 사령관 카와구치 마모루와 친일파 강인국.
 한편, 누군가에게 거액의 의뢰를 받은 청부살인업자 하와이 피스톨이 암살단의 뒤를 쫓는데...
 친일파 암살작전을 둘러싼 이들의 예측할 수 없는 운명이 펼쳐진다!
만나는 족족 최악의 남자에게 차이던 여자,
 드디어 꿈에 그리던 완벽한 이상형을 만나다!
 지독한 이별 후, 우연히 들른 편의점에서 만난 ‘마사’와 ‘미스터 라잇’.
 첫 눈에 ‘마사’에게 반한 ‘미스터 라잇’은 데이트를 신청하고, 둘은 즐거운 시간을 보낸다.
 늘 나쁜 남자만을 골라가며 만나던 ‘마사’는 이번에야말로
 외모와 성격, 모든 면에서 완벽한 이상형을 만났다고 기뻐하지만,
 그것도 잠시. 그가 사람을 죽이는 장면을 목격하게 되고 ‘미스터 라잇’이 전문 킬러라는 사실을 알게 된다.
 남들처럼 평범한 연애를 꿈꿨지만 FBI에게 쫓기는 신세인 ‘미스터 라잇’의 특별한(?) 신분은
 ‘마사’의 목숨까지 위험하게 만들고, 이제 그녀는 완벽한 이상형인 그를 사수하기 위한 결정을 내리는데...
 최고의 이상형이라 믿었던 남자가 킬.러.라.니!
 ‘연애루저’ 그녀, 목숨도... 사랑도... 무사할 수 있을까?
스미스'는 전역한 미국 공군이다. 군인을 그만두고 버스 기사로서의 삶을 살고있다.
 어느날 행동장애가 있는 학생 5명, 그리고 그들을 인솔하는 선생과 함께 치료를 목적으로 가던 중이었다.
 버스가 고장나 근처 집에 도움을 청하러 가던 스미스와 일행은, 한 민가를 발견하게 된다.
 그러나 민가에서 도움을 받으려는 순간 그곳에 살고 있던 사람들이 그들을 공격하는데…
부모님의 이혼으로 밸리에서 아빠와 함께 살고 있는 토리는 돈을 벌기 위해 싸움판에 발을 들이고 죽음을 맞는다. 성폭행 당한 것 처럼 꾸며져 버려진 사체를 친언니 윈저가 발견하며 그녀는 진실을 밝히기 위해 밸리로 잠입하고 잽스의 도움을 받아 거리싸을을 배우게 되는데..
4대 전장에 속하는 취의전장의 살인범으로 잡힌 진규의 시체가 사라지고, 용구는 이 사실을 이소백에게 알려 함께 복왕 왕릉의 보물을 찾자고 제안하기에 이른다.
 그런 용구조차 행방불명이 되면서, 소림사 최고의 명탐정 이소백은 위기에 처하게 된다.
 왕릉의 기관을 푸는 열쇠인 묵룡정을 가진 이소백은 강호에 피바람이 불기 전에 자신이 먼저 미제의 사건을 해결하고자 다시 한 번 강호로 나서는데...
주요 물건을 운반하는 천하제일의 표국으로 유명한 백마표국, 백소천의 둘째 딸의 혼인을 앞두고 강호 각 문파의 장문인들이 축하를 위해 낙양성으로 몰려들게 된다.
 둘째 딸의 혼례 전날 의문의 위패가 배달되고, 백마표국을 위협하는 세력들로부터 포위되자 백소천은 소림사 무림고수인 이소백에게 과거 자신의 사위였던 추평을 찾아달라고 부탁한다.
 한편, 혼례를 앞둔 둘째 딸이 갑자기 살해되면서 백소천은 자신의 제자 백학을 의심하여 그의 무공을 폐하고자 한다.
자동차 정비공 타카노부… 어느 날 정신을 차려보니 낯선 자동차의 운전석에 결박당한 자신을 발견하고, 이내 카오디오를 통해 흘러나온 의문의 목소리는 자신이 준비한 곳에서의 레이스를 주문한다. 조건은 브레이크를 밟지 않는것. 제동을 거는 순간 납치당한 연인의 몸에 독약이 주입된다. 그녀를 구하기 위해 죽음의 레이스에 뛰어든 타카노부
유도부 ‘형수’는 운동에 흥미도 없고 의욕도 없다.
 아버지의 무관심으로 더 이상 유도 생활을 할 수 없게 된 ‘형수’는
 친구들의 도움을 받아 평범한 학생으로 돌아가기 위해 노력한다.
 그러던 어느 날, 친구 ‘성록’이 학교 폭력을 당하고 있다는
 사실을 알게 되고 그를 구하려다 ‘진규’를 비롯한 무리에게 구타 당한다.
 뭐든 힘으로 제압하는 학교 일진의 실체를 알게 된 ‘형수’는 일진이 되면
 자신의 억눌렸던 과거가 보상될 것이라는 잘못된 확신을 하게 되는데…
미국 피츠버그의 경제 중심인 스나이더 빌딩에서 테러 폭파 사고가 일어나 수많은 인명 피해가 생긴다. FBI는 폭탄에 전화를 걸었던 라이언 테일러를 용의자로 체포한다. 하지만 수사망을 피해 가며 테러 단체를 추적하던 중 테러 단체의 엄청난 범행 계획을 알게 된다. 바로 핵폭탄을 대통령 심장에 연결하는 것. 대통령의 납치로 피츠버그는 혼돈에 빠지고, 라이언 테일러도 테러 단체에 붙잡힐 위기에 처하는데…
자객에게 일가가 살해당하고 유일하게 살아남은 소녀.
 13년 후, 그녀는 ‘자웅쌍살’로 불리며 암흑가의 암살 고수로 거듭난다.
 자신이 몸을 담은 어둠의 조직 흑룡담의 주적인 6명의 고수를 한 명씩 살해할 계획을 세운다.
 그리고 자신의 일가를 급습한 범인을 찾아 무자비한 복수를 하기로 결심한다.
사기 전과 6범의 유석. 한적한 시골로 낚시를 가던 중 실수로 마을 사람을 차로 친다. 그 현장을 발견한 순박한 시골 순경 강호. 사건을 해결하려다 도리어 자신의 순찰차로 피해자를 밟는다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
가족들과 함께 캠핑 휴가를 떠난 반항기 가득한 십대의 루나.
 단란한 가족의 휴일은 갑자기 나타난 괴한들로 인해 악몽으로 바뀌고 루나는 그 자리에서 부모님과 어린 여동생 모두를 잃는다.
 간신히 살아나 그곳에서 도망친 루나는 괴한들의 추격을 따돌리는데 성공한다.
 그리고 알게 된 진실. 루나의 아빠는 러시아의 정예 스파이였으며 자신이 알던 세계는 모두 거짓이었던 것이다.
 아빠 친구 하미드의 도움으로 독일에서 탈출하려는 루나.
 하지만 그 전에 미처 끝내지 못한 일을 마무리해야만 한다.
 그것은 바로 가족을 죽인 범인들을 찾아내 복수를 해야 하는 것.
 루나는 이 상황을 잘 헤쳐나갈 수 있을까?
전직 특수 요원 로버트 맥콜(덴젤 워싱턴)이 정의를 구현하기 위해 악행을 일삼는 범죄 집단을 소탕하는 덴젤 워싱턴의 숨막히는 범죄 액션 스릴러
길거리를 평정하던 갱스터 존은 동료들에게 배신당하고 무참하게 살해당한다.
 하지만 어두운 골목에서 눈을 뜬 그녀는 초자연적인 힘을 가지게 되고, 잔혹한 복수를 결심하는데…
지속된 디셉티콘과의 전쟁에서 위기에 몰린 옵티머스 프라임은 중요한 임무를 가진 오토봇을 지구로 보낸다.
 지구에 도착한 오토봇은 인간들에게 쫓기게 되고, 낡은 비틀로 변신해 폐차장에 은둔하던 중,
 찰리라는 소녀에 의해 발견된다.
 비틀을 수리하던 찰리는 자신의 낡은 자동차가 거대한 로봇으로 변신하는 놀라운 광경을 목격하고,
 모든 기억이 사라진 그에게 ‘범블비’라는 이름을 지어주며 서로에게 특별한 존재가 되어간다.
 하지만, 범블비의 정체를 파헤치려는 인간들과 그가 가진 비밀을 쫓는 디셉티콘의 추격과 압박은 점점 더 심해지는데…
땅의 아들이자 바다의 왕, 심해의 수호자인 슈퍼히어로 아쿠아맨의 탄생을 그린 액션 블록버스터
갱단의 보스는 자신의 돈 50만 달러가 누락된 것을 알고 돈과 관련된 사람들을 모두 죽이라고 조직원들에게 명령하고 무장한 네 명의 암살자를 마지막 가족에게 보낸다.
 부모의 재혼으로 가족이 된 로렌과 오웬이 새집으로 이사한 다음 날 가족의 집에 보스의 돈을 찾으려는 로이드 일당이 들이닥치고 로렌과 오웬의 부모는 잔혹하게 살해당한다. 로이드는 돈의 행방을 위해 아이들을 잡으려 하지만, 폭력적 성향이 강하고 무자비한 행동의 오웬은 오히려 그들의 생명을 위협한다.
피에 얼룩진 과거를 등지고 2백만 달러만 든 채 멕시코를 지나던 남자. 국경 부근의 조용한 마을에서 갑작스러운 공격을 받게 되고 위험에 처한다. 조용한 마을을 뒤흔드는 총성, 그리고 붉은 피! 과연 이곳에서 살아나가는 자는 누가 될 것인가!
타이베이 고궁 박물관에 소장 중이던 국보급 고서화인 ‘부춘산거도’의 절반이 도난 당하자 대만, 홍콩, 중국 경찰의 연합 작전인 프로젝트 ‘스위치 작전’이 시행된다. 홍콩 경찰의 위장 특수요원인 소금한(유덕화 분)은 ‘부춘산거도’ 회수를 위한 작전 중에 일본 유물 밀매단 두목 야마모토의 함정에 빠져 동료인 리사를 죽이고 자신 또한 큰 부상을 당하며 소금한의 아내는 남편의 죽음을 통보 받는다. 한편 영국인 무기상 세력과 일본 유물 밀매단은 산거도의 나머지 반을 얻기 위해 암투를 벌이는데... 간신히 목숨을 건지고 작전 실패로 경찰에 의해 3개월 간 모처에 감금당했던 소금한은 절치부심하여 도난당한 산거도의 절반을 회수하는데 성공하지만 야마모토가 그의 아들을 납치한 뒤 그림과의 교환을 요구하는데...
다국적 기업을 돕는 사설 정보 기관의 정보원인 사라(브릿 말링)!
 사라(브릿 말링)은 자신들의 이익을 위해서라면 물불을 가리지 않는 다국적 기업들을 상대로 공격을 행하는 무정부주의자들로 구성된 그룹에 잠입하라는 상부의 지시를 받는데…
주식 투자자인 ‘마이크’ (데인 보우먼)와 그의 가족이 첨단 기술 과학자인 ‘앨드리지’(존 퍼키스)의 실험 모델 하우스에 이사를 오고, 오붓하고 행복한 시간을 보낸다. 그러던 어느 날 예기치 않은 침입 사건이 발생하고, 마이크는 앨드리지의 소개로 최첨단 로봇 결비원 ‘델’을 집에 들이게 된다. 하지만 실험 초기 단계인 델의 오작동으로 인해 마이크 가족은 침입자로 인식되고, 델의 무차별 공격으로부터 살아남기 위해 고군분투 하는데…
 과연 마이크는 델에게서 가족들을 지켜낼 수 있을까?
죽음의 두려움을 이기고, 의리와 정의를 지킨 47인 무사가 온다!
 고대 봉건 시대의 일본. 절대권력을 가진 쇼군이 일본을 지배하고, 영주들이 각 지역을 관할하고 있었다. 아코성의 아사노 영주는 군주의 위엄과 도리를 지키며 그를 따르는 무사들에게 존경 받는 인물이었다. 요괴들이 산다는 숲의 바다에서 한 혼혈인 소년이 도망치고, 무사들의 만류에도 아사노 영주는 그를 수하에 거둔다. 세월이 흐르고 그 소년은 성장해 ‘카이’라는 이름으로 불리고, 아사노 영주의 딸 미카는 카이를 사랑한다. 어느 날 경쟁지역 나카토의 영주 키라의 계략으로 아사노는 쇼군과 무사의 명예를 실추시킨 죄로 할복한다. 쇼군은 키라와 미카의 결혼을 명령하고, 무사들은 낭인으로 전락하고, 카이는 외인들의 성에 노예로 팔려간다. 그로부터 1년 후, 무사들을 이끌던 오이시는 카이를 외인들의 성에서 도망시키고 무사들을 집결시킨다. 반역죄로 처형당할 각오를 한 47인의 무사들은 억울하게 죽은 주군 아사노를 위해 복수를 다짐하는데..
친한 후배인 수현의 아들이 죽었다는 소식에 장례식에 참석한 정우. 장례식장에서 수현을 위로하며 술을 마시는데, 갑자기 수현이 자신의 과거를 털어 놓기 시작한다. 수현의 고백은 아들의 죽음에 관한 기묘하고도 잔인한 이야기로 이어진다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
송나라 조정의 명으로 양산박을 치기 위해 준비하는 관승.
 그는 양산박과 강 하나를 사이 둔 동량촌이 양산박과 연계되어 있다는 의심을 품고 소순자를 쫓던 중 태사 채경의 조카인 소장군이 사망하는 일이 발생한다.
 한편 태사는 늘 눈엣가시였던 관승을 제거하기 위해 소장군의 죽음을 관승의 잘못으로 몰기 위해 음모를 세우고, 그 사실을 모르는 관승은 양산박으로 진군하는 작전으로 그들의 위치를 캐내려 한다.
 그 사이 채경은 지부대인인 반 대인을 내세워 관승을 속이고 그의 부하들을 죽인다.
 결국 관승을 양산박에 투항한 죄인으로 몰아 체포령을 내리고 그는 위기에 처하는데....
마을에서 손꼽히는 천하장사인 석용은 어머니의 병환에 쓸 약을 구하다가 이영감에 속아 죄 없는 시씨 가문에 누를 끼치게 된다. 불의를 참지 못하는 석용은 이영감에게 진위를 따지기 위해 나섰다가 이영감을 죽였다는 살인 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 된다. 감옥의 관리인 은천사, 감옥장 홍옥장은 불법적인 돈을 세탁하기 위한 수단으로 감옥 내에 만들어진 투기 도박의 투기자로 쓰기 위해 일부러 석용에게 죄를 뒤집어씌운다. 이를 모르는 죽은 이영감의 조카 이장군은 계속해서 은천사에게 석용을 죽이라는 압박을 가하지만, 은천사는 석용이 투기 결투로 벌어들이는 돈에 결국 이장군의 명령에 불복한다.
 이 때 석용의 의형제 시진 역시 은천사의 뒤를 캐내어 석용을 석방시키려는 노력하고, 이장군은 감천뢰라는 거구의 부하를 보내 석용을 죽이려 하는데… 이장군은 복수를 위해, 시진은 의리를 위해, 마지막 투기전에 참가한다!
금나라에 조공으로 황금 20만냥을 바친 송나라. 하지만 이 황금이 운송 과정에서 가짜로 바뀌었단 사실이 밝혀지면서 중국 전역이 떠들썩해진다. 설상가상 금괴를 만든 방정이 고려 출신인 이유로 가짜 황금 사태는 삼국의 긴장감을 촉발시킨다. 이제 지략가 단람은 최악의 삼국 전쟁을 막기 위해 일주일 안에 사라진 진범과 진짜 황금을 찾아야만 한다.
국제적인 테러조직 울프팩 조직원 6명이 영국의 빅 벤 폭파사건의 주범으로 검거되고 이들은 우주정거장에서 우주감옥으로 용도 변경된 ‘해머’라는 시설에 감금된다.
 검거된 조직원들을 고문해서라도 울프팩의 리더 ‘알파’를 검거해 조직을 섬멸하려는 영국 정보국 MI6는 별 소득을 거두지 못한 채 수감자들의 몸 상태만 악화되자 동맹국들의 요청으로 여의사 스톤이 CIA 요원 레이저 등과 함께 해머에 파견된다.
 곧이어 진료가 시작되고 수감자들의 리더 아르군은 그 동안 계획했던 충격적인 계획을 실행에 옮기기 시작하는데...
전사의 운명을 타고났지만 숨겨져야 했던 왕족.
 혹독한 세월을 견디고 전사로 성장한다.
 전쟁의 신 오딘으로부터 계시를 받고,
 아버지를 죽이고 왕이 된 삼촌과
 왕좌를 건 최후의 전쟁이 시작되는데....
 바이킹의 전설이 부활한다!
경찰로서 자부심을 가졌지만 이로 인해 딸과의 관계가 소원해진 체스터포드의 경관 ‘챈들러’는
 사위이자 동료인 경관 ‘맥어보이’와 함께 부당하게 징계를 받은 고등학생 ‘케니’와 순찰에 동행하게 된다.
 그러던 중 체스터포드 시의 은행 강도 사건에 연루되게 되고,
 이로 인해 한낮의 거리 한복판에서 치열한 총격전이 벌어진다.
 범인들은 은행 강도뿐 아니라, 시내 폭발물 사고까지 벌이며 도시를 혼란에 빠뜨리고
 그 과정에서 챈들러는 자신이 지켜야했던 아이 케니를 잃어버리게 된다.
 또 다시 사람을 잃을 수 없다고 다짐한 챈들러는 케니를 구하기 위해
 SWAT의 지원 없이 혼자서 크리미널 섹터 211으로 들어가는데…
중학생 시절 싸움으로 이름을 날렸던 ‘태풍’.
 과거를 잊고 조용히 살고자 마음먹었으나 학교 일진들과 부딪히게 되면서 그의 다짐은 무너지고 만다.
 한편, 일진 무리의 선두에 서서 이끄는 ‘상민’과 이를 뒤에서 조종하는 건달 ‘익준’.
 ‘상민’ 일당은 조폭 선배인 ‘익준’과 짜고 여학생들을 이용해 원조교제를 하려는 남자 손님들을 협박해 돈을 갈취한다.
 학교 일진에 가입하지 않은 ‘태풍’은 상민 일당의 시비에 사사건건 부딪히게 되고, 둘은 일촉즉발의 상황에 놓이는데...
전직 미 육군 출신의 마이클은 자신의 부하였던 앤디가 자신 때문에 죽었다는 죄책감으로 그의 아내와 딸을 지극정성으로 돌본다.
 어느 날, 축구를 좋아하는 앤디의 딸 대니를 위해 함께 축구 경기를 보러 가는 마이클.
 하지만, 정체를 알 수 없는 무장 단체에 의해 축구장이 폐쇄됐다는 사실을 알게 된다.
 혼란스러운 축구장 안에서 설상가상으로 대니 마저 잃어버리게 된 마이클은
 대니와 35,000명의 관중을 살리기 위해 혼자 힘으로 무장 단체에 맞서기로 하는데…
분노도 액션도 선을 넘었다! 딸의 죽음과 가족의 복수를 위해 분노의 질주를 멈추지 않던 밀턴(니콜라스 케이지)은 남친의 폭행으로부터 죽음의 위기에 처한 파이퍼(엠버 허드)를 구해주며 동행하게 된다. 파이퍼의 눈에는 밀턴의 모습이 심상치 않다. 복수를 위해 추격전을 벌인다고 하지만 지옥에서 온 회계사라는 상상할 수 없는 능력을 지닌 자에게 쫓기는 것 그리고 ‘갓 킬러’라는 범상치 않은 총을 지니고 있다는 것 등.. 그리고 함께 호텔에 묵게 된 그들에게 알 수 없는 조직과의 목숨을 건 총격전이 난무하면서 밀턴의 정체와 그가 추격하려는 집단이 서서히 정체를 드러내는데…
밀턴을 지옥으로 돌려보내려는 회계사,
그리고 그를 피해 복수를 해야 하는 밀턴!
그는 과연 성공할 수 있을까 ?
지방선거 유세가 한창인 시애틀. 백인 우월주의자들의 지지를 받고 있는 ‘피터 라이언’ 후보와 인종차별을 반대하는 흑인후보 ‘앤소니 버리스’ 후보의 대결로 압축되고 있던 어느 날, 유세 중이던 ‘버리스’ 후보의 차에서 폭발물이 터져 ‘버리스’ 후보가 큰 부상을 입고 병원에 후송되는 사고가 발생 한다. 정치성이 짙은 이 사건의 조사를 위해 투입된 비밀경찰 조직인 ‘DEA’의 팀장 ‘케인(스티븐 시갈)’과 그의 팀원들은 사건 조사 중 ‘피터 라이언’ 후보가 백인우월주의자들의 공동체인 ‘신세계’와 긴밀한 유대관계를 유지하고 있는 배후 인물이라는 점을 밝혀내고 베일에 싸인 ‘신세계’라는 공동체의 차량 테러의 혐의 사실을 파악하기 위해 팀원인 ‘라드너(워렌 크리스티)’를 ‘신세계’ 공동체에 위장 잠입 시킨다. 비유대교 백인우월주의자들로 구성된 이 공동체는 나치주의를 신봉하며, 불법무기와 마약 밀거래를 통해 공동체가 운영 되고 있다는 사실이 ‘라드너’에 의해 하나 둘씩 밝혀지게 되고, ‘버리스’후보의 차량 테러의 배후에 이 공동체가 연루 되어 있음이 밝혀질 무렵 ‘라드너’가 공동체에 잠입한 비밀경찰이라는 사실도 그를 미행하던 조직원에 의해 드러나게 되는데...
마지막 적 ‘브라지라’을 무찌르고 지구에 남아 각자 평화롭게 살고 있던 파워레인저 미라클포스. 그런데 수상한 전자파로 인해 사람들의 기억에서 미라클포스의 존재를 지우는 ‘메모리 워시’가 고장나 버린다! 혼란을 막기 위해 기자 회견을 열지만, 오히려 국민적인 아이돌 스타로 등극한 미라클포스는 그 후 최고의 스타로서 사건이 일어날 때마다 출동하는 등 활약을 펼친다. 그러던 어느 날, 함정에 빠져 전 인류의 적으로 비난을 받게 되어버린 파워레인저 미라클포스 위기를 극복하고 다시 최강의 적과 싸우기 위해 떠나는데…
 과연 다섯 명의 영웅들은 정체불명 전자파의 정체를 밝히고, 지구와 모든 생명을 지킬 수 있을 것인가!?
더욱 강렬하게, 더욱 스릴 있게 세상을 구할 홈즈의 추리가 다시 시작된다!
 왓슨과 더 많은 시간을 보내기 위해 왓슨의 부인과 경쟁하는 홈즈 앞에 또 한 번 세상에서 가장 명석한 두뇌를 증명할 과제가 주어진다! 셜록 홈즈는 유럽에서 발생하는 연쇄 폭탄 테러사건, 강대국들의 전쟁 위기고조, 미국 철강 왕의 죽음 등 전세계에서 벌어지는 풀리지 않는 사건들이 모두 연결되어 있고 그 배후에 평생의 숙적 모리아티 교수(자레드 해리스)의 더 큰 음모가 숨겨져 있음을 직감한다.
 조사 과정에서 만나게 된 집시이자 점술가인 묘령의 프랑스 여인 심(노미 파라스)을 통해 살인사건에 대해 정보를 얻지만 이를 계기로 여인은 킬러의 다음 목표물이 된다. 이에 홈즈는 그녀의 목숨을 구하기 위해, 그녀는 죽음을 피하기 위해 홈즈에게 협조하고 대륙을 넘나드는 험난한 모험 앞에서 교활한 모리아티 교수는 항상 한 발 먼저 죽음의 덫을 놓고 기다린다.
 모리아티 교수의 계획이 성공하게 되면 역사가 뒤바뀔 정도로 세상은 위험해진다.
 거대한 음모에 맞선 홈즈의 활약이 다시 펼쳐진다!
A.D 10세기 무렵, 중국 송나라의 황제 ‘인종’은 여색을 밝히기로 유명했는데, 국정은 뒤로 한 채 수많은 궁녀들을 거느리고 매일 쾌락에 빠져 살고 있었다. 이런 황제의 실정으로 인해 관리들의 부정부패는 심각한 지경에 이르렀고, 국경 이곳 저곳에서는 외세의 침략으로 인한 국지전이 끊이지 않고 이어졌다. 이에 국력은 쇠하여 백성들의 삶은 점점 더 피폐해져만 가게 되었고, 그러던 어느 날, 송나라의 서쪽에 위치한 서하제국이 송나라를 침략하여 전쟁이 시작되고, 송나라는 서하의 막강한 군사력에 속수무책으로 당해 최대의 위기를 맞게 된다. 이에 송나라 군대를 지탱해 온 무인 집안이었던 양씨 가문의 장수들은 모두 궐기하여 목숨을 건 항전을 시작하고, 조정에 지원군을 요청한다. 그러나 자신들의 목숨을 부지하기에 급급했던 조정의 관료들은 지원군을 전장에 보내지 않기로 결정한다. 이로 인해 최악의 상황에 직면한 장수 ‘양종보’는 결국 전장에서 장렬한 최후를 맞게 된다. 남편의 사망 소식을 접한 ‘양종보’의 아내 ‘목계영’은 슬퍼할 틈도 없이 나머지 군사들을 규합하여 전장으로 향하는데...
레이는 전직 형사로 비리사건에 연루되어 전과자가 됐지만 출소한 후 이제는 새로운 삶을 살고 있다. 어느 날 저녁 그가 일하는 나이트 클럽이 강도를 맞게 되고 그 와중에 사장 아들 피트가 총에 맞아 죽게 된다. 사장은 레이가 전직 형사인 것을 이용해 그에게 아들 살해범을 잡아 오도록 명령 하고 레이는 명예를 되찾기 위해 강도들을 추적하게 된다.
 그러면서 레이는 이제 경찰과 범죄조직 양쪽의 표적이 되는데...
진시황 이후 최고의 패자로 올라선 항우(풍소봉 역), 그러나 큰그릇으로 세상을 담은 또다른 영웅 한나라 유방(여명 역) 항우는 유방을 제거할 절호의 기회였던 홍문의 연회에서 그를 놓치고 만다. 한편, 용맹함으로는 누구도 따라올 수 없는 항우는 검술에 뛰어나고, 비파를 잘 타는 빼어난 미모의 우희(유역비 역)를 보고 첫눈에 반해 영원한 사랑을 맹세하는데.. 변방에서 세력을 키운 유방은 한신, 장량 등 뛰어난 부하들과 함께 항우를 맞서며 대결전으로 나아가게 되고, 천하는 둘로 나뉘어 두 영웅의 대결전 앞에 모이게 되는데!
신의 세계 ‘아스가르드’의 후계자로 강력한 파워를 지닌 천둥의 신 ‘토르’. 평소 거침없는 성격의 소유자인 토르는 신들간의 전쟁을 일으킨 죄로 신의 자격을 박탈당한 채 지구로 추방당한다. 힘의 원천인 해머 ‘묠니르’도 잃어버린 채 하루 아침에 평범한 인간이 되어버린 토르는 혼란스러움을 뒤로 한 채 지구에서 처음 마주친 과학자 ‘제인’ 일행과 함께 하며 인간 세계에 적응해 나가기 시작한다. 하지만 그 사이 아스가르드는 후계자 자리를 노리는 ‘로키’의 야욕으로 인해 혼란에 빠진다. 후계자로 지목된 자신의 형 토르를 제거하려는 로키는 마침내 지구에까지 무차별적인 공격을 시작한다. 자신의 존재 때문에 지구에 거대한 위험이 닥치고 있음을 알게 된 토르. 그런 그의 앞에 보다 강력한 파괴력의 상대가 등장하는데…
 두 개의 세계, 한 명의 영웅 모두의 운명을 건 최후의 격돌이 시작된다!
마유미와 유카는 같은 학교에 다니면서 신문부에서 일하고 있다. 하지만 그 학교는 잘못을 하면 선생님들이 구석진 방으로 끌고 가 성적으로 창피를 주곤 한다. 그럴 때마다 일명 ‘겟코 가면’이란 가면을 쓴 여자가 나타나 학생들을 구해줘서 학생들과 선생님들 모두 그녀의 정체를 궁금해 한다. 특히 제일 악랄한 사나다 선생은 그녀의 정체를 밝히기 위해 혈안이 되어 있는데 그런 와중에 마유미는 그것을 학교 신문에 내보내려고 노력한다. 그것을 안 사나다는 마유미와 유카를 방으로 끌고 가 몹쓸 짓을 하려고 하고 그때 또 다시 겟코 가면이 나타나는데...
보석 상속녀 줄리아는 미켈의 모범적이며 착한 성품을 보고 반해, 둘은 결혼을 앞두고 있다. 미켈은 어느날 우연히 아름다운 아리라는 여인을 만나고 그녀와 함께 불법 자동차 경주의 매력에 점점 빨려든다 사실 아리는 자신의 남자친구를 위해 돈 때문에 부자 여자친구를 둔 미켈에게 의도적으로 접근했다. 이 사실을 모르는 미켈은 아리와 나누는 사랑을 믿어 의심치 않으며 위험한 자동차 범죄의 세계에 접근하게 되는데…
1994년 부에노스 아이레스, 젊은 의사로 위장한 테러리스트 아메드(모하메드 알칼디)는 급진적인 무슬림 테러조직의 일원으로 자살 테러 임무를 수행할 예정이다. 한편 어린 시절 눈 앞에서 테러로 인한 참혹한 죽음을 목격한 이스라엘 비밀정보기관의 요원 다비드(반도 빌라밀)는 테러리스트 집단의 신상을 집요하게 파헤치며 그들의 뒤를 쫓는 일에 모든 열성을 다한다. 하지만 이미 무슬림 조직원들의 자살폭탄 테러작전은 시작되었고, 시간은 계속해서 흘러 점차 아메드의 차례가 다가온다.
 모든 것이 죽음을 향해 달려가는 순간 극과 극의 반대편에 놓인 두 남자는 운명적으로 서로를 마주하게 되는데…
1982년 뉴욕 퀸즈에 있는 현금수송차량회사에서 3천만 달러가 사라졌다. 당시 기준으로 사상 최대의 현금 절도 사건이 벌어지자 북미 전체가 이 사건이 주목하기 시작한다. 그리고 이 사건의 중심에 서 있는 것은 바로 현금수송차량회사의 경호원 크리스(리암 헴스워스)! 절친한 친구 에디(마이클 안가라노)와 함께 자신이 일하고 있는 회사의 돈을 털어낸 그는 유유히 돈과 함께 떠나려고 했으나 베테랑 NYPD 제임스(드웨인 존슨)에게 덜미를 잡힌다. 이제 크리스와 에디는 자신들을 추적하는 경찰과 자신들에게서 돈을 뺏으려는 범죄 조직 사이에서 어떻게든 살아남아야만 한다.
다혈질 폭군으로 강력반에서 유명한 형사 맥카닉(데이빗 모스)
 생일을 맞아 기분 좋게 출근 한 어느 날, 원한이 있던 사이먼 윅스(코리 몬테이스)의 출소 소식을 듣고 분노하는 맥카닉. 알 수 없는 그의 맹목적인 추격에 파트너 플로이드는 총격전을 겪게 되고 치명적 부상까지 입게 된다. 범인을 사이먼이라고 증언하는 맥카닉. 사이먼을 향한 그의 분노는 과연 어디서부터 시작이 된 걸까?
 사이먼과 맥카닉의 피할 수 없는 대결이 시작된다!!
조직에서 신임을 받는 허스트는 두목 알렉산더에게 명령을 받아 교도소 안에 수감된 누군가를 죽이기 위해 잠입한다. 잠입 후 허스트는 연락책이 지정해준 드레를 죽이고 돌아가지만, 정작 알렉산더에게 살인청부를 부탁했던 단테가 죽이고자 했던 사람은 드레가 아닌 베니였다. 15년 동안 실수 없는 일 처리로 신임을 받았던 허스트였지만, 허스트의 실수로 일을 그르치게 됐다고 생각한 단테는 그의 두 손을 쓸 수 없게 만들어버린다.
 그로써 허스트는 잠정적으로 은퇴를 하게 되고 알렉산더의 딸 카렌이 운영하는 가게에서 숨어지내게 되는데…
외도를 했던 크레이튼은 용서를 구하기 위해 리디아를 찾아가고 둘은 함께 여행을 가기로 한다. 여행을 떠난 둘은 행복한 시간을 보내고 다음날, 근처 공사현장의 소음으로 인해 섬으로 휴가지를 옮긴다. 섬에서 시간을 보내고 있던 두 사람은 윌리엄을 만나고 저녁식사 초대를 받는다. 오랜 시간 섬에서 생활했던 두 부부덕분에 더욱 즐거운 시간을 보냈지만 집으로 돌아왔을 때는 도둑이 들어서 집이 엉망이었다. 도움을 요청하러 가는 도중에 다른 이웃사촌을 만났고 그들에게서 어제 갔던 집은 윌리엄의 집이 아니라고 듣게 되면서 윌리엄 부부가 도둑임을 확신한다. 신호가 잡히는 곳까지 안내해 주겠다며 보트를 타고 섬 밖으로 나가 신호가 잡히는 순간, 크레이튼을 죽이려고 했고 지금까지 도와줬던 그들이 이웃사촌이 아니었던 것을 알아챈다. 크레이튼이 바다에 빠진 것을 보고 그는 섬으로 돌아왔고 리디아를 위협하려하지만 가까스로 리디아는 살아남는다. 크레이튼은 수영으로 섬에 돌아오면서 리디아와 다시 만났고 다시 윌리엄의 집에 도움을 요청하러 가지만 그는 이미 죽어있었다. 계속 뒤를 쫓는 그들의 위협에서 도망치지만 마지막까지 보트까지 따라 온 그는 상어먹이가 되면서 크레이튼과 리디아는 섬을 빠져나간다.
프랑스 정부는 국가와 국민을 향한 위험한 공습을 방지하기 위해 무장단체 기관인 '안젤리아'의 독립을 허가하는 대신 계속해서 프랑스의 지배 하에 두고, 무장에 필요한 모든 자원을 할 계획으로 오란에 베이스 캠프를 세우게 한다.
 설치된 베이스 캠프에 '안델리아'는 외부 출입을 통제하기 위해 을 설치하여 통과하는 모든 인력을 컨트롤 하려고 하고, 이를 통과하기 위해 많은 무술가들이 도전하는데...
샌드라는 동거하는 남친 알바로를 집에 두고, 회사 동료이자 연인 사이인 호르헤와 함께 출장 길을 떠난다. 알바로는 샌드라에게 계속 문자를 보내고, 이게 신경 쓰인 호르헤는 짜증을 낸다. 그렇게 말다툼하던 도중에 주유소까지 놓쳐서 기름 넣을 곳을 찾느라고 예민해진다.
 가까스로 주유소를 찾아 기름을 넣었는데, 계산하려고 들어가 보니 가게에 사람이 없다.
 할 수 없이 그냥 나오려고 하는데 어디선가 날아온 총알 한 방.
 총을 맞은 호르헤는 어떻게든 빠져 나오려고 하지만 이 킬러는 어디선가 계속 총을 쏘고 있어서 나올 수가 없다. 이후로 이 주유소를 찾은 사람들에게 도움을 요청해보지만 모두 그 침묵의 킬러에게 죽음을 당한다.
 덫에 걸린 쥐가 된 한 남자... 이 지옥을 벗어나는 방법은 하나뿐...?
소림사의 무림신공, 그리고 유능한 탐정 이소백! 사랑하는 여인을 잃고 세상에 염증을 느껴 불문으로 은거한 이소백에게 다시금 적팔방이 찾아온다. 이유는 최근 경성에서 보름 내에 일어난 의문의 사건들이 일어났던 것! 이 사건의 배후로 역심을 품고 태자의 등극을 방해하는 방호 대장군이 지목되지만, 정작 대장군 댁에는 밤마다 귀신이 출몰하여 가족이 하나 둘씩 죽음에 이른다. 이 모든 일의 내막은 과연 무엇일까? 지금부터 미스터리한 사건의 실체가 밝혀진다!
고대 로마의 유스티니아누스 황제는 어느 날 ‘불의 책’의 주인이 되어, 강력한 절대 권력과 영원한 영생을 갖게 된다.
 19세 생일을 맞아 악마의 불을 보는 기이한 경험을 하게 되는 니나!
 급기야 지옥으로 끌려가게 되고, 출생의 비밀과 흉폭한 황제의 부활을 막아야 하는 운명임을 알게 된 그녀의 선택은…?
원래도 뛰어난 무술 실력을 지니고 있던 리윈펑은 부모님을 살해한 원수에게 복수하기 위해, 그리고 유일하게 살아남은 자신의 여자 유에이를 지키기 위해 석기촌에 들어간다. 끝없는 훈련 끝에 최고의 무림고수로 거듭난 리윈펑. 그러던 어느 날, 리윈펑은 자신의 사부인 란광이가 바로 자신의 부모님을 죽인 원수라는 충격적인 소문을 듣게 된다. 혼란에 빠진 석기촌 사람들. 리윈펑은 무언가 숨겨진 계략이 있을 것이라고 믿고 그 너머의 진실을 찾아 나선다. 과연 절대 무림 고수가 마주하게 될 진실은 무엇일까.
의문의 곰팡이균에 감염된 헝그리들로 가득 찬 세상.
 감염을 피해 만들어진 기지 안에는 어린 헝그리들이 군인의 통제하에 있다.
 그 중에서도 인간과 같은 감정을 지닌 특별한 소녀 멜라니.
 닥터 콜드웰은 백신을 만들기 위해 멜라니를 해부하려고 하지만,
 어린 헝그리들의 교육을 맡고 있는 저스티노는
 인간과 크게 다르지 않은 멜라니에게 특별한 감정을 느낀다.
 한편, 닥터 콜드웰이 멜라니를 해부하려는 그 순간,
 기지 안으로 헝그리들이 습격하면서 얼마 남지 않은 인간들마저 위험에 처하게 된다.
 우여곡절 끝에 살아남은 인간들은 멜라니와 함께 안전한 지역을 찾아 도망치게 되는데…
 특별한 소녀 멜라니와 인간의 목숨 건 여정이 시작된다!
해군 특수부대 출신인 ‘존 크랜쇼’는 연인이자 학교 선생인 ‘셀레나’,
 그리고 그녀의 학생들과 함께 사파이어 호수로 주말 캠핑여행을 떠난다.
 자연이 주는 여유로움 속에서 즐거운 시간을 만끽하는 사이 해가 지고, 일행은 캠프파이어를 시작한다.
 존은 뗄 나무를 구하러 잠깐 자리를 비우고,
 그 사이 기괴한 모습의 정체 모를 무리들이 남은 일행을 향해 잔혹한 공격을 퍼붓는다.
 이에 존은 납치된 약혼녀 셀레나와 살아남은 학생들을 구하기 위해 홀로 그들과 맞설 준비를 하는데…
새학기를 앞둔 3-E반
 ‘살선생’의 암살 기한이 다가오는 가운데
 그를 암살하기 위해 투입된 학생들은
 그의 숨겨진 과거와 비밀에 대해 알게된다.
 도대체 ‘살선생’은 어쩌다 문어형 초생물이 되었을까?
 그리고 과연 학생들은 그를 암살할 수 있을까?
1885년, 프랑스군의 위협을 받은 청나라는 은퇴한 조정 관리인 70세의 풍자재에게 도움을 요청한다.
 풍자재는 프랑스군의 잔인함과 막강한 무기에 겁을 먹은 청군과 백성들의 용기를 불어 넣기 위해 노력한다.
 프랑스군을 습격하고, 프랑스 장교를 포로로 삼았고, 직접 지형을 탐사하여 프랑스군에게 심각한 타격을 입히며 군의 사기를 북돋았다. 하지만 이에 분노한 프랑스군은 전면 공격을 시작하는데...
모든 것을 가진 안하무인 엽계문,
 아버지가 돌아가시고 모든 땅문서와 함께 의문의 노리개를 물려받는다.
 여느 날과 같이 마을 사람들을 괴롭히던 엽계문은 갑자기 과거로 이동을 하게 되는데...
 '민족혼 말살정책'이 벌어지던 1930년으로 간 엽계문,
 영춘권의 고수 ‘진화순’을 만나 함께 무술을 연마한다.
 일본의 음모로 인해 밤낮 없는 싸움으로 죽음에 이르는 무술 고수가 늘어나며
 계속되는 비열한 공격으로 중국은 위기에 처하게 되고,
 엽계문은 중국의 자존심을 되찾기 위해 진화순, 곽원갑, 황비홍 그리고 제자 이소룡과 함께
 일본에 맞서 싸우기 시작하는데...
고교 3학년인 운도는 학교 대가리로 신처럼 군림했다.
 하지만 과거 전학생 예은을 둘러싼 사건 이 후로 사사건건 2학년 현동과 충돌하게 되고
 결국 운도는 현동과의 싸움에서 처참히 지고 만다.
 신처럼 군림하는 운도의 강압적인 태도에 기가 질린 같은 고등학교 학생들은
 현동을 학교 대가리로 내세우려 하지만 현동은 그저 조용히 친구들과 어울릴 뿐이었다.
 하지만 자신을 친구들을 위협하는 운도를 지켜볼 수 만은 없었던 현동은 마지막 결투를 준비한다.
삼국시대 중국, 패국(沛國)의 장군 ‘도독’.
 몇해 전 적국 장수와의 싸움에서 치명상을 입고,
 자신과 닮은 그림자 무사를 이용해 권력을 지키고자 한다.
 시간이 흐를수록 권력과 야망에 눈이 멀어가며
 진짜 ‘도독’을 넘어서려는 그림자 무사.
 팽팽한 신경전 끝에 목숨을 건 두 사람의 한 판 승부를 벌이는데…
성광병원의 음모를 알게 된 황비홍은 백성을 구하기 위한 사투를 시작한다!
 청나라 말기, 중국의 많은 백성들은 아편에 중독되어 고통 받고 있다. 이때 청나라에는 최초의 양의학 병원 ‘성광병원’이 들어오게 되고, 병원장은 아편 중독자들을 치료해준다는 명목 하에 아편 보다 강력한 맹독으로 실험을 진행하는데…
움직이는 모든 것을 집어삼키려는 거대도시 ‘런던’
 탐욕스러운 거대도시 런던으로부터 세상을 지키려는 ‘저항 세력’
 숨겨진 공중도시 ‘에어 헤이븐’
 60분 전쟁으로 지구가 멸망한 황폐해진 미래,
 인류의 생존이 걸린 움직이는 도시들의 전쟁
 끝내고 싶다면 모든 것을 삼켜야 한다
조정이 부패하여 백성들이 도탄에 빠진 후한 말기,
 신선으로부터 풍도천수를 받아 엄청난 힘을 얻게 된 ‘장각’은
 태평도를 만들어 대규모 농민봉기 ‘황건적의 난’을 일으키고,
 이에 맞선 ‘조조’는 신선 ‘좌자’의 도움을 받아 ‘장각’의 형제 ‘장량’을 무찌른다.
 이에 분노한 ‘장각’은 동생의 원수를 갚기 위해
 강대한 군사를 이끌고 낙양을 공격하겠다고 선포하고,
 ‘조조’는 ‘좌자’의 지도를 받아 그의 제자인 ‘곽가’,
 ‘유비’와 ‘관우’, 조조의 정혼자인 ‘향향’까지 힘을 합쳐
 ‘장각’의 군사들과 맞서 싸우기 위해 전투를 준비하기 시작하는데…
자유를 위한 기습공격! 다섯 개의 아이템을 찾아라! TEST MISSION_세 명의 거대한 무사들을 무찔러라! MISSION CHALLENGE1 지도(map)_나치군단을 제거하라! MISSION CHALLENGE2 불(fire)_용사들과 드래곤을 섬멸하라! MISSION CHALLENGE3 칼(knife)_사이보그 전사들을 격파하라! MISSION CHALLENGE4 열쇠(key)_무자비한 적의 광란에 맞서라! LAST CHALLENGE_네 안의 모든 능력을 깨워라! 탈출하라! 네 마음이 널 자유케 하리라!
시애틀에 본부를 둔 비밀경찰조직 ‘DEA’. 이들은 일선 경찰에서 감당하기 어려운 마약, 살인 등과 관련된 각종 강력범죄를 전담하는 경찰의 독립된 특수조직이다. 어느 날, 이들이 조사 중이던 마약밀거래 사건의 용의자가 체포되고, 그를 조사하던 과정에서 러시아 이민자 수용소 부근에서 발생한 살인사건과의 연계성을 확인하게 된다. ‘DEA’의 팀장 ‘케인(스티븐 시갈)’은 뚜렷한 연계성을 지닌 두 사건을 자신의 팀이 직접 조사하기로 하고, 주변 인물들을 탐문하던 중 마약밀거래와 살인사건의 배후에는 러시아로부터 미국 내에 마약을 공급해온 거대 러시아 마피아 조직이 연루되어 있음이 밝혀지는데...
취업 준비생 쿠로노는 소꿉친구 카토와의 재회와 함께 뜻하지 않은 사고에 휘말려 목숨을 잃는다. 그 순간 두 사람은 '간츠'라 불리는 수수께끼의 검은 구가 놓여진 방으로 이동 된다. 무슨 일이 일어났는지 알지 못하는 그들 앞에 '간츠'는 정체를 알 수 없는 성인들과 싸우라는 미션을 내린다. 자신들이 왜 싸워야만 하는지 이유도 모른 채 목숨을 건 게임에 말려든 이들, 그리고 서서히 밝혀지는 잔혹한 게임의 비밀! ‘간츠’로부터 '100점'을 받아야만 이 지옥같은 세계에서 벗어날 수 있는데…
영원한 젊음을 선사한다는 샘을 찾아 새로운 항해를 시작한 캡틴 잭 스패로우… 사랑인지 사기인지 정체를 알 수 없는 안젤리카.. 바다를 공포의 대상으로 만든 냉혹한 해적 검은수염과 아름답지만 잔인한 바다의 괴수 같은 배 ‘앤 여왕의 복수’ 호… 다시 예측할 수 없는 운명의 소용돌이와 초자연적인 대혼란의 거대한 막이 오른다!
도시를 위협하는 열차 폭탄 테러 사건 해결을 위해 호출된 콜터 대위. ‘소스 코드’에 접속해 기차 테러로 희생된 한 남자의 마지막 8분으로 들어가 폭탄을 찾고 범인을 잡아야 하는 임무를 부여 받는다. 이 임무가 성공해야만 6시간 뒤로 예고된 시카고를 날려버릴 대형 폭탄 테러를 막을 수 있다. 그는 모든 직감을 이용해 사건의 단서와 용의자를 찾아야 하는데……
금기된 사랑이 불러온 세상의 혼란
 천하를 구하기 위한 거대한 대결이 시작된다!
떼인 돈 되찾기 위한 미션 임파서블!
 뉴욕 최고 부자들이 모인 타워의 펜트하우스를 점령하라!
 뉴욕 최고의 상류층이 모여있는 타워를 책임지는 전문지배인 조시(벤 스틸러)와 동료들은 그 동안 모은 돈을 펜트하우스에 사는 미스터쇼에게 맡기고 투자하지만, 미스터 쇼의 사기와 횡령으로 모든 돈을 날리게 된다. 하지만 우연히 미스터 쇼가 타워의 펜트 하우스 어딘가에 2천만 달러를 숨겨놓은 사실을 알게 되고, 타워에 대해서는 누구보다 능통한 이들은 머리를 모아 전문 털이범 슬라이드(에디 머피)까지 초빙해서 떼인 돈을 훔쳐내기 위한 기막힌 계획을 세우는데….
 <오션스 일레븐>의 통쾌함과 <프리즌 브레이크>의 치밀한 만남!
 전문가 뺨치는 기막힌 반격이 시작된다!
논스톱 액션 블록버스터, 짐승액션 대폭발!
 나의 모든 삶은 조작되었다. 거대한 음모를 향한 그의 대반격이 시작된다!
우연히 실종자 프로그램 사이트에서 자신의 사진을 발견하게 된 네이슨(테일러 로트너)은 자신의 모든 삶이 거짓이었음을 알게 된다. 그리고 그 때, 그를 제거하기 위해 의문의 남자들이 들이 닥치고, 급기야 가족들이 몰살당하는 사건이 일어난다. 정체불명의 거대 조직의 추격 속에 CIA 역시 그를 뒤쫓기 시작하고, 네이슨은 자신의 존재가 국가적 음모와 연관이 있음을 직감한다. 마침내, 지금까지 자신의 모든 삶이 조작되었다는 것을 깨닫게 된 네이슨은 쫓고 쫓기는 숨막히는 대결 속에 목숨을 건 대반격을 시작한다!
2005년 6월 28일, 아프가니스탄에서 복무중인 네이비씰 대원 마커스, 마이클, 대니, 매튜는 미군을 사살한 탈레반 부사령관 ‘샤’를 체포하기 위한 ‘레드윙 작전’에 투입된다. 적진이 잘 보이는 곳에 자리를 잡고 본격적인 임무 수행을 위해 잠복해 있던 중, 산으로 올라온 양치기 소년 일행에게 정체가 발각된다. 완벽한 작전 수행을 위해 이들을 죽일 것인가, 교전 수칙에 의해 살릴 것인가! 윤리와 의무 사이, 선택의 기로에 놓인 대원들은 오랜 논쟁 끝에 이들을 살려주기로 한다.
 그러나 이 선택은 그들에게 엄청난 결과를 가져오게 되는데… 이들의 작전을 알게 된 탈레반은 빠르고 집요하게 4명의 네이비씰 대원들을 추격해오고, 본부와 통신이 두절된 네이비씰 대원들은 수적 열세인 상황에서 격전을 벌이게 되는데… 이들은 모두 함께 살아서 돌아올 수 있을까?
돈에 눈이 먼 마을 촌장에게 대항하기로 결심한 광부 ‘따하이’, 폭력이 지배하는 현실에 회의를 느낀 시골 출신의 청부살인업자 ‘조우산’, 유부남 애인과의 이별을 준비하는 사우나 직원 ‘샤오위’, 어린 나이에 가족의 생계를 책임지게 된 청년 ‘샤오후이’. 이들은 참혹한 현실에 부딪혀 거부할 수 없는 운명과 마주하게 되는데...
외국인들에게 무자비하게 폭행을 자행하는 파시스트들과 어울리며 의미 없는 시간들을 보내고 있는 훌리안. 하지만 가족을 운운하는 그들과 함께하면서도 마음 한구석 짙은 외로움을 떨쳐내지 못하던 그는 우연히 복싱을 접하게 된 이후, 이전엔 느껴보지 못했던 강렬한 도전 의식에 사로잡힌다. 고된 훈련을 감내해내는 동안 함께 운동하는 동료들과의 관계를 통해 점차 변화하기 시작하는 훌리안. 더욱이 그는 체육관에서 일하는 혼혈인 알리사와 사랑에 빠지면서 급격히 변하기 시작한다. 하지만 이를 곱지 않은 시선으로 바라보던 그의 친구 루이스는 훌리안을 다시 돌려놓기 위해 계획을 짜기 시작한다
괴한이 브랜트(에단호크) 아내를 납치하면서 전직 카레이서였던 브랜트는 아내의 목숨을 구하기 위해 캘리포니아 시내를 코스로 삼아 위험한 레이스를 펼친다. 지구 반대편 불가리아에 있는 알 수 없는정체의 남자는 브랜트에게 시민들의 안전은 무시하는 무자비한 운전자가 될 것을 요구하며 이 억만장자처럼 보이는 남자는 이 상황을 단순한 자동차 게임처럼 진행한다. 납치된 아내를 구하기 위해 촉각을 다투는 와중에 차주인인 여자아이도 함께 위험에 빠지는데…
소말리아 인근 해상,
 리차드 필립스 선장이 이끄는 화물선 앨라배마 호가 해적의 공격을 받는 사건이 발생한다.
 필립스 선장은 순간의 기지로 해적들의 1차 공격을 막는데 성공하지만
 해적들은 곧 앨라배마 호를 점령한다.
 선원들을 대피시킨 채 홀로 해적들과 대치하는 필립스 선장.
 숨막히는 경계와 팽팽한 심리전 속
 필립스 선장은 19인 선원들을 대신하여 홀로 해적들의 인질이 되는데…!
 바다 한가운데,
 생존을 건 협상이 시작된다!
멕시코의 한 마약조직에 잠입한 CIA 요원 마이클(루크 고스 분)은 2년 동안 보스인 산티아고(네스터 카보넬 분)와 각별한 우정을 쌓으며 수사를 진행한다. 비행중인 비행기 안에서 산티아고는 마이클이 자신의 돈을 훔쳐갔다고 마이클을 총으로 쏜다. 비행기 밖으로 떨어진 마이클은 기적적으로 목숨을 구하게 되고, 복수를 위해 산티아고의 행방을 쫓는다.
 산티아고는 마이클의 여자친구 로지타(카롤리나 카스트로 분)를 납치해 마이클을 심리적으로 압박하고, 설상가상으로 CIA는 더 이상 통제가 불가능한 마이클을 제거하려고 하는데… 두 명의 적을 상대해야 하는 마이클은 복수와 구출에 성공할 수 있을 것인가?
마법의 손이라 불리는 도박계의 신, 켄(주윤발)은 오랜 친구 벤츠와 그의 아들 쿨(사정봉), 사촌 칼과 함께 생일 파티를 즐기기 위해 마카오에 초대한다. 한편 세계 최대 자금세탁 조직의 보스 고 회장은 내부 스파이 라이오넬을 죽이고 라이오넬이 남긴 자신의 범죄 증거를 없애기 위해 의붓아버지 벤츠마저 고문한다. 고 회장에게 당하고만 있을 수 없는 켄과 쿨은 고 회장을 잡기 위해 중국 경찰, 홍콩 경찰 그리고 마카오 경찰과 협력하여 목숨을 담보로 한 일생일대의 게임을 시작하는데...
보석 상속녀 줄리아는 미켈의 모범적이며 착한 성품을 보고 반해, 둘은 결혼을 앞두고 있다. 미켈은 어느날 우연히 아름다운 아리라는 여인을 만나고 그녀와 함께 불법 자동차 경주의 매력에 점점 빨려든다 사실 아리는 자신의 남자친구를 위해 돈 때문에 부자 여자친구를 둔 미켈에게 의도적으로 접근했다. 이 사실을 모르는 미켈은 아리와 나누는 사랑을 믿어 의심치 않으며 위험한 자동차 범죄의 세계에 접근하게 되는데…
1980년대 초, 북해에서 엄청난 양의 원유와 천연가스가 발견되자 노르웨이 정부는 이를 해안까지 옮겨오기 위해 수심 500미터 깊이에 송유관을 건설하려 한다. 전문 다이버 페터(엑셀 헨니)는 동생 크누트와 함께 가장 중요하고도 위험한 임무에 투입된다. 하지만 송유관 건설 탐사 중 갑작스러운 사고로 크누트가 목숨을 잃게 되면서 모든 것이 한 순간에 뒤바뀐다. 갈피를 잡지 못하던 페터는 실체를 알 수 없는 거대한 음모 속에서 자신의 목숨 또한 위험에 처한 것을 직시하게 되는데...
호천(유청운), 건추(고천락), 자위(장가휘)는 홍콩 경찰서 마약단속반에서 함께 일하는 죽마고우. 정의의 수호자인 세 터프가이는 서로를 위해서라면 기꺼이 목숨도 내줄 만큼 진한 의리를 자랑하지만 태국에서 위험한 사건에 휘말리며 그들의 형제애는 시험대에 놓인다. 그들의 임무는 ‘여덟 얼굴의 부처’라는 별명을 가진 악명 높은 동남아시아 최고 마약거래 조직의 우두머리를 잡는 것. 자위는 기꺼이 호천의 작전을 돕고 수사팀장이 된 호천은 이번 임무를 완수할 야망을 품고 있다. 건추는 국제 임무에 완강히 반대의사를 표명하지만 임무를 성공시키면 잠입 수사를 접고 복귀해 임신한 아내와 함께 평범한 생활을 할 수 있을 거란 기대를 갖는다.
 하지만 이들의 비밀 작전이 발각되고, 세 친구는 비극적인 딜레마에 직면하고 만다.
 선과 악을 놓고 벌이는 생사의 대결 앞에 물러설 곳은 없다!
자전거로 택배배달 일을 하는 리즈웨이
 택배 때문에 고객을 방문했을 뿐인데 살인 누명을 쓰게 되고, 사고로 안면인식장애까지 얻게 된다.
 가지고 있는 정체 모를 "물건"때문에 진짜 살인자들에게 쫓기는 신세가 된 리즈웨이는 마음씨 착한 여인 통신에게 도움을 받게 되고, 그를 은밀히 돕는 난수와 연락을 하며 경찰과 살인자들 모두의 눈을 피해 가지고 있던 물건을 진짜 주인에게 배달하려 하는데....
 질 나쁜 녀석들의 음흉한 계락에 휘말렸다!
 목숨을 건 사상초유의 배송이 시작된다!
형사 ‘진지걸’(오경)은 마약중독자로 신분을 속여 장기밀매조직에 잠입하지만, 계획이 틀어져버린 뒤 방콕의 교도소에 감금당한다. 그곳의 교도관 ‘차’(토니 자)는 백혈병에 걸린 딸의 골수 기증자 행방을 수소문 하던 중 교도소장의 은밀한 거래를 목격하게 되고 의혹을 품기 시작한다. 한편 ‘진지걸’의 행방을 쫓던 형사과장(임달화)은 장기밀매조직 보스로부터 그의 신변을 넘겨받는 대가로 거절할 수 없는 제안을 받게 되는데…
“나도 다른 애들처럼 기억을 잃을까봐 글을 써둔다"
 샘은 학교 데이터베이스를 해킹한 죄로 갱생 교육기관인 '기관X'에 보내진다.
 하지만, '기관X'는 단순한 갱생 교육기관이 아니라 특별한 재능을 가지고 있는 인재들의 정보를 칩에 저장하고, 그 중 특출난 사람에게 칩을 삽입하여 그들의 행동을 로봇처럼 조작하고 통제하는 실험을 하고 있는 곳이다.
 ‘샘’은 이 모든 진실을 알아내고 그곳을 탈출하여 신고하려고 하지만, 감독관 '아이작'에게 들켜 칩을 삽입 당하고 만다.
 기억을 잃은 채, 지하철역에서 깨어난 ‘샘’. 졸지에 살인용의자로 지목되어 경찰에게 쫓기는
 신세가 된다. 그런 그에게 접근한 기억을 잃은 소녀 '라라'
 "그녀는 믿을 수 있는 자인가? 누가 적이고, 누가 친구인가!
 누명을 벗겨줄 잃어버린 기억을 찾아라!"
윤빈은 완벽한 이목구비, 다비드 같은 몸매의 국가대표급 톱스타이다. 매일매일 잘생김을 더해가던 어느 날, 수상한 여자에 의해 납치되고 만다. 얼굴도 이름도 모르는 여자에게 어이없이 납치되고 만 것! 납치범은 윤빈의 기획사 대표 한철호에게 10억 원을 몸값으로 요구하고 그는 폭력배를 동원하고 돈 가방에 GPS를 넣어도 번번이 납치범을 놓치고 만다. 한편, 윤빈의 마약 복용설을 취재 중이던 열혈기자 수진은 다른 사건에 휘말려 윤빈의 납치범에게 잡혀 오게 된다. 과연 윤빈과 수진은 납치범에게서 무사히 빠져나올 수 있을까?
<야마카시><분노의질주6> 제작진이 선사하는 액션 인 파리!!
 2015 부천국제환타스틱영화제 초청작
 파리 이민자구역 출신의 친구 크리스 와 뤽은 오랜만에 옛친구들을 만나 섹시파티를 즐긴후 파리 교외로 가기 위해 택시를 타고는 요금을 내지 안고 도망친다. 그런 그들을 집요하게 추적하는 택시드라이버의 정체는? 파리테러의 밤! 필사의 추격전이 시작된다!
데이트를 마치고 돌아온 브리드와 샤롯은 집 거실에 죽어있는 직장 보스를 발견한 후, 정체 불명의 헬멧을 쓴 킬러들로부터 필사적으로 도망치지만, 그의 목숨을 노리는 이들에게 쫓기는 것도 모자라 살인용의자로 몰려 경찰에게도 쫓기는 신세가 된다.
 그 즈음 돌아가신 어머니로부터 받은 의문의 우편물이 실마리가 되어 그를 쫓는 이들이 누구인지, 자신에게 숨겨져 있는 초능력을 활용하여 상상할 수 없는 엄청난 음모를 파헤치기 시작하는데…
어느 날 돌연 행방을 감춘 형을 찾기 위해 아마미야 형제는 스워드 지구를 비롯한 모든 곳을 찾아 헤맨다.
 그러나 형의 행방은 어디에서도 찾을 수 없고, 아마미야 형제는 부모님의 기일에 형이 돌아올 것을 기대하며 부모님의 묘지를 찾는다.
 그러나 그곳에 나타난 것은 형의 행방을 알고 있는 소녀.
 형의 뒤를 쫓을수록 부모님의 죽음과 관련된 거대한 조직의 실체가 드러나고, 아마미야 형제는 이 조직과 피할 수 없는 싸움에 휘말리게 되는데...
봉황산에 오른 강호의 고수들이 하나 둘씩 사라진다는 괴소문이 돈다. 점점 흉흉해지는 강호의 분위기를 알아챈 검술의 일인자 이어풍은 소문의 진실을 찾기 위해 봉황산으로 떠난다. 그리고 그곳에서 밝혀진 충격적인 진실. 이어풍은 자신만이 절대악을 막고 사람들을 구할 수 있다는 사실을 깨닫고 다시 한 번 칼을 뽑아 든다.
잦은 내란으로 개국이래 최대 위기를 맞은 조정. 황
 제는 수재민들을 위해 막대한 자금까지 내놓지만 그조차 사라져버린다.
 심지어 황제가 가장 총애하던 석류미인까지 죽임을 당하면서 모든 죄를 검술의 절대 고수 이어풍이 뒤집어 쓰게 된다.
 이제 거대한 음모를 파헤치고 진실을 찾기 위해, 이어풍이 천하제일검을 꺼내든다.
불법 거리 레이스에 참가한 후 징역을 선고받은 ‘로이’.
 복역 후, 남은 인생은 레이스에서 손을 떼고 딸 ‘니나’의 좋은 아빠가 되기로 결심하
 지만, 복역 축하 파티에 레이싱 왕좌를 노리는 ‘카이저’ 가 나타나면서 그가 제안한
 새로운 레이스에 흔들린다.
 한 편, 니나는 남자친구 찰리와 레이스에 참가하게 되고…
 로이는 니나를 데려오기 위해 다시 한번 운전대를 잡을 것인가?
동유럽의 작은 나라 코소보에 사는 소녀 스단카.
 그녀의 가족과 마을 사람들은 전쟁 후 마을에 온 민병대에게
 평화를 빌미로 무차별 살해를 당한다.
 한편, 덴마크 UN 대표단 로저는 범죄 조직 소탕 임무를 맡게 되고,
 보이지도 않는 암살자에게 대원들은 하나둘 당하기 시작한다.
 혼자 남은 로저 앞에 나타난 암살자는 다름 아닌 스단카였던 것.
 그녀는 억울한 죽임을 당한 가족의 복수를 위해 저격을 시작하는데…
유성우가 쏟아지는 저녁, 큰돈을 벌기 위해 조나스와 랄스는 운석을 찾아 나선다.
 운좋게 운석을 발견하지만 그건 익룡의 알이 었다.
 그걸 모른채 차에 싣고 돌아가던중 거대한 익룡의 공격을 받게 된다.
 쫒아오는 익룡을 죽이고 도망가던 중 셀수 없을 만큼 거대한 익룡들이 공격해 온다.
 공격에 맞서기 위해 무기가 많은 술집을 찾아가지만 결국 익룡의 먹이로 끌려가게 되고 세상에서 전혀 볼수 없었던 공포의 여왕 익룡을 만나게 되는데..
서로를 보자마자 첫눈에 사랑에 빠진 케이시(니콜라스 홀트)와 줄리엣(펠리시티 존스).
 그러나 그녀가 가진 병을 고치기 위해선 거액의 수술비가 필요한 상황.
 결국 케이시는 줄리엣을 위해 120억이 걸린 위험한 거래에 뛰어든다.
 하지만 두 라이벌 조직을 오가던 케이시의 정체가 탄로나면서 계획은 틀어지기 시작하고,
 사랑하는 그녀 줄리엣까지 납치되고 마는데...!
 속도 무제한의 아우토반,
 그녀를 위한 그의 무한 질주 액션이 시작된다!
CIA 요원 하몬은 멕시코에서 검거된 아랍 테러리스트를 조사 중이다.
 팀원들과 함께 이스탄불 간 하몬은 이슬람 과격파가 소노라의 마약 밀수 경로를 이용해
 테러 무기를 미국에 반입하려는 계획을 세우고 있는 것을 알아내는데…
전세계에서 암살을 일삼으면도, 정체를 알 수 없을 정도로 수수께끼에 싸여있는 전설의 킬러 "군터"(아널드 슈워제네거).
 떠오르는 신진 세력인 킬러 “블레이크” (타란 킬램)는 군터를 제거하고 세계 최강의 자리를 손에 넣기 위해
 각국에서 놀라운 솜씨의 암살자들을 불러 모아 아주 특별한 드림팀을 결성하게 된다.
 하지만 그런 그들을 비웃기라도 하듯 군터는 위기를 절묘하게 빠져 나가며 맹렬한 반격을 시작하는데…
 과연 최후의 승자는?
시각장애인 피아니스트 소피아는 위층에 사는 베로니카의 자살 사건에 휘말리며 러시아 마피아와 암살자들의 세계에 휘말리게 된다.
 전범 재판 중이던 베로니카의 아버지 라디치에게 불리한 증거를 베로니카가 죽기 전 몰래 소피아에게 건넸기 때문.
 증거를 역으로 이용하려는 마크는 위기의 순간인 소피아를 구해주며 친해지려 하지만 죽음의 위협은 뜻밖의 곳에서 그녀를 쫓기 시작하는데…
런던 경찰청 소속 베테랑 협상가 ‘맥스(마크 스트롱)’는 테러범들과 협상을 시작하고,
 극적인 순간 마다 위기를 모면하지만…
 한편에서는 테러범을 완벽하게 제압하기 위한 SAS 공수 특전단이 움직이며
 그들을 이끄는 ‘러스티(제이미 벨)’가 언제든 작전이 이뤄질 수 있도록 계획을 세운다.
 전세계가 숨죽이며 지켜본 6일이 생중계된다!
여배우 세레나 브룩스는 배우로서 입지를 굳히기 위해 공포영화에 출연해야 한다는 매니저의 조언에 따라 최근 SNS 상에서 자극적인 연출로 화제가 되고 있는 앨라배마 채프먼이라는 감독을 만나게 된다. 별로 맘에 들지 않는 감독의 첫인상과 4주간 현실과 격리된 채 숲 속에서 촬영해야 한다는 사실이 내키지 않지만 세레나는 영화에 합류하기로 한다. 제작진이 숲 속 별장에 도착한 뒤 바로 촬영이 시작되지만 조연배우들이 하나 둘 사라져가는 것이 신경 쓰인 세레나. 얼마 후 그녀는 촬영현장에 놀라운 비밀이 있음을 알고 충격에 빠지는데...
마약 유통의 실권을 잡기 위해
 피비린내 나는 갱스터들의 소굴로 뛰어든 ‘펫 테이트’
 삼류 사기꾼에 불과했던 그는 점차 갱스터들 사이에서 악명을 떨치고,
 살아남기 위한 피할 수 없는 전쟁을 시작하는데…
도시 곳곳에 출몰하는 뱀파이어를 잡기위해 홍콩정부는 비밀조직 '뱀파이어 클린업 디파트먼트(VCD)'를 설립해 맞선다.
 뱀파이어 면역체계를 가졌다는 이유만으로 신입 뱀파이어 클리너로 채용된 '팀'!
 실수로 200년 된 뱀파이어 소녀 '썸머'에게 입술을 뜯기고, 엉겁결에 집에 숨겨주기까지 한다.
 '팀'이 진정한 뱀파이어 클리너가 되기 위해 훈련을 거듭하는 사이,
 '썸머'와 함께 깨어난 최악의 뱀파이어가 홍콩을 위협하기 시작한다!
일명 ‘악의 심판자’라 불리는 비밀스런 천재 해커 ‘리스베트’는 한 의뢰인으로부터 위험한 제안을 받는다.
 하지만 임무를 수행하던 중 괴한들의 습격을 받게 되고, 의뢰인 마저 살해 당한다.
 이번 일이 전 세계를 위협하는 해커 범죄 조직 ‘스파이더스’와 연관되어 있음을 알게 된 리스베트는
 사건의 진실과 스파이더스의 정체를 파헤칠수록 더 큰 위협에 처하게 되고,
 설상가상 사건의 핵심 정보와 중요한 단서를 쥔 인물까지 빼앗기게 되는데...
 악의 심판자 리스베트, 그녀의 추적이 시작된다.
스왓 팀 승진을 꿈꾸는 파리의 경찰 ‘실벵 마로’는
 치명적 실수를 저질러 마르세유로 좌천된다.
 성과를 내면 다시 파리의 스왓 팀으로 보내준다는 마르세유 시장의 제안에도
 무력한 나날을 보내던 어느 날, 전설의 슈퍼 택시에 대한 이야기를 듣게 된다.
 마르세유를 슈퍼카로 활보하는 이탈리아 갱들을 소탕하기 위해
 ‘실벵’은 전설의 택시를 우여곡절 끝에 소환하게 되는데…
군 복무 중이던 어느 날, 첫사랑 ‘네하’의 전화를 받게 된 ‘로니’.
 오랜만에 만난 자리에서 그녀의 딸이 납치되었다는 얘기를 듣게 되고,
 여전히 네하를 사랑하는 로니는 딸을 찾아주기로 약속하는데…
 주어진 시간은 단 일주일,
 목격자도, 단서도 없이 사라진 첫사랑의 딸을 구하기 위한
 치밀하고도 숨막히는 액션 추격이 시작된다!
아무 것도 만지지 마라! 누구도 만나지 마라!
 홍콩 출장에서 돌아온 베스(기네스 팰트로)가 발작을 일으키며 사망하고 그녀의 남편(맷 데이먼)이 채 원인을 알기 전에 아들마저 죽음을 당한다. 얼마 지나지 않아 세계 각국의 사람들이 같은 증상으로 사망한다. 일상생활의 접촉을 통해 이루어진 전염은 그 수가 한 명에서 네 명, 네 명에서 열 여섯 명, 수백, 수천 명으로 늘어난다. 한편, 미국 질병통제센터의 치버 박사(로렌스 피시번)는 경험이 뛰어난 박사(케이트 윈슬렛)를 감염현장으로 급파하고 세계보건기구의 오란테스 박사(마리옹 꼬띠아르)는 최초발병경로를 조사한다. 이 가운데 진실이 은폐됐다고 주장하는 프리랜서 저널리스트(주드 로)가 촉발한 음모론의 공포는 그가 운영하는 블로그를 통해 원인불명의 전염만큼이나 빠르게 세계로 퍼져가는데…
부모의 죽음을 복수하기 위해 킬러가 된 여전사! 올 가을, 아름다운 복수가 시작된다!!
암흑조직에게 부모를 잃고 홀로 살아남은 9살 소녀 ‘카탈리아’. 그 날 이후, 그녀는 킬러인 삼촌 밑에서 완벽한 복수를 준비해 간다. 치명적인 매력과 스마트한 두뇌, 그리고 프로페셔널한 실력을 갖춘 여전사로 성장한 ‘카탈리아’는 부모의 죽음과 관계된 인물들을 하나씩 처단하고 암흑조직과 FBI, 모두의 표적이 된다.
시시각각 조여오는 숨막히는 추적 속에서
여전사 ‘카탈리아’가 목숨을 건 최후의 일전을 준비한다.
과학자 ‘윌 로드만(제임스 프랭코 분)’은 알츠하이머 병에 걸린 아버지(존 리스고 분)를 치료하고자 인간의 손상된 뇌기능을 회복시켜주는 ‘큐어’를 개발한다. 이 약의 임상실험으로 유인원들이 이용되고, 한 유인원에게서 어린 ‘시저(앤디 서키스 분)’가 태어나 ‘윌’은 자신 집에서 ‘시저’를 키우게 된다. 가족같이 살고 있던 윌과 시저, 시간이 지날수록 ‘시저’의 지능은 인간을 능가하게 된다. 그러던 어느 날, ‘시저’는 이웃집 남자와 시비가 붙은 ‘윌’의 아버지를 본능적으로 보호하려는 과정에서 인간을 공격하게 되고, 결국 유인원들을 보호하는 시설로 보내지게 된다. 그곳에서 자신이 인간과 다른 존재라는 것을 서서히 자각하게 되고 인간이 유인원을 어떻게 대하는지 보게 된 ‘시저’는 다른 유인원들과 함께 생존을 걸고 인간들과의 대전쟁을 결심하는데……
과거의 기억을 모두 잃은 채 사막 한가운데에서 눈을 뜬 남자 ‘제이크’. 손목에 채워진 의문의 기계, 자신의 등장을 경계하는 사람들로 인해 이유 모를 위협을 느끼게 된다. 하지만 그 때, 모두를 향한 정체불명 놈들의 무차별 공격이 시작되는데... 인류를 위협하는 습격에 맞선 카우보이 최후의 반격이 시작된다!
포기를 모르는 자의 새로운 이름 ‘퍼스트 어벤져’
 세계 전쟁으로 암흑에 빠진 시기, 한 남자가 군 입대를 자원한다. 그의 이름은 ‘스티브 로저스’. 남들보다 왜소하고 마른 체격으로 인해 입대마저 번번히 거부당하던 그는 포기를 모르는 근성과 강한 희생 정신을 인정받아 최고의 전사를 양성하는 ‘슈퍼 솔져’ 프로젝트에 스카우트된다. 비밀리에 진행된 실험을 통해 가장 완벽한 육체와 인간의 한계를 초월한 신체 능력을 얻게 된 스티브. 그는 모두에게 ‘캡틴’으로 불리며, 시대의 영웅으로 새롭게 태어난다. 하지만 그의 등장에 맞서 거대한 ‘히드라’ 조직을 앞세운 적의 공격은 한층 막강해지고, 그 핵심에 선 ‘레드 스컬’은 인류를 위협하는 최후의 전투를 준비하는데...
 세계를 위협하는 전쟁, 그 한가운데로 향한 ‘캡틴’ 슈퍼히어로의 역사로 남을 그의 활약이 시작된다!
강인한 체력, 치명적인 살인기술, 완벽한 전략! 열여섯 살 소녀 한나(시얼샤 로넌)는 전직 CIA출신 아버지 에릭(에릭 바나)에 의해 완벽한 살인 병기로 키워진다. 극비리에 진행시킨 위험한 임무가 시작된 순간 에릭과 헤어지게 되고, 급기야 정보기관에 납치당한다. 조직의 비밀기지에서 치명적인 기술로 탈출을 시도하는 한나. 이제 그녀는 탄생의 비밀과 그 배후의 거대조직의 음모와 직면하게 되는데.. 지금 그녀의 복수가 시작된다!
신의 규율에 의해 통제되는 거대한 미래도시. 전사가 된 신부 프리스트(폴 베타니)는 인류를 위협하는 존재들과 수 세기에 걸친 전쟁을 승리로 이끌고 돌아온다. 하지만 그의 능력을 두려워한 신의 조직에게 버림받아 비참한 삶을 살아 간다. 어느 날 다시 부활한 뱀파이어의 습격으로 가족을 잃게 된 프리스트는 신과의 서약을 깨고 자신의 모든 걸 걸고 복수에 나서게 되는데…
목적 달성을 위해서는 두려움을 모르는 Fang Youwang는 의협심이 강하고 저항조직을 리드
 하는 보스. 그 조직원들은 어린이 장난감 같은 가면을 쓰고 저항활동을 하면서 일본군들에게는 위협적이고 두려운 악명이 높아져만 간다.
 일본 황제의 형제를 살해하기 위한 자살 임무를 수행했었던 조직의 유일한 생존자인 Gao Dongliang은 Fang의 조직에 참여하지만 그 나름대로의 애국적 임무를 완수하기 위하여 Fang 조직을 이용할 목적이다. 하지만 Fang은 Gao와 뜻이 다른 그 자신만의 계획이 있는데 황제의 형제를 납치해서 몸값으로 금을 받아내려는 속셈.
 하지만 Fang의 잘못된 판단으로 인해 뜻하지 않았던 조직원의 생명을 위협받는 결과를 초래한다.
엘레나는 절친인 미시, 조쉬와 비밀스런 지하창고 클럽 파티에 가게 된다. 클럽에서 우연히발견한빨간 트렁크를 열게되고, 의문의 피투성이가 된 남자가 튀어 나오면서 그로 인해 끝없는 살육을 알리는 트랩이 가동되게 된다. 인간을 ‘수집’하는 싸이코 패스가 작동시키는 살인트랩에 의해 파티장은 순식간에 아비규환이 되고, 파티를 즐기던 젊은이들은 모두 ‘콜렉터’의 수집품의 일부가되고 만다. 엘레나는 최후의 생존자로 남게 되지만, 결국 콜렉터에게 납치되고 마는데..
 빨간 트렁크에 갇혀 있던 아킨과 특수팀은 엘레나를 구하기 위해 살인마의 소굴로 들어가고, 미로처럼 얽혀 있는 살인트랩과 역사상 가장 지능적인 ‘콜렉터’와의 숨막히는 두뇌싸움이 시작되는데…
토지수용정책으로 농장을 내놓게 된 유진은 오늘도 고된 노동으로 하루를 채운다. 개발이라는 이름으로 사라지고 희생되는 사람들의 삶과 빈곤을 한 남자의 하루를 통해 조망하고 있는 영화. 트랙터를 몰고 가는 주인공의 마지막 모습이 깊은 울림을 낳는다.
 (10회 서울환경영화제)
미 해병대 저격수 출신인 ‘레이’는 실수로 동료를 죽인 후 죄책감과 후회로 힘든 나날을 보낸다. 그러던
 중 모든 과거로부터 자유로워지고 싶은 생각에 러시아로 건너간 그는 돈을 벌기 위해 전문킬러로 일하게
 된다. 어느 날, 러시아 마피아 조직 중 하나가 상대 조직의 보스를 제거하기 위해 ‘레이’를 호출하게 되고
 ‘레이’는 바로 임무를 실행에 옮기지만 보스를 암살하는데 실패한다. 이로 인해 두 조직간의 목숨을 건
 전쟁이 시작되고, ‘레이’를 제거하기 위한 또 한 명의 킬러가 투입되는데...
출근길의 시민들로 발 딛을 틈 없는 모스크바 지하철 안. 아무 문제 없어 보이던 지하철 터널에 금이 가기 시작하고, 결국 천정이 무너지며 모스크바 강물이 삽시간에 터널 안으로 유입되고 만다.
 방대한 규모의 강물이 지하철로에 차오르게 되고, 생존을 위한 마지막 탈출을 감행하기에 이른 모스크바의 시민들. 그곳에서 의사 안드레이와 딸 크세니아 역시 목숨을 건 사투를 벌이게 되는데, 절체절명의 순간 아내의 내연남 마주치고 만다. 살아남기 위해서 죽어도 용서할 수 없는 아내의 내연남과 손을 잡아야만 하는 안드레이.. 그 시각 정부는 추가 인명 피해을 막기 위해 모든 탈출구를 봉쇄하기에 이르고, 안드레이를 비롯한 터널 안의 생존자들은 유일한 희망 스탈린의 비밀 벙커를 찾아야만 하는데...
평소 사이가 소원한 딸을 만나기 위해 ‘우’클럽을 찾은 강력계 형사 종 반장(성룡)은 갑작스러운 습격을 받게 된다. 범인은 딸의 남자친구이자 클럽의 주인인 우! 종 반장은 딸과 탈출을 시도하지만 도중에 붙잡힌 딸을 지키기 위해 함께 인질로 남는다. 클럽의 손님들까지 인질로 잡은 우는 경찰과 협상을 시작하고 협상 도중 인질로 잡힌 시민들이 모두 5년전 미해결 사건과 연관됐다는 충격적인 사실이 드러나는데…
송나라에 위조화폐를 유통시킨 안세경을 처단한 공으로 신후부의 무정(유역비), 냉혈(덩차오), 철수(예성), 추명(정증기)이 새로운 사대명포로 이름을 날리던 중 교외에서 처참한 살인사건이 발생한다. 사대명포는 사건 현장에서 유일한 생존자인 구양대를 데려와 치료하지만 신후부의 수장 제갈정아(황추생)에 맞서다 목숨을 잃고 만다. 한편, 육전문의 수장 포신은 살인사건에 제갈정아가 연류되어 있음을 알아내고 몰래 조사에 착수한다. 하지만 얼마 후 포신의 시신이 발견되고 사건의 증좌가 모두 제갈정아를 범인으로 가리키자 사대명포는 걷잡을 수 없는 혼란에 빠지는데…
LA에서 6명의 친구들이 이상하고 어두컴컴한 집에 갇혀서 당황스런 사건에 휘말리는 코미디 영화.
 바깥과 단절된 집 안에서 점점 필수품들은 줄어들고 이들 간의 우정에도 서서히 금이 가기 시작한다.
 결국 이들은 그 집에서 쫓겨나게 되지만 결국은 진정한 우정이 무언지 생각하게 하는 영화.
가족을 위해 헌신하며 충실한 삶을 살고 있는 보험판매원 마크(오언조)는 정신질환자인 어머니를 좀더 잘 보살피기 위해 회사가 원하는 대로 법정에서 위증을 하게 된다.
 그러나, 이 일로 미지의 남자로부터 협박을 당하기 시작한 마크는 옛 연인 제시카(야오천)를 위협해 은행까지 털고 마약조직과도 얽히게 되면서 점점 범죄의 길에 들어서고, 급기야 사랑하는 사람들 모두를 위험에 빠뜨리는 일생일대의 위험한 순간을 맞이 하는데...
젊은 시절 복싱 챔피언까지 차지했지만 지금은 빚 독촉을 피해 마카오로 피신중인 40대 퇴물복서. 남편에게 버림받고 아들마저 사고로 잃은 엄마와 함께 생활하는 철든 여자아이 집에서 더부살이를 시작한다. 지인을 통해 복싱체육관에서 아주머니들의 복싱 다이어트를 가르치면서 겨우 생계를 유지하지만 적성에는 맞지 않아 늘 스트레스를 받는다.
 그러던 어느 날 사업 실패로 폐인이 된 아버지의 재기를 위해 MMA(종합격투기) 무대에 오르기로 결심한 순수청년을 통해 자신의 과거 모습을 회상하면서 제자로 받아준다. 이 두 사람이 의기투합하여 MMA 대회에 참가하고 연승을 거두지만 결승전에서 챔피언과의 대결에서 청년은 큰 부상을 당해 생명이 위독하다.
 제자를 통해 삶의 의미를 되 찾은 퇴물복서는 자신과 어린 여자아이, 엄마, 그리고 제자를 가슴에 품고 챔피언이 되기 위한 MMA 대회에 도전한다.
가수로 성공할 꿈을 키우는 키릴은 군 공연에서 노래를 부르기 위해 무대에 오른다. 하지만 실수로 군에 입대하는 서류에 서명하고, 그 즉시 핵 잠수함으로 발령이 난다. 당황한 키릴은 입대하지 않기 위해 도망가지만 곧 사령관에게 잡히고, 7일의 유예기간을 갖게 된다. 우연히 비뇨기과 전문의 류바가 있는 천막으로 들어간 키릴은 정신이 이상한 크루스탈 요브와 이반을 만나게 되고, 이반은 오래된 지도의 반쪽을 보여주며 카잔의 보물 이야기를 해준다. 결국 정신 병동으로 다시 실려간 이반. 키릴은 그의 반쪽 지도를 손에 넣어 카잔으로 향한다. 카잔에 도착한 키릴은 보물이 있다는 카반호수로 향하고, 다이앤이라는 생태학자를 몰래 관찰하다 들켜 그들과 적대관계에 있던 굴나라와 함께 잡혀 반쪽 지도를 빼앗기고 만다. 가까스로 탈출한 키릴과 굴나라는 굴나라의 집에서 깨어나고, 아짐 할아버지와 굴나라의 동생 루스템을 만난다. 그녀에게 지도의 나머지 반쪽이 있다는 것을 알게 된 키릴은 자신을 정부의 특수 요원이라고 소개하며 힘을 합칠 것을 제안하고, 그들과 함께 본격적인 보물찾기에 나서는데…
러시아의 유명 발레리나 마야는 성공한 미국 사업가 남편 마이클, 딸 니나와 함께 행복한 삶을 살고 있다. 그러던 어느 날, 알 수 없는 누군가의 음모로 마이클이 살해당하고 회사 재산인 수백만 달러의 채권이 사라지면서 경찰과 마피아 조직에게 쫓기는 신세가 된다. 급기야 동료의 질투로 코카인 소지 누명까지 쓴 채 감옥에 갇히게 된 마야. 수감생활 중 니나마저 마피아 조직에게 납치되었다는 충격적인 소식을 듣게 된 마야는 더 이상 물러설 곳이 없다. 결국, 그녀는 딸의 목숨을 구하고 남편을 죽음으로 몰고 간 원수에게 복수를 맹세하며 변신을 시작하는데…
직접 감옥에 들어가 약점을 찾아내 탈출한 뒤, 탈출 불가능한 감옥으로 설계하는 최고의 탈출 전문가 ‘브레슬린’은 CIA로부터 비밀 사설 감옥의 테스트를 맡게 된다.
 임무 수행 첫날 괴한의 공격을 당한 후 눈을 뜬 곳은 마스크로 얼굴을 가린 채 중무장한 교도관, 24시간 감시되는 유리로만 만들어진 수감방, 하늘도 땅도 외부의 모든 것이 차단된 첨단 감옥!
 바로 자신이 설계한 완벽한 감옥에 갇힌 ‘브레슬린’은 곧 함정에 빠졌음을 알게 되고, 자신에게 접근해오는 ‘로트마이어’를 만나게 되는데...
 탈출 확률 제로!
 최강의 감옥 ‘툼’을 탈출하기 위한 불가능한 플랜이 시작된다!
1급 테러리스트 탈주 사건으로 사상 최악의 위기에 빠진 영국 특수 정보국 MI5.
 전 세계의 이목이 집중된 가운데, MI5 내부 스파이가 이 사건과 연결되어 있다는 것을
 직감한 대테러 부장 ‘해리’(피터 퍼스)는 자살로 위장한 채 자취를 감춘다.
 탈주한 테러리스트는 MI5와 영국을 타겟으로 48시간 내 테러를 예고하고,
 MI5는 신분이 노출되지 않은 전직 요원 ‘윌’(키트 해링턴)에게 임무를 맡기게 된다.
 이 사실을 알게 된 ‘해리’는 ‘윌’을 통해 MI5 내부 스파이를 찾으려 하지만
 ‘윌’은 ‘해리’가 테러리스트와 거래를 했다는 사실을 알고 그를 의심하게 되는데…
 48시간후 예견된 테러, 누구도 믿을 수 없는 상황
 ‘윌’의 목숨을 건 미션이 시작된다!
홍콩에 정착하게 된 영춘권 최고수 ‘엽문’, 뛰어난 무예와 올곧은 성품으로 무술인들은 물론, 주민들에게도 존경 받는 지도자이다.
 마을에 들어 닥친 외세의 부정부패 속에 학교부지를 뺏으려는 암흑조직이 어린 학생들을 위협하는 것을 막기 위해 조직원들을 일망타진하고 암흑가의 보스를 찾아가 일대일 결전을 벌인다. 밤낮 없는 싸움이 계속 되는 상황, 스스로를 영춘권 정통 계승자라 칭하며 일대종사의 자리를 넘보는 ‘장천지’ 까지 그에게 도전장을 내미는데…
중국 내 거대 생화학 무기를 생산하려는 조직을 해체하라는 미션을 받은 세계 최강 특수부대 ‘전랑’은 목숨을 건 위협에 맞서 작전을 수행하기 위한 길을 떠난다. 그들을 방해하려는 세력은 인간 병기에 가까운 ‘톰 캣’과 그의 지휘 아래 있는 무시무시한 무리를 보낸다.
 ‘전랑’에 새로 소속 된 ‘렝펭’은 뛰어난 전투력과 엄청난 사격술을 선보이며 죽음이 도사리고 있는 위험천만한 전쟁터로 뛰어들고, 마지막 순간일지 모르는 ‘톰 캣’과의 대결이 그의 앞에 기다리는데...
1000년에 한 번씩 각 대륙을 대표하는 검투사들이 모여 최강자를 가리는 토너먼트가 열린다. 물불을 가리지 않는 무자비한 검투사들과 맞서 싸워 승리한 자만이 불멸의 힘을 가져다 준다는 전설적인 명검의 주인이 될 수 있는 법. 인류 최강 전사들의 세상을 뒤흔들 세기의 결투가 시작된다!
당나라 무덕 2년, 황좌를 노리던 간악한 무리들은 황제를 독살할 계획을 세운다.
 이 세상에는 해독약이 없다는 최악의 독, 혼백표요산. 황제뿐만 아니라 장안의 모든 백성들까지
 치명적인 독에 노출되면서 나라는 혼란에 빠진다.
 이를 보다 못한 무림의 절대고수 이어풍은 해독제를 찾기 위해 봉인했던 천하제일검을 꺼내든다.
전설적인 7대 고수들로 이루어진 극악무도한 자객 집단 천조사사.
 그들이 황제를 암살하려는 조짐이 보이자 나라 전체가 황제의 안위를 지키기 위해 만전을 기한다.
 그러나 천조사사는 보란듯이 장안을 휘젓고 다니며 국기를 흐트러뜨린다.
 황제의 호위무사 이어풍은 황제를 지키고 천조사사 일당을 물리치기 위해 최후의 결단을 내린다.
군인이었던 한 남자가 특수요원 미스터 모로를 만나 인간 살인 병기 ‘자경단’으로 다시 태어난다.
 그의 완벽한 파트너 ‘키드’, 그들의 활약 영상을 인터넷에 올리는 영상 제작자 ‘마이크’와 함께
 LA, 영국, 러시아, 이라크 등 국제적인 범죄단을 소탕하며 더러운 세상을 청소한다.
 자신의 동생을 죽이고 사람들에게 영웅으로 추앙 받는 ‘자경단’에 분노한 마약범죄조직의 보스 ‘안드레아스’는 그의 복수의 칼을 갈며 애인 ‘제이드’를 납치한다.
 ‘제이드’를 구출하고 ‘안드레아스’의 조직을 처단하려는 ‘자경단’은 그의 배후에 있는 더 큰 세력과 마주하게 된다.
홍콩 경찰 리는 실종된 딸 윙지를 찾아 태국으로 향한다.
 태국 계 중국인 경찰 초이 킷은 리가 수사에 참여할 수 있도록 도와준다.
 그리고 누군가 납치된 윙지의 모습이 포착된 짧은 영상을 경찰청 홈페이지에 실수로 올렸다 삭제하는 일이 발생하고,
 초이 킷과 그의 동료 형사 탁은 영상을 올린 사람을 찾아내는 데 성공하지만,
 미처 손쓸 틈도 없이 증거는 사라지고 만다.
 두 사람은 끈질기게 범인을 추적하며 진실에 한 발짝 다가서지만
 생각보다 훨씬 복잡한 이 사건의 배후는 결코 호락호락한 상대가 아니다.
 얼핏 보면 <테이큰>과 줄거리가 비슷해 보이지만,
 예상치 못한 전혀 다른 결말로 관객을 몰아간다는 점에서 <테이큰>과는 분명 차이가 있다.
 정통 액션 스릴러물로 정교한 짜임새가 돋보이는 액션 장면을 감상하다 보면,
 <테이큰>만큼 혹은 그 이상의 만족감을 줄 것이다. (제22회 부산국제영화제)
청나라 최고의 황제 강희제의 부탁으로 서노천회로 향하게 된 소림승들.
 그러나 황좌를 노리는 누군가가 자꾸만 그들의 길목을 막는다.
 설상가상으로 풍천우뇌라는 네 명의 무림 고수까지 등장, 소림승들에게 칼을 겨눈다.
 황제를 지키기 위한 소림승들의 일생일대 마지막 전투가 시작된다.
존경하는 양아버지를 여읜 ‘지트니’는 여동생 ‘엔키’의 방황으로 상처를 받고 하나뿐인 가족과 떨어져 살아간다.
 한편, ‘트레버 엘리마스’ 박사는 위험 원소를 이용해 이 세상에 다시 없을 발명을 꿈꾼다.
 그러던 어느 날, 지트니는 우연히 동생과 재회해 양아버지의 유일한 소원에 따라 위험 원소를 찾아 나서는데...
여덟 명의 특수 부대원이 목숨을 잃게 된 비극적인 임무가 끝난 지 2년 뒤,
 새로 진급한 해군 조사관 애비 본은 당시 그들을 죽음으로 몰아넣은 뒤
 감쪽같이 자취를 감춰버린 악명높은 마약 카르텔의 리더 베니테즈를 잡기 위해 혈안이 되어 있다.
 그녀는 기존의 사건들과 연관이 있는 전 엘리트 팀의 리더였던
 샘 해리건을 찾아 현직에 복귀시키며
 마지못해 그와 협력해 베니테즈를 본격적으로 찾아 나선다.
왕년에 잘 나가던 인기 록스타 ‘터크’는
 슈퍼모델 출신인 아내 ‘쉴라’와 산티아고에서 휴가를 보낸다.
 갑자기 중요한 미팅이 잡힌 ‘터크’를 두고 ‘쉴라’는 홀로 야생 체험을 떠나고,
 그곳에서 테러 조직에게 납치를 당한다.
 손 하나 까딱한 적 없는 철 없는 슈퍼스타 ‘터크’는
 아주 위험한 테러 사건일 수도 있다는 말을 듣고,
 아내를 되찾기 위한 반격을 준비하는데...
지구상에 사람을 사람이 아닌 존재로 만드는 이상한 바이러스가 돌고,
 그 속에서 살아남은 소수의 인류는 곳곳에 흩어져 원시인처럼 살아간다.
 가족 모두를 병으로 잃고 혼자 살아남은 아나는 낯선 남자 피터를 우연히 만나 그가 사는 마을로 함께 떠난다.
 하지만, 아나는 그곳이 뭔가 잘못됐음을 직감적으로 깨닫게 되는데..
모험심 가득 찬 요시 긴스버그는 남미 오지여행 중 우연히 교사인 마커스,
 사진작가 케빈을 만나 아마존에 가보자는 설득에 넘어가 여행을 결심한다.
 모든 것이 베일에 싸인 칼이라는 이방인의 가이드로 예측할 수 없는 정글 여행을 떠나는데···
지상 최고의 탈출 전문가 ‘브레슬린’
 한 때 동료였던 ‘킴브럴’의 배신으로
 세계 최고의 지하 감옥 하데스에
 동료를 구하기 위해 스스로 들어간다.
 하지만 하데스는 24시간 마다 위치가 바뀌고,
 최첨단 AI 로봇 시스템으로 관리되는 탈옥 확률 0%의 최악의 감옥!
 누구도 내 보낸 적 없는 최악의 감옥 하데스 VS 세계 최고의 탈출 전문가
 전대미문의 탈출이 지금 시작된다!
러시아 연방 보안국 소속 요원인 이고르는 북 카프카스에서 극악한 테러범 샤밀 일당에게 붙잡혔다가 병사 한 명의 목숨과 맞바꿔 간신히 탈출한다. 2년 후, 트라우마에 빠져 있는 이고르에게 전 동료 라빌이 찾아와 테러 제거 작전에 함께할 것을 제안한다. 망설이던 이고르는 악순환의 고리를 끊기 위해 다시 카프카스로 향하는데…
시공간의 균열로 인해 마법 세계와의 통로가 열렸다! 아틀란티스의 여왕 막다는 마법의 힘으로 온 세상을 손에 넣고자 한다. 이를 막기 위해 나타난 어벤져스들은 막다의 계략으로 차원의 틈에 휘말려 과거에 갇히고 만다. 여왕의 손에서 미래와 세상을 구하기 위한 최후의 전쟁이 시작된다!
오랜 세월 가족과 소원하게 지냈던 파이터 ‘딜런’에게
 어느 날 조카 ‘렉스’가 찾아와 형의 소식을 전한다.
 도박으로 거액의 빚을 지고 파이트클럽의 보스 ‘루소’에게 협박 당하고 있는 것.
 이미 파이터로 은퇴 결심을 했던 딜런은
 형의 빚을 탕감해주는 조건으로 마지막 시합을 나가기로 한다.
 딜런의 재능을 눈여겨 본 루소는 그를 파이터로 영입하려 하지만
 뜻대로 움직이지 않자 렉스를 납치하기에 이르는데...
어느 날, 정체불명의 도둑들에 의해 거액의 도박판 강탈 사건이 발생한다. 도박판의 주인 마키가 유력한 용의자로 의심받고 있는 가운데 범죄 조직들은 범인을 찾기 위해 킬러 잭키 코건(브래드 피트)을 고용한다. 믿는 것은 오직 자신과 돈 뿐인 잔혹한 킬러 ‘잭키 코건’. 도둑들의 뒤를 쫓으며 점차 수사망을 좁혀가던 그는 도둑들에게 또 다른 배후세력이 있음을 감지하고, 도둑들 또한 자신들의 뒤를 쫓는 누군가가 있음을 알게 되는데…
 과연, 그는 임무를 완수할 수 있을까?
진나라에 대항하는 의군을 이끌고 있던 패왕 항우(다니엘 우)와 용의 아들로 불리며 큰 그릇을 자랑하던 유방(류예), 그리고 믿음직스러운 부하 한신(장첸). 세 남자는 의기투합하여 백성들에게 패악을 부리던 진나라를 무너뜨리고 평화를 되찾는다. 그러나 유방은 화려한 진시황의 왕궁을 보는 순간, 자신도 몰랐던 탐욕에 물든다. 피를 나눈 형제보다 가까웠던 세 남자는, 이제 천하를 갖기 위해 서로에게 칼을 겨누고 전세계의 운명을 건 최후의 전쟁을 시작하는데…..!
도시 개발을 앞두고 있는 대기업의 임원진들이 연쇄살인으로 인해 죽어간다.
 사건 현장에 남겨진 유일한 단서는 피카소 풍의 그림뿐!
 디트로이트 최고의 프로파일러 형사팀은 의문의 연쇄살인범을 쫓기 시작한다.
 그 와중, 리더 알렉스 크로스 박사의 아내 역시 연쇄살인범의 희생양으로 지목되고,
 팀원 모니카마저 납치당하는 위험에 처하게 되는데…
뛰어난 승마실력을 바탕으로 화려한 무술을 뽐내는 송나라 시대 호걸 금모견. 사랑하는 여인인 삼랑의 마음을 돌리기 위해 왕의 말인 옥사자를 훔치게 되고, 옥사자를 훔치고 달아나던 중에 증가에게 쫓기던 호걸 시천을 구하고 인연을 맺게 된다.
 한편, 옥사자를 잃고 분노한 왕과 증가는 마을을 봉쇄하고 말 도둑인 금모견과 시천을 찾아 수사망을 좁혀오고 금모견이 증가에게 발각되려는 절체절명의 순간, 호걸 시천의 도움으로 상황을 모면한다. 수사망을 피해 삼랑에게 숨어 든 금모견은 시천과 삼랑이 처음 본 사이가 아니라는 것을 직감적으로 알게 되고, 시천이 자신이 좋아하지 않는 양산의 사람이라는 것을 알게되는데…
소방관으로 일하는 ‘제레미’는 누구보다 자신의 일에 자부심을 가지고 있는 청년이다. 대형화재를 진압하는데 큰 공을 세운 ‘제레미’는 지친 몸을 이끌고 퇴근하는 길에 우연히 들른 편의점에서 살인사건을 목격하게 되고 경찰에 신고한다. 범인의 얼굴을 똑똑히 목격한 ‘제레미’는 경찰 측 증인으로 선정되어 증인보호프로그램에 의해 보호받게 되지만 사이코패스 연쇄살인마인 범인은 자신에게 불리한 증언을 할 ‘제레미’를 집요하게 제거하려 한다. 이를 눈치 챈 베테랑 형사 ‘마이크’는 ‘제레미’를 보호하고 범인을 잡기 위해 범인과 쫓고 쫓기는 위험한 게임을 시작하게 되는데...
유능한 인터폴 요원 용지강은 국제 마약조직을 소탕하고 막대한 양의 마약을 압수하는데 큰 공을 세운다. 하지만 마약조직은 암살단 두목 마담 로즈를 시켜서 용지강의 가족들을 살해하고, 용지강의 어린 딸을 납치한다.
 15년이란 시간이 흘러 인터폴은 마담 로즈의 암살단을 소탕하기 위해 용지강의 도움을 구한다. 용지강은 인터폴을 도우며 잃어버린 자신의 딸을 찾기 위해 애쓰고, 로즈에게 끌려가 세뇌를 당한 후 가족에 대한 기억을 잃은 용지강의 딸 메이시는 암살단의 리더가 되어 인터폴과 전쟁을 시작하는데 …
군과 정보국 요원들만을 수감하는 특수 교도소는 기밀정보의 유출을 방지하기 위해 최첨단 시설로 통제
 되며 미로처럼 설계된 것이 특징이다. 어느 날, 두 명의 여성 수감자가 이 곳에 수감되는데 이 중 한 명
 은 전직 CIA요원으로 극비임무 수행 중 그녀의 잘못으로 작전이 수포로 돌아가자 이 곳 특수 교도소에
 수감되고, 이 곳을 관리하는 전직 특수부대 출신인 ‘크로스 (스티븐 시갈)’와 ‘매닝 (스티브 오스틴)’이 그
 녀를 인계 받는다. 그 날밤, 경찰이라고 자신의 신분을 밝힌 이들이 특수 교도소에 들이닥쳐 여자 수감자
 두 명의 이송을 요구한다. 하지만 특수 교도소의 존재는 경찰조차 모르는 사실. 이를 수상히 여긴 ‘크로
 스’와 ‘매닝’은 이들을 의심하게 되는데...
조금 독특한 결혼 문화가 있다... (제12회 미쟝센 단편영화제 )
레드 락 타운으로 ‘죄수’를 이송해가던 ‘교수형 집행인’은 설원 속에서 우연히 ‘현상금 사냥꾼’, ‘보안관’과 합류하게 된다. 그리고 거센 눈보라를 피해 산장으로 들어선 4명은 그곳에 먼저 와있던 또 다른 4명, ‘연합군 장교’, ‘이방인’, ‘리틀맨’, ‘카우보이’를 만나게 된다.
 큰 현상금이 걸린 ‘죄수’를 호시탐탐 노리는 이들에게 ‘교수형 집행인’은 경고를 하지만 이를 비웃기라도 하듯 참혹한 독살 사건이 일어난다. 각자 숨겨둔 비밀이 하나씩 밝혀지면서 서로를 향한 불신이 커져만 가고 팽팽한 긴장감 속에 증오의 밤은 점점 깊어지는데...
 2016년 1월, 그 누구도 이유 없이 이곳에 오진 않았다!
16년 동안 벼락 부자를 꿈꾸어 오던
 4인조 강도단은 드디어 완전범죄를 계획하게 된다.
 그것은 바로 경찰로 위장해 크게 한 탕 벌이는 것!
 누구도 의심할 여지 없이 완벽하게 경찰로 위장,
 작전 수행을 앞둔 바로 그 순간!
 우연히 범죄 현장을 목격하게 되고,
 그 현장에 있던 놈들이 본인들과 똑같이 경찰로 위장한
 도둑들이라는 걸 알게 된다.
 얼토당토않게 이들을 쫓게 되는 건,
 경찰로 위장한 4인조 강도단!
 가짜 경찰 배지와 가짜 총을 들고
 얼떨결에 정의 사회 구현에 앞장서게 된 이들의 운명은?!
막부가 닌자를 위험시하여 “닌자금지령”을 내린 시대, 코우 공주를 모시고 에도로 향하는 나가노 번 일행 중에 자신이 닌자임을 숨기고 있는 덴조가 있었다.
 그런데 산속에서 미지의 괴한로부터 습격을 받게 되고, 덴조와 코우 공주, 호위 사무라이 초에몬은 목숨을 구했으나 나머지 사무라이 일행은 모두 죽고 만다…
어린 시절부터 비밀조직에 의해 철저히 훈련된 모태 킬러 ‘메건’
 임무수행 중 평범한 고등학생들의 삶을 우연히 엿보게 된 그녀는
 수집 가능한 모든 데이터를 통해 평범한 삶에 대해 철저히 분석한다.
 그러던 어느 날, 임무 수행 중 조직에서 낙오된 '메건'.
 그녀는 이것이 일생일대의 기회임을 직감하고,
 죽음을 가장해 종적을 감춘 후, 신분을 속여 고등학교에 잠입(?)하는데 성공한다!
 과연 그녀는 그토록 꿈꾸던 평.범.한 고등학생이 될 수 있을까?
다이아몬드는 시작에 불과했다!
 의뢰 받은 일은 무엇이든 완벽하게 처리하는 전직요원 ‘알렉스’.
 그녀는 은행 개인금고를 훔치는 과정에서 동료를 죽이게 되고, 인질들에게 얼굴마저 노출된다.
 뉴스에 얼굴이 도배된 ‘알렉스’는 은신을 계획하던 중,
 오랜 파트너 ‘케빈’이 의뢰인 측에 의해 무참히 살해되는 현장을 목격하고 충격에 빠진다.
 그들이 찾는 것은 의뢰했던 다이아몬드가 아닌 의문의 하드 드라이브!
 ‘알렉스’는 이 일의 배후에 거대한 음모가 숨겨져 있음을 직감하지만,
 곧 그들에게 정체가 발각되고, 설상가상 경찰마저 그녀의 숨통을 죄어오기 시작하는데…
 찾아야 사는 자! vs 뺏기면 죽는 자!
 그들의 숨막히는 추격이 시작된다!
뉴욕에서 작은 마을로 이사 오게 된 잭(딜런 미네트)은 첫 날부터 옆집 소녀 헤나(오데야 러쉬)에게 호감을 느낀다. 하지만 전세계 베스트셀러 ‘구스범스’의 작가인 헤나의 아버지 스타인(잭 블랙)은 무언가를 숨기려는 듯 자신들의 집에 얼씬거리지 말라며 경고한다. 어느 날, 헤나의 비명 소리를 듣게 된 잭은 절친 챔프(라이언 리)를 불러 몰래 잠입하고, 그곳에서 자물쇠로 잠겨 있는 베스트셀러 소설 ‘구스범스’ 책들을 발견한다. 잭의 황당한 실수로 책이 펼쳐지자 책 속에 잠들었던 몬스터들이 하나 둘 깨어나기 시작하고 세상은 순식간에 쑥대밭이 되는데.... 몬스터들의 공격에 맞선 잭, 헤나, 챔프 그리고 스타인은 이 위기를 원상복구 시킬 수 있을까?
 세상에서 가장 소름 돋는 판타지 어드벤처가 시작된다!
딸의 병원비를 구하기 위해 ‘본’은
 마피아 보스 ‘실바’가 운영하는 카지노의 돈을 털기로 결심하고 동료들과 치밀한 계획을 세운다.
 계획대로 작전이 성공하는 듯 했지만,
 예상치 못한 사건 전개로 인해 ‘본’과 동료들은 위기에 빠지고
 급기야 승객을 태우고 달리던 버스 657을 납치하게 되는데…
 딸을 살리기 위해 자신의 목숨을 건 ‘본’
 자신의 돈과 명예를 지켜야 하는 마피아 보스 ‘실바’
 카지노의 검은 돈을 노리는 ‘콕스’
 1월, 목적이 다른 세 남자의 숨 막히는 추격이 시작된다!
왕국 통일의 7가지 예언서를 차지하려고 북게르만족이 침략한다.
 은신 중이던 예언을 받은 공주는 위험에 빠지고
 최강의 전사 바이킹이 목숨을 구해준다.
 끝없는 추격과 피할 수 없는 대결이 시작되는데…
 거대한 모험이 시작된다.!
정보국 엘리트 요원 ‘에반’은 전 육군 장군 ‘그리프’로부터
 민간 군사 기관인 PCS에 잠입해 비밀 파일을 빼내라는 임무를 받는다.
 그러나 파일을 전달하기로 한 접선지에서 에반은 알 수 없는 적들로부터 공격을 당하고,
 언론에서는 그를 그리프의 살인 용의자로 지목한다.
 뭔가 잘못 되어가고 있음을 감지한 에반은 다급히 집으로 돌아오지만 임신한 아내 ‘제시’는 이미 납치된 후였다.
 누가, 왜 그를 함정에 빠뜨렸는가? 파일 안에는 무엇이 들어있는가?
 에반은 모든 의문을 풀어내고 사랑하는 아내 제시를 구하기 위한 분노의 추격을 시작하는데…
라일리와 비 자매는 아버지의 유지를 이어받아 몇 년째 필리핀에서 보물을 찾고 있다. 올 해가 마지막이라는 각오로 친구 리아와 마이클까지 합류해 최후의 보물 사냥을 시작한다. 하지만 보물을 찾는 것은 그들만이 아니다. 라일리로부터 보물에 대한 정보를 훔쳐낸 뒤 부호 케리앤의 지원을 받은 브래드 역시 같은 시각 팀을 꾸려 보물을 찾아 떠난다. 여기에 몰래 보물 사냥꾼들의 뒤를 쫓으며 호시탐탐 그들을 노리는 강도들의 위협과 탐욕스러운 국회의원 멘도자의 감시가 이어진다. 서로 다른 욕망이 뒤엉킨 채 황금의 비밀을 품고 있는 정글에서 과연 보물을 찾는 자는 누가 될 것인가?
메릭 조직 보스의 연락을 받고 창고 앞에서 보초를 서던 부패 경찰 스펜서는 거기서 메릭 가의 막내 테비를 보게 된다.
 테비에게 창고에서 무슨 일을 벌이고 있는지 캐묻던 스펜서는 총소리를 듣고 창고 안으로 들어갔다가
 메릭가의 또 다른 아들 레니와 두 부하가 살해된 걸 발견한다.
 범인인 청부살인업자 개린은 창고 밖으로 도망치고 스펜서를 자기 목숨을 지키기 위해 테비와 함께 개린을 필사적으로 뒤쫒는다.
 알고보니 범인은 메릭가의 아들 제이콥을 살해한 범인이었던 것.
 개린을 뒤쫓던 두 사람은 개린의 다음 목표가 메릭 조직의 보스인 것을 알게되고 이를 막기 위해 달려가지만 보스는 목숨을 잃는다.
 개린에게서 테비까지 창고로 데려오라는 전화를 받은 스펜서는 창고에서 개린을 잡을 계획을 세우는데...
유능한 인질 협상가인 마이클은 은행 강도의 인질극에 대응하고자 출동하지만, 현장에서 기다리는 건 다름 아닌 어릴 적 억울한 누명을 쓰고 소년원에 보내진 그의 형 제시였다.
 두 형제의 극적인 만남에 모두가 숨죽여 속수무책으로 범인 제시의 요구에 응할 수밖에 없다.
 상황은 갈수록 악화하여 마이클의 아내까지 위험에 처하고 마이클은 철저하게 제시에게 끌려다니게 된다.
 민중의 지팡이 경찰관들의 어두운 내면을 낱낱이 파헤쳐 정의를 실현하겠다는 명목으로 범행을 일으켰다는 제시의 언행에 점점 이상한 점이 발견되는데...
인공지능 로봇개 액슬을 우연히 발견한 마일스, 미래형 병기로 만들어졌지만 강아지의 특징을 간직한 액슬을 지키기 위해 생사를 건 모험을 시작한다!
낮에는 환자의 생명을 구하는 외과의사
 밤에는 타겟의 목숨을 거두는 시티헌터
 법이 하지 않으면, 내가 한다!
 법의 테두리 밖에서 정의를 실현하는 남자 폴 커시.
 그러나 위험천만한 이중생활을 이어갈수록 점점 더 조여오는 수사망.
 모든 걸 끝낼 마지막 목표를 사수하라!
고등학교 시절을 전혀 다르게 보낸 운동만 할줄 아는 젠코(채닝 테이텀)와 공부만 할 줄 아는 슈미트(조나 힐). 하지만, 둘다 '프롬(졸업 무도회)'을 못가긴 마찬가지였다. 졸업후 경찰학교에서 다시 만난 이둘은 서로의 약점을 채워주며 둘도 없는 단짝이 된다. 의욕에 불타는 초보 경찰이었지만 결국 곱상한 외모(?)때문에 고등학교 잠복근무로 부서 이동되어 버린다. 신종 약물이 활개치는 '21 점프 스트리트'의 한 고등학교에서 그 시절과는 정 반대의 고교생활이 펼쳐진다.
‘마리아’와 ‘헨리’는 크리스마스 휴일을 맞아, 세 아들과 함께 태국으로 여행을 떠난다.
 아름다운 해변이 보이는 평화로운 리조트에서 다정한 한때를 보내던 크리스마스 다음날,
 상상도 하지 못했던 쓰나미가 그들을 덮친다.
 단 10분만에 모든 것이 거대한 물살에 휩쓸려가고,
 그 속에서 행방을 모른 채 흩어지는 헨리와 마리아… 그리고 세 아들.
 서로의 생사를 알 수 없는 절망적인 상황 속에서도 희망의 끈을 놓지 않는데…
 불가능을 기적으로 바꾼 한 가족의 감동 스토리가 찾아온다!
당운룡는 무술의 고수이자 중국고대 유물을 연구하는 교수이다. 어느 날, 전설처럼 내려오는 ‘무당산’ 천검의 진위여부를 확인해 달라는 부탁을 받고 찾아가 천검을 직접 확인하지만 가짜임을 알게 된다. 그러
 나 그 곳에서 실제 천검뿐 아니라 일곱가지 보물이 숨겨져 있는 곳이 지도를 발견하게 되고 진짜 천검과 보물들 모두는 아직 무당파의 도장에 있음을 알게 된다. 때마침 전설처럼 내려오는 ‘태극권’의 ‘무당파’가
 무당산에 도장을 세운지 500년을 기념하는 무술대회가 무당산에서 열리자 많은 무림의 고수들이 신비한 기운으로 가득한 무당산으로 모여든다. 당교수 역시 천검을 찾아 무술대회에 참석하고 그 곳에서 자신의
 가문의 가보처럼 내려오던 천검이 무당파에게 강탈 당했다고 주장하는 티안신을 만나게 되는데...과연 누가 무림의 7대 고수들을 꺽고 전설의 천검과 일곱가지 보물을 손에 넣게 될 것인가?
10년 전 세상에 모습을 감추었지만 전설의 칼잡이로 불리는 이름 발도재. 그는 지난 날을 회개하며 불살의 맹세를 다짐하고 사람을 벨 수 없는 역날검을 들고 세상을 방랑하는 히무라 켄신으로 살고 있다. 그러던 어느 날 누군가 자신을 사칭해 세상을 위협한다는 것을 알게 되고 소중한 사람들을 지키기 위해 결투에 나서게 되는데... 불살의 맹세와 그의 손에 쥐어진 역날검. 그는 자신의 맹세와 함께 소중한 사람들을 지킬 수 있을 것인가!
마약상들과 부패한 경찰들로 인하여 황폐화 되어가는 세인트 주드 광장. 이들의 횡포로 인해 시민들은 희망이 없는 나날을 살고 있다. 더 이상의 부정부패를 지켜볼 수 만은 없는 티아노(장 클로드 반담)와 미스터 홍(쿵리)은 부패 경찰 서장의 횡포 그리고 억울하게 누명을 쓴 광장 사람들에게 평화를 되찾아 주기 위해 연합을 시도, 횡포에 맞서기 위한 극강의 무술 훈련을 시작하는데…
제거 대상은 ‘빈 라덴’, 작전명은 ‘제로니모’!
 인류 역사상 가장 악명 높은 테러리스트를 사살하라!
 전 세계가 궁금했던 그 날이 실시간 생중계 된다!
현금 수송 트럭이 4인조 무장강도들에 의해 강탈 당하는 사건이 발생하자 경찰은 곧 바로 비상 경계령을 내리고 시 외곽을 빠져 나가는 모든 차량을 검문 한다. 때 마침 가족의 재결합을 위해 캠핑을 떠나던 네이트(제임스 카비젤) 가족의 차량 한대가 작은 주유소에 멈추자 범인들은 검문을 피하기 위해 네이트의 차량에 현금 4백만 달러가 들어있는 돈 가방을 몰래 옮긴다.
 한편, 이러한 사실을 전혀 모르고 있던 네이트 일가는 여행길에 오르지만 무사히 검문에서 빠져 나온 강도들의 추격이 시작되고 가족들이 위협 당하고 있다고 직감한 네이트는 위기에 빠진 가족을 지키기 위해 범인들과 목숨을 건 사투를 벌이기 시작하는데…
평화주의자 벤(애론 존슨)과 용병 출신의 차갑고 거친 촌(테일러 키취)은 특A급의 마리화나를 재배,
 판매하며 그들만의 유통망으로 사업을 벌이고 있다. 그들은 아름답고 매력적인 여자
 오필리아(블레이크 라이블리)를 동시에 공유할 정도로 자유롭고 깊은 사이.
 하지만 남미 최대 마약 조직의 무자비한 여자 보스 엘레나(셀마 헤이엑)와 그녀를 위해서라면
 무슨 일이든 하는 잔인한 킬러 라도(베네치오 델 토로)가 두 사람의 대마초 재배방식을 요구하며
 오필리아를 납치, 평화롭던 일상은 깨어져버리고 모든 것들이 겉잡을 수 없이 꼬인다.
 벤과 촌은 그들의 여자 ‘오필리아’ 를 구출하기 위해 자신의 모든 것을 총동원하기 시작한다!
새로운 전설을 그려나가게 될 포스의 선택을 받은 ‘레이’ 와 포스의 기운을 모아 정의를 위해 싸우는 ‘핀’ 그리고 저항군 최고의 파일럿 ‘포’가 함께 힘을 모아 우주의 정의를 위해 싸운다.
한 아버지의 잘못된 삶 때문에 자식까지 모든걸 다 잃어버리는 안타까운 운명에 놓이게 되는 슬픈이야기
800년 전, 유럽 전역에 흑사병을 일으킨 마녀 '위치 퀸'과의 전쟁 중 영생불사의 저주를 받은 ‘코울더’.
 그는 현재, 언젠가 다시 만날 '위치 퀸'을 기다리며 사람들 틈 속에서 숨어 최고의 마녀 사냥꾼으로 살아간다.
 어느 날, 수상해진 마녀들의 움직임 속에 ‘위치 퀸’의 부활을 감지한 ‘코울더’.
 멸망으로부터 인류를 보호하기 위한 유일한 방법은 ‘위치 퀸’의 심장을 손에 넣는 것!
 과연, 최고의 마녀 사냥꾼 ‘코울더’는 '위치 퀸'을 제거할 단 한번의 기회를 잡을 수 있을 것인가?!
은퇴한 킬러 벳 존슨은 임무에 실패한 아들과 아들의 친구들을 구하기 위해 같은 임무를 떠맡게 된다. 마피아 두목 엘 비에호 의뢰는 한 여자(이사벨라)를 제거하는 것. 하지만 킬러에서 은퇴한 뒤로 더이상 살인을 하지 않겠다고 맹세한 벳은 자신에게 붙여진 감시자들을 따돌리고, 이사벨라를 죽이는 대신 안전하게 대피시키는 쪽을 선택한다. 과연 벳은 이사벨라를 무사히 대피시키고, 자신의 아들과 아들의 친구들도 구할 수 있을까?
좀비 도시를 벗어나 좀비로부터 안전한 섬으로 가기 위한 여주인공 및 인간들의 사투를 그린 좀비 영화.
“그 날, 그 산에는 아무도 오르지 말았어야 했다”
 대규모 탄광 붕괴 사고가 일어난 무진의 외딴 산.
 이상한 것이 출몰한다는 소문 때문에 아무도 찾지 않는 그 곳에서 거대한 금맥이 발견된다.
 금맥이 발견되었다는 정보를 은밀히 입수한 동근(조진웅)은 수상한 엽사들을 이끌고 산에 오른다. 인생 역전을 맞이한 기쁨도 잠시 땅주인 노파가 그들을 막아서고, 실랑이 끝에 노파가 절벽 아래로 떨어지고 만다.
 한편 탄광 붕괴 사고의 유일한 생존자 기성(안성기)은 산사태 때문에 출입이 불가하다던 산에서 수상한 남자들을 발견하고 뒤쫓다 보지 말아야 할 것을 목격하고 만다. 이 때 사고로 잃은 동료의 딸 양순(한예리) 마저 우연히 산 속에 들어갔다 함께 쫓기게 된다.
 금을 차지하려는 엽사 무리와 소중한 것을 지켜야 하는 사냥꾼,
 출구 없는 산 속에서 목숨을 건 16시간의 추격이 시작된다!
2029년 미국은 국가가 아닌 기업이 다스린다.
 국가보다 강력한 힘을 가진 거대 기업이 국가를 장악하고 사회를 통제하면서
 기업의 회장이 최고의 권력을 갖고 국정을 농단한다.
 기업의 이익을 위해서라면 사람들은 손쉽게 죽이는 거대 기업.
 그 기업의 히트맨으로 일하는 요원이 무언가 잘 못 됐다는 걸 알게 된 후
 기업에 반기를 들고 회장을 제거하기 위한 혈투를 벌이기 시작하는데...
위장 근무 경찰인 빌리는 칭타우파 갱단에 침투하여 삼합회 두목의 딸인 티파니의 납치계획을 알게 되었다. 하지만 전 부인의 임신 소식을 접하게 되면서 본인이 결정했던 선택에 대해 스스로 의문을 갖게 되었고 지 롱의 딸과 빌리 자신의 새 가족의 안전을 위해 위험을 무릅쓰는데.
수오는 어린 시절 집단 괴롭힘을 당하다 강제로 거미를 먹고 항문에서 거미줄이 나오는 초능력을 갖게 된다. 그 후 성인이 된 수오는 약자를 구하는 영웅 거미맨으로 활동한다.
 [제15회 서울환경영화제]
초대형 범죄 사건의 배후에 있던 누군가가
 생체병기 최고 권위자의 목숨을 노리기 시작한다.
 그를 지키기 위해 막강한 실력을 가진 SWAT 요원들이 모인다!
 작전이 끝나고 몇 년 후,
 어느 유명 작가의 소설이 발간되며 조직이 노리는 실체가 표면 위로 드러나게 되는데...
1945년 일제강점기.
 경성 반도호텔 악단장 ‘강옥’(황정민)과 그의 하나뿐인 딸 ‘소희’(김수안).
 그리고 종로 일대를 주름잡던 주먹 ‘칠성’(소지섭), 일제 치하에서 온갖 고초를 겪어온 ‘말년’(이정현) 등
 각기 다른 사연을 품은 조선인들이 일본에서 돈을 벌 수 있다는 말에 속아 군함도로 향한다.
 하지만 그들이 함께 탄 배가 도착한 곳은 조선인들을 강제 징용해 노동자로 착취하고 있던 ‘지옥섬’ 군함도였다.
 영문도 모른 채 끌려온 조선인들이 해저 1,000 미터 깊이의 막장 속에서
 매일 가스 폭발의 위험을 감수하며 노역해야 하는 군함도.
 강옥은 어떻게 하든 일본인 관리의 비위를 맞춰 딸 소희만이라도 지키기 위해 온갖 수를 다하고,
 칠성과 말년은 각자의 방식으로 고통스런 하루하루를 견뎌낸다.
 한편 전쟁이 막바지로 치닫자 광복군 소속 OSS 요원 ‘무영’(송중기)은
 독립운동의 주요인사 구출 작전을 지시 받고 군함도에 잠입한다.
 일본 전역에 미국의 폭격이 시작되고 일본의 패색이 짙어지자
 일본은 군함도에서 조선인에게 저지른 모든 만행을 은폐하기 위해 조선인들을 갱도에 가둔 채 폭파하려고 한다.
 이를 눈치 챈 무영은, 강옥, 칠성, 말년을 비롯한 조선인 모두와 군함도를 빠져나가기로 결심하는데...!
 지옥섬 군함도, 조선인들의 목숨을 건 탈출이 시작된다!
어느 날 로스앤젤레스 해안에 나타난 거대한 우주선으로 인해 지구와 외계의 전쟁이 시작된다.
 해병대에서 신병을 훈련하는 크리스는 전쟁으로 인해 가족을 잃고 좌절에 빠진다.
 한편, 기적적으로 생존한 크리스의 동생 존은 복수를 위해 해병에 입대한다.
 모든 희망을 잃은 채 점점 무너져가는 크리스와 자신 때문에 가족이 죽은 것 같아 괴로워하는 존.
 마침내 형제는 판세를 뒤집을 마지막 작전을 앞두고 마주하게 되는데…
과거 비밀을 간직한 정치가 아만다 도일은 범죄 조직에 인질로 잡혀 있는 아들을 구하려고
 전남편등 3명의 동료들과 함께 부유한 은행가와 그의 가족의 몸값을 요구하는 계획에 참여한다.
 하지만 이것은 그 가족이 먹이 사냥을 하기 위한 함정이다. 갱단들과 식인 외계인들과의 상상을 초월한 대결이 펼쳐진다.
진실을 위해서라면 몸을 사리지 않는 정의로운 열혈 기자 '에디 브록'
 거대 기업 라이프 파운데이션의 뒤를 쫓던 그는
 이들의 사무실에 잠입했다가 실험실에서
 외계 생물체 '심비오트'의 기습 공격을 받게 된다.
 '심비오트'와 공생하게 된 '에디 브록'은
 마침내 한층 강력한 '베놈'으로 거듭나고,
 악한 존재만을 상대하려는 '에디 브록'의 의지와 달리
 '베놈'은 난폭한 힘을 주체하지 못하는데…!
 지배할 것인가, 지배당할 것인가
촉산의 곤륜과 아미산의 신선은 서로 경쟁하며
 평화를 지켜오고 있었다.
 죽은 곤륜의 대사부가 환생 마법으로 되살아나고,
 거대한 힘에 의해 조종당하는 그를 이용해
 인간계와 신계를 지배하려는 마귀의 음모가 밝혀지는데…
 삼계(三界)의 운명을 건
 피할 수 없는 전쟁이 시작된다!
멕시코 마약 조직에 고용된 공군 출신 비행기 조종사인 숀 헤거티는
 마약을 멕시코 국경으로 운반하는 일을 맡은 동시에
 마약단속국 요원의 지시에 따라 중요한 정보가 담긴 노트북을 전달하는 임무를 맡는다.
 마약 조직과 마약단속국 양측 모두 계속해서 숀을 압박하는 가운데,
 갑자기 멕시코 국경에서 조직의 보스 파블로가 목적지를 변경하고 숀의 아내를 납치하는데…
 과연 그는 임무를 무사히 마치고 아내를 구출할 수 있을까?
형 문수와 동생 영탄은 어린 시절 부모님의 이혼으로 각각 아버지와 어머니를 따라가며 헤어지게 된다.
 오랜 시간이 지나 문수는 전국구 조직폭력배가 되고, 동생은 싸움꾼으로 성장한다.
 성년이 된 두 사람은 우연한 계기로 만나지만, 안타깝게도 서로를 알아보지 못한 채 목숨을 건 대결을 펼치게 되는데…
조직에서 형제처럼 자란 ‘존’과 ‘리’.
 하지만, 보스인 아버지의 갑작스러운 죽음 이후
 그들의 운명은 완전히 달라진다.
 아버지의 후계자로 지목된 ‘존’,
 그리고 조직의 1인자를 탐내는 ‘리’.
 조직을 둘러싼 두 형제의 마지막 결전이 시작된다!
체육관 관장인 ‘프렌치’는 경영 악화로 인해 취업 전선에 뛰어들고,
 첫 취업 자리로 ‘수금 요원’의 임무를 맡게 된다.
 15년차 베테랑 수금 요원 ‘수’와 파트너가 되어 시작한 첫 임무.
 그런데 어째 시작부터 엎치락뒤치락 불안~불안~하다?!
 레벨 1부터 10까지 분류된 악질 고객들 사이에서
 이들은 무사히 미션을 끝마칠 수 있을까?
미국 챔피언 레슬러 ‘딜런 맥과이어’는 친구들과 즐거운 시간을 보내던 도중 우연한 사고로 경찰이 사망하는 사건과 관련되면서 15년 형을 선고 받는다. 10년 형기를 마치고 가석방된 그는 사채업자로부터 시달리는 친구의 목숨을 살려주는 대가로 보호장치 없이 창살 안에서 벌어지는 이종격투기 대회에 참가하게 된다. 한번도 해본 적 없는 이종격투기, 세 경기를 이겨야만 친구와 자신의 목숨을 살릴 수 있는 불가능해 보이는 일을 동의한 그는 자신을 바라봐주는 사람들을 위해 고독한 훈련을 시작하게 된다. 그러나 서로간의 이익을 위해 비리가 만연한 부정 경기들을 목격하게 되고, 자신의 주변사람들이 고통을 당하는 모습을 보면서 절망감에 휩싸인다. 자신과 친구, 그리고 주변사람들의 행복을 위해서는 무조건 경기에서 이겨야 하는 상황. 불가능해 보이는 일을 해내야 하는 ‘딜런 맥과이어’, 과연 그는 끝이 보이지 않는 싸움에서 승리를 얻을 수 있을 것인가?
헐리웃 슈퍼히어로보다 인간적이고
 내면에 내재된 강력한 파워의 소유자!
 민완 형사인 아빠와 범상치 않은 엄마 사이에서 태어난 교스케는 같은 반으로 전학 온 아이코에게 한 눈에 반한다. 어느 날 운동을 마치고 귀가하던 중 인질범들에게 잡혀있는 아이코를 발견하고는 그녀를 구하기 위해 맨 몸으로 사건 현장에 뛰어들게 된다. 한편 변장을 하려고 가면을 쓴다는게 그만 실수로 여자 속옷을 뒤집어쓰는 순간 그의 몸 속 깊은곳에 내재되어 있던 슈퍼히어로의 힘이 솟구치는 것을 느끼게 된다. 무사히 아이코를 악당들로부터 구출하게 된 교스케는 사회의 악을 징벌하는 정의의 슈퍼히어로가 되어 매스컴의 조명을 받게 된다. 하지만 여자 속옷을 이용하는 변태가면이라고 놀림도 받지만 본인은 자신은 변태가 아니라 악당들을 징벌하기 위한 수단으로 사용할 뿐이라고 스스로를 위로하며 슈퍼히어로로써의 활약을 계속하게 된다. 한편 교스케가 다니는 학교의 지하에 보물이 묻혀있다고 믿는 일당들이 학교를 접수하기 위해 전학을 오게 된다. 하지만 변태가면의 활약으로 계속 제지를 당하자 가짜 변태가면을 이용하여 대항한다. 과연 변태가면의 운명은 어떻게 될 것인가?
재능과 패기를 두루 갖춘 흥행 제작자 김피디. 어느 날, 그에게 불청객이 찾아온다.
원하는 것이 있다면 다 얻는 지하세계의 능력자 ‘바비’(덴젤 워싱턴)와 그의 수다쟁이 총잡이 파트너 ‘스티그’(마크 월버그).
 그들은 멕시코 최고의 마약상 ‘파피 그레코’의 검은돈들이 예금되어 있는 한 은행의 안전금고를 턴다. ‘파피’의 약점을 잡기위해 무모하게 계획된 일이었지만 그 금고 안에는 예상보다 더 많은 금액이 들어있었는데! 그날 이후 이들은 ‘파피’ 갱단 뿐만 아니라 정체모를 수많은 무리들에게 쫒기게 되고, 시간이 지날 수록 더 위험한 상황에 빠지게 된다. 이제 유일하게 의지할 수 있는 사람은 파트너뿐!
 하지만 그들에게 닥친 가장 큰 문제는… 바로 자신의 파트너가 서로 다른 국가기관의 스파이 정보원으로서 이 임무에 투입되어 다는 사실을 모른다는 것!
 ‘바비’와 ‘스티그’, 헤어질 수 없는 두 남자의 얽히고설킨 생존 액션이 시작된다!
<어벤져스> 뉴욕 사건의 트라우마로 인해 영웅으로서의 삶에 회의를 느끼는 토니 스타크(로버트 다우니 주니어).
 그가 혼란을 겪는 사이 최악의 테러리스트 만다린(벤 킹슬리)을 내세운 익스트리미스 집단 AIM이 스타크 저택에 공격을 퍼붓는다. 이 공격으로 그에게 남은 건 망가진 수트 한벌 뿐.
 모든 것을 잃어버린 그는 다시 테러의 위험으로부터 세계와 사랑하는 여인(기네스 팰트로)를 지켜내야 하는 동시에 머릿속을 떠나지 않던 한가지 물음의 해답도 찾아야만 한다.
 과연 그가 아이언맨인가? 수트가 아이언맨인가?
런던의 촌구석 이스트엔드에서 주먹 꽤나 쓰는 쌍둥이 형제로 이름을 날리던 레지 크레이 X 로니 크레이.
 한날 한시에 태어났지만 정 반대의 성격을 가진 크레이 형제는 서로를 생각하는 우애만큼은 끈끈하다.
 타고난 주먹과 뛰어난 사업 수완으로 마피아와 손잡고 법과 경찰을 피해 세력을 키워나가던 크레이 형제는 어느덧 런던의 밤을 장악하며 유명인사가 되어가지만, 곧 이들 형제에게 위기가 닥친다.
 이성적인 형 레지는 연인 프랜시스와의 약속을 지키기 위해 위험한 갱스터 생활을 청산하고
 능력 있는 사업가로 변신해 세력을 확장해 나가려 한다. 하지만 엉뚱하고 무모하기 짝이 없는
 통제불능 동생 로니는 자신만의 방식으로 조직을 운영하며 사건 사고를 일으킨다.
 매번 조직에 막대한 피해를 입히는 로니에게 점점 인내심을 잃어가는 레지.
 자신의 방식을 인정하지 않는 형을 향한 불만을 쌓아가던 로니
 두 형제는 사사건건 부딪히기 시작하고, 급기야 로니는 수습 불가능의 대형 사고를 치고 마는데…
어두운 밤, 허먼 멜빌은 급한 발걸음으로 누군가의 집을 찾는다. 그는 바로 94일간 7,200km 표류했던 21명의 조난대원들 중 살아남은 8명 중 한 사람. 허먼 멜빌의 끈질긴 요청과 부인의 간곡한 부탁으로 그는 누구에게도 이야기하지 않았던, 지옥과도 같았던 그 때의 기억을 조심스레 꺼낸다.
 1819년 여름, 포경선 에식스호는 낸터킷 섬에서 항해에 올랐다. 그러나 15개월 뒤, 남태평양의 한가운데서 길이 30m, 무게 80톤의 성난 향유고래의 공격을 당하면서 238톤의 배가 단 10분 만에 침몰한다. 침몰한 배에서 살아 남은 21명의 선원들은 3개의 보트에 나눠 타고 육지를 찾아 나서지만 남아있던 건빵도 식수도 떨어져 간다. 가족보다 더욱 끈끈했던 그들은 거친 폭풍우와 절망, 고독, 양심과 싸우면서 먹을 것도, 희망도 없는 망망대해에서 살아남기 위해 인간으로서 가장 비극적인 선택을 해야만 하는데…
파이터로 길러진 여자, 빌리! 그녀는 어느 날, 괴한들에게 맞아 정신을 잃고 쓰러진 후, 정체 모를 섬에서 홀로 눈 뜨게 된다.그 섬에는 자신과 비슷하게 잡혀 온 사람들이 몇 명 더 있었다.
 그곳의 누구도 자신이 잡혀 온 이유를 알지 못한다.
 더욱 놀라운 건, 정체 모를 군인들이 며칠에 한 번 섬으로 와서 이들을 사냥하고 다닌다는 점.
 누군가 군인들에게 잡혀가면 섬에는 다시 새로운 사냥감이 도착하는데…
 가만히 당하고만 있을 수 없다고 판단한 빌리와 일행들은 악당의 본거지로 침입해 섬에서 탈출하고자 한다.
 여전사 빌리와 일행은 사람이 살아남아선 안 되는 이름 모를 섬에서, 살아서 나오기 위해 필사적으로 반격을 시도하며 아슬아슬 위험천만한 탈출기를 선보인다.
콜튼은 납치된 조카 헤일리를 거대 마약 카르텔에서 구출해 낸다. 하지만 헤일리를 구출하는 과정에서 콜튼은 우연히 마약 조직의 정보가 담긴 USB를 가져오게 된다. 이를 안 카르텔 조직은 복수와 USB를 되찾고자 그가 있는 누나의 농장으로 몰려온다. 그러나 이곳 관할의 타락한 보안관이 동료들을 끌고 와 아무도 이들을 돕지 못하게 일을 꾸며놓은 상태. 카르텔이 농장에 쳐들어와 맹공격을 펼치는 사이, 콜튼은 차례차례 조직원들을 해치우며 사랑하는 가족과 자신의 목숨을 지키기 위해 고군분투 하는데…
어렸을 적 자랐던 보육원 원장의 환청을 끊임없이 들으며 무미건조한 삶을 이어가던 프랭크는 어느 날, 소설창작반에 들어가 여태까지 했던 청부업을 소설로 적어낸다.
 과장이 심하다고 생각하는 반 학생들과 달리 자신의 소설을 믿어주고 좋아해 주는 재키를 사랑하게 된 프랭크.
 하지만 갱단의 치부를 담아낸 소설이 있다는 사실을 알게 된 갱단 두목 토니는 프랭크가 사랑하는 여인 재키를 없애라고 지시하고, 유일하게 사랑했던 재키를 잃은 프랭크의 외로운 복수가 시작되는데…
나라에서 도박을 금지했는데도 불구하고 지옥의 도박장이라 불리는 대흥도방이 성행하는 가운데, 개봉에서 아이들이 대거 납치되고 도박을 한 사람들이 무참히 살해되는 일이 발생한다. 대야차에게 사건을 해결하라는 지령을 받은 적팔방은 소림사에 들러 이소백에게 수사를 요청한다. 이소백과 적팔방은 대흥도방을 조사하기 위해 유명한 사기꾼인 용구를 불러온다. 한편 대흥도방의 주인이자 과거에 도박왕으로 이름을 날린 한천우는 이소백과 용구를 대흥도로 데려가고 이소백은 대흥도의 도박장에서 아동납치사건과 한천우의 연관점을 찾기 시작하는데...
배트맨과 슈퍼맨은 원더우먼을 사이에 두고 사소한 오해로 인한 다툼을 시작한다.
 그 사이 조커는 원더우먼을 차지하기 위한 계략을 세우기 시작하고,
 그의 부하인 할리퀸, 캣우먼을 시켜 배트맨과 슈퍼맨의 사이를 더 벌어지게 한다.
 또 다른 적 렉스루터 박사는 슈퍼걸을 포섭하여 원더우먼을 차지하기 위한 계략을 세운다.
 과연 슈퍼맨은 로빈과 포이즌 아이비의 지원을 받아 이들을 물리치어
 배트맨과 오해를 풀고 원더우먼을 차지할 수 있을까?…
중동에 파견 중인 빅터 상사의 팀은 작전을 수행하던 중 테러 조직의 공격을 받아
 팀을 엄호하던 스나이퍼 ‘제이크’가 전초기지로 돌아오지 못하고 낙오하게 된다.
 빅터 상사는 교전 지역으로 돌아가 그를 구출하려 하지만
 대령의 명령으로 중요한 군수품이 있는 수송물자를 찾아오는 작전에 먼저 투입되게 된다.
 그곳에서 탈레반 리더의 며느리를 구조하고
 빅터 상사는 이를 이용해 불가능에 가까운 위험한 작전을 세우는데…
테러범과 천재 수사관의 이야기를 그린 영화
우주로 광물 채집을 나갔다가 2년째 연락 두절된 우주 탐사선을 찾아 화물을 회수하라는 임무를 띄고 구조선이 지구를 떠났다. 탐사선의 탑승자는 서로를 살해한 것으로 보이지만 이유는 알 수 없고, 단순해 보였던 구조 임무는 점점 악몽으로 변해간다.
인간으로 환생한 자하는 자신의 운명을 알기 위해 월광보합을 이용하여 과거로 가서 천서를 훔쳐본다.
 그렇게 자신이 지존보와 함께 있으면 죽는다는 걸 알게되고,
 지존보를 백정정에게 보내려 하지만 실패하고 만다.
 결국 자하는 자신이 우마왕과 혼인하면 모든 게 순리대로 될 거라고 믿고 우마왕을 찾아가는데...
말썽쟁이 재벌 2세들을 납치한 범죄자들은 억만장자 부모들에게 거액의 몸값을 요구한다!
 우연히 낯선 섬에 갇히게 된 8명의 말썽쟁이 재벌 2세들!
 그러던 어느 날, 정체불명의 범죄자들이 섬을 장악하여 그들의 억만장자 부모에게 거액의 몸값을 요구한다.
 인질로 잡힌 8명의 재벌 2세들은 생존을 위해 처절한 사투를 벌이기 시작하는데..
엄브렐라가 개발한 치명적인 T-바이러스가 전 세계에 퍼지고, 바이러스에 감염된 언데드들이 세상을 뒤덮는다.
 인류의 유일한 희망인 ‘앨리스’(밀라 요보비치)는 폐허가 된 도시를 떠돌던 중 엄브렐라가 T-바이러스를 해독할 백신 개발에 성공했다는 것을 알게 된다. 그녀는 백신을 손에 넣기 위해 모든 사건의 시발점이자 엄브렐라의 본거지인 ‘라쿤 시티’로 돌아가 모든 것을 끝낼 마지막 전쟁을 시작하는데.
 생존자들을 구하기 위해 주어진 시간은 48시간.
 인류 최후의 전사 '앨리스'의 마지막 전쟁이 시작된다!
2010년 4월 20일, 미국 루이지애나주 앞바다 멕시코만 석유 시추선 ‘딥워터 호라이즌’ 호.
 무리한 작업량으로 인하여 이미 배가 시한폭탄 같은 상태임에도
 본사는 일정과 비용을 이유로 안전검사를 무시한다.
 ‘딥워터 호라이즌’ 호의 총 책임자 ‘지미’(커트 러셀)와 엔지니어 팀장 ‘마이크’(마크 월버그)는 이에 반대하지만,
 본사 관리자 ‘돈’(존 말코비치)은 이런 항의를 묵살하고 작업을 강행한다.
 본격적인 작업이 시작된 직후, 굴착반 ‘케일럽’(딜런 오브라이언)은 시추관에서 이상 징후를 감지한다.
 그리고 그 순간, 배 전체를 뒤흔드는 폭발음과 함께 ‘딥워터 호라이즌’ 호는 거대한 화염에 휩싸이는데…
 사상 최악의 해양 재난
 참혹한 불길 속, 살아남기 위한 그들의 사투가 시작된다!
감옥에 갇혀 절망에 빠져있었던 맥스는 어느 날, 아들 테오에 대한 소식을 듣게 된다.
 테오가 사람들에게 치명적인 신규 마약을 제조하는 범죄 조직에 가담하고 있던 것.
 감옥을 탈출한 맥스는 아들을 구하기 위해 찾아가지만
 테오는 팜므파탈인 다프네에게 조종당해 그를 거부한다.
 결국, 맥스는 범죄 조직을 쫓던 경찰들과 함께 아들을 구하기 위해
 레이서로서 가진 능력의 모든 것을 걸게 되는데…
황제를 필두로 한 청나라 조정 관료들은 무림대회를 핑계로 강호의 고수들을 잔혹하게 살해하려는 음모를 세운다. 강호의 힘을 꺾고 황권을 강화시키려는 이들의 술수를 알게 된 리윈펑은 직접 무림대회에 나가 본때를 보여주기로 결심한다. 그러나 순순히 당해줄 생각이 없는 관료들은 리윈펑의 발목을 잡기 위해 사부를 계략에 빠뜨리고, 리윈펑은 점점 더 궁지에 몰리게 된다.
도박 빚을 남기고 집을 나간 아버지 ‘드웨인’ 때문에 할아버지 손에서 자란 ‘지노’는
 학교에서도 놀림을 당하다 친구들과 싸우고 정학을 당하기도 한다.
 한때 복싱 챔피언이었던 할아버지는 지노의 싸움꾼적 기질을 긍정적인 방향으로 돌리기 위해
 그를 체육관에 보내 정식으로 복싱을 배우게 한다.
 이후 성인이 되어 전도유망한 아마추어 복싱 선수가 된 지노는
 자신들이 지노의 매니저를 맡는 대신 빚을 탕감해 주겠다는 폭력 조직의 제안을 거절한다.
 그러던 중, 복싱과 아르바이트 병행하며 빠듯하게 생활하고 있던 지노는
 어둠의 세계에서 벌어지는 내기 시합에 도전해 보자는 친구의 제안을 받게 되는데…
 타고난 싸움꾼의 거침 없는 주먹!
 그의 파이터 본능이 깨어난다!
매춘 조직에 납치된 애인을 구하는 내용의 영화
과거의 잔혹한 연쇄 살인 사건의 비밀을 간직한 어느 한적한 시골 마을.
 섣달 그믐날, 일곱명의 친구들과 동생을 찾는 배낭 여행객이 산 속의 황량한 스키 오두막에 우연히 모이게 된다.
 하지만 이것은 모두 살인에 중독된 일가족이 꾸민 함정이다.
 이들은 사람 가죽으로 만든 기괴한 가면의 살인마들과 죽고 죽이는 혈투를 벌이게 된다.
가장 뛰어난 CIA 요원이었지만, 10년 전 조직을 떠난 뒤 군사 기밀과 무기를 밀매하면서 미국에서 가장 위험한 인물이 된 ‘토빈 프로스트’(덴젤 워싱턴)는 어느 날, 자기 발로 미영사관을 찾아와 다시 한번 CIA를 발칵 뒤집어 놓는다. 결국 남아프리카공화국 케이프타운에 있는 세이프 하우스로 이송된 ‘토빈’은 그곳에서 의욕 넘치는 신참 CIA 요원 ‘맷 웨스턴’(라이언 레이놀즈)을 만난다.
 모든 규칙은 잊어라! 누구도 믿을 수 없다!
 ‘토빈’이 수감되자마자 알 수 없는 무리들이 세이프 하우스를 초토화 시키고, 현장에 있던 동료 CIA 요원들은 모두 죽고 홀로 살아남은 ‘맷’은 겨우 ‘토빈’을 데리고 세이프 하우스를 탈출한다. 자신의 첫 임무이자 가장 위험한 미션을 맡게 된 ‘맷’은 완전히 믿을 수도 없고, 또한 결코 놓쳐서는 안될 일급 범죄자 ‘토빈’과 위험한 줄다리기를 하며 거대한 음모에 맞서야 하는데…
국방부에서 극비리에 진행중인 아웃컴 프로그램를 통해 '제이슨 본'을 능가하는 최정예 요원으로 훈련 받은 '애론 크로스'(제레미 레너). ‘제이슨 본’에 의해 CIA의 트레드스톤의 존재가 세상에 알려지자, 아웃컴 프로그램 역시 보안을 보장할 수 없게 된다.
 프로그램의 수장인 ‘바이어’(애드워드 노튼)는 각국의 모든 1급 요원들은 물론, 아웃컴 프로그램을 가장 잘 알고 있는 연구원 ‘마르타’(레이첼 와이즈)까지 제거해 모든 증거를 없애려 한다. 하지만 제거된 줄 알았던 ‘애론 크로스’가 요원들로부터 그녀를 구해내고 거대한 음모의 표적이 된 두 사람은 목숨을 건 반격을 시작하는데...
국제 경찰 존(주걸륜)은 변종 바이러스를 만든 범인을 후송하다 아내도 잃고 동료 션에게 배신당한다. 게다가 션이 쏜 총알이 두개골에 박혀 2주 안에 사망할 거라는 선고를 받게 된다.
 마지막으로 어머니 소원을 들어 드리기 위해 27년 전 헤어진 아버지와 형을 찾아나선 존은 친 형 만 양(사정봉)이 이 일에 개입돼 있음을 알고 갈등한다.
 하지만 아버지와 형을 만나게 된 순간부터 션 일당이 개입된 범죄 집단과 피할 수 없는 숙명의 대결을 펼치게 된 존. 그는 과연 형도 구하고, 전 인류에 치명적인 바이러스의 확산도 막을 수 있을 것인가?
B급 영화를 좋아하는 안톤은 짐 켈리의 영화와 안젤라 스틸의 영화가 모두 보고 싶다. 하필 이 두 편의 영화가 동시 상영하는데…
<어벤져스>의 뉴욕 사건 후, 다시 신들의 고향인 아스가르드 왕국으로 돌아간 토르(크리스 헴스워스)와 로키(톰 히들스턴). 지구를 위협한 로키는 지하 감옥에 갇히고, 토르는 아버지 오딘(안소니 홉킨스)과 함께 우주의 질서를 재정립하기 위해 나선다. 1년 후, 지구에 혼자 남은 제인(나탈리 포트만)은 우연히 태초부터 존재해왔던 어둠의 종족 ‘다크 엘프’의 무기 ‘에테르’를 얻게 된다. 이 사실을 안 ‘다크 엘프’의 리더 ‘말레키스’는 ‘에테르’를 되찾기 위해 제인과 아스가르드를 공격하고, 토르는 사랑하는 여인 제인과 아스가르드 왕국을 지키기 위해 로키에게 위험한 동맹을 제안하게 된다.
언제나 완벽하게 자신의 임무를 수행하는 엘리트 요원 ‘X’는 정체불명의 물건을 요원 ‘R’에게 전달하라는 임무를 받는다.
 하지만 만나기로 했던 요원 ‘R’은 시체로 발견되고, 옆방에서 밧줄에 묶여 있는 여자친구 ‘미아’를 발견하는데…
 위기에 빠진 요원 ‘X’는 위험에서 벗어나 임무를 완수할 수 있을까?
석유 저장 탱크가 폭발하며 화재가 발생한다. 불은 토네이도를 형성하며 거대해지고 도시 전체가 혼돈에 빠진다. 화재의 배후에는 대기업의 음모가 있었고, 환경 운동가 스콧 일행은 지역 소방관과 함께 위험을 극복하고 화재를 진압해 낸다.
사악한 럼펄스킨은 평화로웠던 스노우화이트의 왕국을 불시에 공격해 다른 세상으로 가는 입구인 마법 거울을 빼앗아 지구로 들어간다. 인간들의 세계에서 흑마술을 부리며 왕처럼 군림하려는 계략을 가진 그를 막기 위해 스노우화이트와 신데렐라, 라푼젤, 잠자는 숲속의 공주 슬리핑 뷰티, 빨간 망토 소녀도 서둘러 지구로 쫓아간다. 지구를 구하기 위해선 럼펄스킨이 가진 거울을 빼앗고 도시 점령을 막아야 한다. 현대의 지구에 나타난 다섯 명의 공주들과 시장이 된 악당의 피할 수 없는 대결이 시작되는데…
머리를 다쳐 단기 기억상실증에 걸린 파발꾼은 단편적으로 떠오르는 기억의 조각들을 단서로 자신이 누구인지, 왜 이곳에 있는지 추리해 나간다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
멕시코에서 일어난 폭발 테러 이후 MI6는 영국 정부에 의해 해체 위기에 놓인다.
 자신의 과거와 연관된 암호를 추적하던 제임스 본드는 사상 최악의 조직 ‘스펙터’와 자신이 연관되어 있다는 사실을 알게 되고, 궁지에 몰린 MI6조차 그를 포기하면서 절체절명의 위기에 직면하는데…
좀비로 변한 그들의 무차별 공격이 시작된다!
 정체불명의 전염병이 확산되어 인간들이 좀비 같은 괴물로 변하기 시작한다.
 몇 년이 지난 후 도시는 모든 것이 멈춰버리고, 폭동과 총기난사로 패닉에 빠진다.
 루크는 샘을 강간 하려는 무리로 부터 구하고, 생존자 집단의 일원인 그녀와 은신처로 가게 된다.
 샘은 은신처에서 전염병이 퍼지지 않은 바하 사막 지대로 가기 위해서 비행기가 있는 곳으로
 생존자들과 이동하려 하지만, 떠나기로 한 밤 사이 은신처마저 괴물들에게 점령당하게 되는데...
 과연 그들의 운명은 어떻게 될 것인가...
어린 시절의 트라우마로 암흑의 삶을 살던 사형수 칼럼 린치(마이클 패스벤더 분)는 의문의 조직,
 앱스테르고의 과학자 소피아(마리옹 꼬띠아르)에 의해 자신의 유전자에
 과거의 비밀이 깃들어 있다는 사실을 깨닫게 된다.
 유전자 속에 숨어 있는 기억을 찾아주는 최첨단 기술을 통해 15세기에 살았던 조상 '아귈라'의 모험을
 직접 체험하게 된 그는 '아귈라'가 비밀 모임 ‘암살단’에 속해 있었다는 사실까지 알게 된다.
 이후, 놀라운 지식과 기술을 축적한 그는 세상을 통제하려는 템플 기사단에 맞서게 되는데...
전설의 조직 ‘무겐’의 우두머리 격인 조직원이 의문의 사고로 죽음을 맞이하고 평화롭던 이 지역은 스워드로 불리는 5개의 조직으로 나뉘며 혼돈 속으로 빠진다. 이 혼돈의 지역에 전설로 불리는 남자 ‘코하쿠’(아키라)가 한국계 마피아 ‘이’(승리)와 손을 잡으며 스워드를 급습할 계획을 세운다. 예상치 못하게 이 싸움에 ‘무겐’의 유일한 라이벌 ‘아마미야 형제’(타카히로?토사카 히로오미)를 비롯한 다양한 세력들이 참전하면서 겉잡을 수 없이 판은 커져 가는데...
 급습의 날까지 앞으로 2일.
 각자 싸움을 벌여가던 스워드의 5개 그룹은 하나가 되어 새로운 세력의 위협을 이겨낼 수 있을 것인가!
 지배하려는 남자들과 맞서 싸우는 남자들!
 그들이 벌이는 속 시원한 액션배틀이 시작된다!
희망이 사라진 세상.
 반군 소속의 ‘진’ (펠리시티 존스)은 적의 최종병기 ‘데스 스타’ 개발에 아버지가 참여했단 과거 때문에
 데스 스타의 약점을 캐내는 임무를 떠맡게 된다.
 단숨에 행성 하나를 파괴할 위력을 지닌 데스 스타가 완성되기 전에 설계도를 훔쳐내야 하는 이번 작전의 성공 확률은 고작 2.4%.
 생사도 모르는 아버지에 얽힌 비밀을 밝히려는 진을 비롯해 유능한 정보 요원 ‘카시안’(디에고 루나),
 두 눈이 멀었지만 탁월한 무술 실력을 지닌 ‘치루트’(견자단), 전투 베테랑 ‘베이즈’, 파일럿 ‘보디’,
 시니컬한 드로이드 ‘K-2SO’까지 합류, 거대한 전쟁을 끝낼 ‘로그 원’이 이끄는 가장 비밀스런 작전이 시작되는데…
러시아의 퇴역 용병 닉은 필리핀의 열대섬에서 하루하루 편안한 시간을 보내고 있다.
 하지만 그의 조용한 삶은 친구인 매튜의 살인사건으로 인해 깨어지고 만다.
 닉은 친구의 복수를 위해 예전의 동지들을 모아서 보라카이 섬의 정글 안으로 목숨을 걸고 잠입한다.
대리기사 강우는 개인 콜을 뛰러 갔다가 거액의 돈을 제시하는 수상한 손님을 만나게 되고, 살인범으로 의심되는 손님과 불편한 동행을 하게 된다.
 [제19회 대전독립영화제]
밀수업으로 큰돈을 거머쥔 카이와 카이를 친형처럼 믿고 따르는 마크는
 세상에 떳떳하지 못한 일을 하지만 의리와 신념만은 끈끈하다.
 하지만 형이 세상 전부였던 카이의 동생 차오가 경찰이 된 후
 카이와 차오, 마크 세 남자는 피할 수 없는 운명의 소용돌이에 휘말리고 마는데...
최악의 허리케인이 급습한 도시.
 대피령이 내려진 텅 빈 도시에 미 연방 재무부 금고를 노리는 범죄 조직이 나타난다.
 이들은 가장 안전한 지역인 태풍의 눈을 이용한 범죄 계획을 세운다.
 한편, 범죄 조직에게 인질로 잡힌 형을 구해야 하는 천재 기상학자 ‘윌’과
 금고 속에 남겨진 6,500억 원을 지켜야 하는 재무부 특수 요원 ‘케이시’는
 돈과 생존을 둘러싼 사투를 시작하는데…
 태풍의 눈 속으로 질주하라!
 단 한 번의 기회가 그곳에 있다!
학교불량배들에게 괴롭힘을 당하던 고등학생이 앞차기 실력이 좋은 꼬마를 통해 싸움에 대한 자신감을 되찾는 과정을 그린 단편영화
고 대인은 벚꽃 낭자에게 황제의 뜻을 전하고 서노천회에 가자고 하지만 그럴 수 없다고 거절한다.
 만수산은 당주를 시켜 급시우에게 서신을 보내라 하여 빙옥을 떼어내고
 급시우는 두 여인을 찾아가 자신의 집으로 데려온다.
 승려와 일행은 이동하던 중 황릉 앞에서 적의 부화들과 마주치고
 결국 그 대장인 급시우와 싸우게 된다.
 한편 급시우는 자신의 무기인 법기를 들고 나서게 되고
 승려들은 다시 골짜기로 숨어들어간다.
 급시우와 승려들이 서로의 인질을 교환하던 중
 마상비가 갑작스럽게 죽고 둘은 또 다시 결투를 하게 된다.
 결국 이 싸움에서 급시우는 큰 바위에 다리가 깔려 못쓰게 되고
 이를 본 승려 일행은 그를 풀어주고 다시 서행을 하게 된다.
유명한 만화가를 꿈꾸는 20대 청년 졸리카와 바바는
 복지 센터에서 우연히 킬러 루퍼소브를 만나게 된다.
 몇 년 전, 일을 하다 하반신 마비가 된 전직 소방관 루퍼소브는
 마피아로부터 의뢰를 받아 사람을 죽이는 일을 하고 있었고,
 두 청년은 그의 거친 매력에 매료되어 함께 임무를 수행하게 된다.
 다리에 칼을 맞아도 아픔을 느끼지 못해 바로 반격 할 수 있고,
 길거리에서 총을 쏴도 의심 받지 않는 그들!
 꽤나 완벽한(?) 암살자의 탄생을 확인하라!!
일본의 경제가 붕괴되면서 대다수의 국민들은 일자리를 잃고 빈곤층으로 전락하고 만다.
 이러한 국가 위기를 이용해 막강한 자본을 바탕으로 일본 경제를 손에 쥐고 국가 전복의 음모를 꾀하는
 거대 기업 쿠로다 그룹. 쿠로다 회장은 자신의 음모를 구체화하기 위해 용병을 조직해 무력으로 일본의
 전권을 장악하려는 계획을 세운다. 이에 정부의 비밀조직 고쿠라쿠는 레이디 닌자라는 이름의 요원들을
 양성해 음모에 맞선다. 그러던 중, 유전자 변형에 의해 탄생한 강력한 용병 야차의 등장으로 레이디 닌자는 커다란 위기에 직면하는데...
하루 아침에 모든 것을 잃고 전신마비가 된 그레이.
 인간의 모든 능력을 업그레이드하는 최첨단 두뇌 ‘스템’을 장착하고
 이제, 아내를 죽인 자들을 직접 처단하기 위한 그의 통제 불능 액션이 시작 되는데…
지구의 안보가 위협당하는 위기의 상황에서 슈퍼히어로들을 불러모아 세상을 구하는, 일명 [어벤져스] 작전.
 에너지원 ‘큐브’를 이용한 적의 등장으로 인류가 위험에 처하자 국제평화유지기구인 쉴드 (S.H.I.E.L.D)의 국장 닉 퓨리(사무엘 L.잭슨)는 [어벤져스] 작전을 위해 전 세계에 흩어져 있던 슈퍼히어로들을 찾아나선다. 아이언맨(로버트 다우니 주니어)부터 토르(크리스 헴스워스), 헐크(마크 러팔로), 캡틴 아메리카(크리스 에반스)는 물론, 쉴드의 요원인 블랙 위도우(스칼렛 요한슨), 호크 아이(제레미 레너)까지, 최고의 슈퍼히어로들이 [어벤져스]의 멤버로 모이게 되지만, 각기 개성이 강한 이들의 만남은 예상치 못한 방향으로 흘러가는데…
 지구의 운명을 건 거대한 전쟁 앞에 [어벤져스] 작전은 성공할 수 있을까?
스스로를 ‘익스펜더블’(소모품)이라 부르며 돈을 받고 격전의 현장에 목숨 걸고 뛰어드는 전직 특수부대 출신들로 이루어진 ‘익스펜더블’ 팀. 칼잡이 살인 머신, 세계 최강의 저격수, 퇴역한 군사 작전관, 통제불능의 미친 파이터, 전술의 브레인 등 저마다 맡은 임무에서 세계 최강을 자랑하는 이들은 끈끈한 우정으로 오랫동안 함께 일해오며 팀워크도 세계 최강이다. 잠시의 휴식도 뒤로 한 채, 미스터 처치의 요청으로 새로운 임무를 맡게 된 ‘익스펜더블’ 팀. 겉으로는 수월해 보이는 미션이었지만 작전이 꼬이면서 눈 앞에서 동료가 무참히 살해당하고 만다. 하지만, 복수를 다짐한 이들은 상상 이상의 거대한 음모와 맞닥뜨리며 위험에 빠진다. 지구를 통째로 날려버릴 플루토늄 무기를 가진 절대 악과 맞서게 된 것. 이들은 과연 동료의 통쾌한 복수와 함께 일촉즉발의 위험에 빠진 전 세계를 구해낼 수 있을까...?
절대악의 힘으로 어둠의 세계를 건설한 ‘이블 퀸’(샤를리즈 테론), 영원한 지배자가 되기 위해서는 자신을 능가할 운명을 지닌 ‘스노우 화이트’(크리스틴 스튜어트)를 없애야 한다는 예언을 받는다.
 저주가 걸린 어둠의 숲으로 사라진 ‘스노우 화이트’를 죽이기 위해 왕비는 뛰어난 전사 ‘헌츠맨’(크리스 햄스워스)을 고용한다. 하지만 어둠에 지배를 받고 있는 세계를 구원할 유일한 존재가 ‘스노우 화이트’라는 것을 알게 된 ‘헌츠맨’은 ‘이블 퀸’을 배신하고 ‘스노우 화이트’의 편에 선다.
 ‘이블 퀸’에게 맞서 세계를 구할 결심을 한 ‘스노우 화이트’는 최강의 전사 ‘헌츠맨’과 강인한 드워프 족 그리고 신비한 능력을 지닌 정령들의 도움을 받아 빛의 군대를 만들고 ‘이블 퀸’에게 빼앗긴 세계를 되찾기 위한 거대한 전쟁을 시작하는데…
평범한 고교생 친구 앤드류와 맷, 스티브는 어느 날, 우연히 발견한 땅굴에서 무언가를 본 이후 그들에게 생긴 작은 변화를 알게 된다.
 작은 손짓만으로 물건을 이리 저리 움직이거나, 포크로 찔러도 다치지 않는 등 특별한 능력을 갖게 된 것. 어릴 때 한번쯤은 꿈꿔왔던 슈퍼 파워를 갖게 된 이들은 사람들을 놀래키는 장난을 하는 등 자신들의 특별한 능력에 심취한다. 장난에 장난을 이어가던 중 우발적으로 사고를 일으키게 된 이들은 혼란에 빠지고, 그들의 슈퍼파워는 점점 제어하기 힘들 정도로 커져간다. 그러던 중 앤드류가 이상행동을 보이며 점점 공격적으로 변한다. 특별하지만 위험한 그들의 능력에 도시는 점차 혼란에 휩싸이는데…
세계 최고의 실력을 가진 CIA 특수요원 터크(톰 하디)와 프랭클린(크리스 파인). 서로를 위해 목숨도 내놓을 수 있는 절친한 친구 사이지만 동시에 로렌(리즈 위더스푼)을 좋아하게 되면서 둘의 우정은 순식간에 금이 간다. 최고의 CIA 요원답게 서로의 만남을 방해하기 위해 최첨단 기술력을 총동원, 감시와 도청으로 로렌의 환심을 사려던 두 사람은 급기야 자동차 폭파와 비행기 공중 분해까지 불사하며 한 나라를 통째로 집어삼킬 만큼 거대한 전쟁으로 치닫게 된다. 동시에 로렌 역시 서로 상반되지만, 충분히 매력적인 두 사람 중 누구를 선택해야 할지 혼란스럽기만 한데...
가장 뛰어난 CIA 요원이었지만, 10년 전 조직을 떠난 뒤 군사 기밀과 무기를 밀매하면서 미국에서 가장 위험한 인물이 된 ‘토빈 프로스트’(덴젤 워싱턴)는 어느 날, 자기 발로 미영사관을 찾아와 다시 한번 CIA를 발칵 뒤집어 놓는다. 결국 남아프리카공화국 케이프타운에 있는 세이프 하우스로 이송된 ‘토빈’은 그곳에서 의욕 넘치는 신참 CIA 요원 ‘맷 웨스턴’(라이언 레이놀즈)을 만난다.
 모든 규칙은 잊어라! 누구도 믿을 수 없다!
 ‘토빈’이 수감되자마자 알 수 없는 무리들이 세이프 하우스를 초토화 시키고, 현장에 있던 동료 CIA 요원들은 모두 죽고 홀로 살아남은 ‘맷’은 겨우 ‘토빈’을 데리고 세이프 하우스를 탈출한다. 자신의 첫 임무이자 가장 위험한 미션을 맡게 된 ‘맷’은 완전히 믿을 수도 없고, 또한 결코 놓쳐서는 안될 일급 범죄자 ‘토빈’과 위험한 줄다리기를 하며 거대한 음모에 맞서야 하는데…
해외 파견근무로 낯선 외국에 도착한 한 가족,
 무방비 상태에서 역사상 최악의 테러에 휘말리고,
 정체를 알 수 없는 무자비한 테러리스트 집단의 타겟이 된다!
 눈에 띄는 즉시 살해당하는 상황!
 잭(오웬 윌슨)과 그의 가족은 테러 집단의 눈을 피해 반드시 탈출해야 한다.
 과연, 그들은 이 지옥에서 빠져 나갈 수 있을 것인가! 모두 살아서…
 타겟이 된 가족, 상대는 대규모 테러집단
 24시간 내에 탈출하라!
조용한 알라스카의 한 외딴 마을. 북쪽의 추운 오지인 이곳에 어느 날 방문객들이 찾아든다. 바로 설원을 배경으로 사진을 촬영하려는 사진작가, 조수, 그리고 두 모델들이다. 이들은 산장에 머물며 3일 동안 촬영을 진행하는데, 산장 주인은 이들에게 근처에 사는 거대한 식인곰을 조심하라고 경고한다. 한편, 근처의 생명공학 연구소에서 인위적으로 가공된 변종 괴생명체가 실험실에서 탈출하는데... 신의 영역에 도전하려던 과학자들은 이 생명체에 습격을 당하고 급기야 이 생명체는 외부로 달아나고야 만다.
성공한 기자인 '사라'. 그녀는 어느 날 멕시코 여행 중 의문의 납치 사건에 휘말린다. 다행히 무사히 풀려나지만... 납치 사건을 계기로 세상에 '카인의 표식'이 있는 자들이 있다는 걸 알게 된다. 바로 폭력적인 유전자를 지닌 사람들이다. 그리고 이들을 교화시키는 일을 하는 '아벨주의자'라는 존재에 대해서도 알게 된다. 사라 자신 또한 아벨주의자임을 알게 되고, 곧 카인의 표식을 가진 사람들의 폭력성을 사전에 제거하는 임무를 맡게 되는데... 한편, 벨라루스의 한 형제는 한 여자를 두고 우애에 금이 가게 되고, 동생은 형에게 점점 강한 증오를 품게 된다. 시간이 갈수록 두 사람의 관계는 언제 터질지 모를 시한폭탄이 되어버렸다.
참담한 총격전이 벌어졌던 한 마약거래 현장. 사건에 출동한 수사관은 8구의 시신과 함께, 1명이 도주한 흔적을 발견한다. 도주범의 이름은 브라이언. 그러나 브라이언은 정신을 차리고 보니 자신이 왜 마약 거래 현장에 있었는지, 영문도 모른채 시신들 사이에서 눈을 뜨고는 이내 도주를 해버린다. 그리고 과거의 기억을 조금씩 더듬어 사건의 진상을 파악하려고 하는데... 한편, 마약단속국 수사관은 브라이언의 행방을 쫓는 동시에 사건을 수사하고, 마을 보안관은 현장에서 사라진 수 백만 달러의 현찰의 행방을 쫓는다. 그 현찰은 다름아닌 마약왕 마테오의 돈인데... 사건이 점점 복잡하게 꼬이는 가운데 브라이언의 기억이 아주 조금씩 희미하게 돌아오기 시작하는데..
런던 미 대사관으로 발령받은 보안담당 직원 케이트 애벗은 미국에 입국하려는 수상한 테러범들을 비자 신청 단계에서 미리 포착하고 체포하는 임무를 맡는다. 미국에서도 실력을 인정받은 애벗은 뛰어난 직감으로 의심스런 방문 목적을 가진 한 과학자를 발견하고 뒷조사에 들어간다. 그러던 중 비자 발급 팀이 식사하던 식당에서 폭탄 테러가 발생하고 애벗만 살아남은 채 전 직원이 사망하는 끔찍한 사고가 발생한다. 혼자 살아남은 애벗은 하루아침에 식당 테러 사건의 용의자로 지목 되어 도망자 신세가 되고 경찰에게 쫓긴다. 영국 첩보부까지 투입돼 추적을 당하는 애벗과 점점 윤곽이 드러나는 거대한 테러음모. 수백 만 명의 무고한 시민들의 목숨을 살리기 위해 애벗은 죽음도 불사하는데....
범인만 봤다 하면 일단 패고 보는 프로파일러 ‘정진’.
 여자 꼬시려고 경찰대 수석 졸업한 강력계 형사 ‘유민’.
 경찰청장도 포기한 두 또라이 형사가 특수수사본부로 비밀리에 호출된다.
 특명!! 또라이는 또라이로 잡아라!
 그야말로 골칫덩어리에, 내놓은 자식인 두 형사에게
 대한민국 높으신 분들을 뒤에 업고 법 위에 군림하는 최악의 범죄조직 보스를 잡으라는 명령이 떨어진다.
 어떤 명령도, 외압도 받지 않는 특별한 수사팀에 투입된 두 형사.
 법보다 주먹이 통하는 세상을 향한 그들의 통쾌한 액션이 시작된다.
 X같은 세상, 통쾌하게 날려버린다!
 법보다 주먹이 통하는 <치외법권>
차를 훔치는 일을 대가로 돈을 벌어 하루하루를 살아가는 지미는 어느 날 파트커인 로이로부터 거액이 걸린 한탕을 제안받는다.
 평소와 다를 것 없어 보이는 작업 도중 자신을 습격한 낯선 남자를 죽이고 트렁크에 불가사의한 물건이 들어있는 것을 발견하게 되는데,
 바로 그때부터 범죄 조직의 중요한 인물인 로렌조와의 악연이 시작되고 어린 소녀의 생명을 구해야 하는 시간과의 싸움이 펼쳐진다.
'에릭'은 가라데 세계 챔피언에 오르며 완벽한 실력으로 승승장구하던 어느 날 그의 친구 '마르시아'에게 엄청난 금액이 걸린 태국 무에타이 챔피언 '통 포'와의 지하 결투를 소개받는다. 무전무패 챔피언을 상대해야하는 시합이지만 동생 '슬론'의 만류를 뿌리치고 태국으로 향한다.
 시합 당일 '에릭'은 살인병기와 다름없는 '통 포'에 무참히 패하고 목숨까지 잃게 되고, 이에 '슬론'은 형의 트레이너 '듀란드'를 찾아와 형을 대신해 챔피언을 쓰러뜨리고 복수를 위해 무에타이를 가르쳐 달라고 사정한다. 처음엔 거절하던 '듀란드'는 '슬론'의 간절함과 강인한 정신력에 마음을 돌려 '듀란드' 식의 훈련을 시작하게 된다. 그렇게 시간이 흘러 막강한 실력을 쌓은 '슬론'은 마침내 '통 포'와의 결전의 날을 맞이하게 되는데...
신의 선택을 받은 목동, 다윗.
 예언자 사무엘 밑에서 전사로 거듭난다.
 포악한 거인 골리앗이 침략하자
 왕의 만류에도 불가능한 대결에 나서는데…
 전설의 대결이 되살아난다!
도박과 술에 의존하며 밑바닥 인생을 살고 있던 프레디는
 내기 싸움에서 한몫 잡아보려고 여기저기 기웃거리며 싸움꾼을 물색한다.
 그러던 어느 날 프레디는 술집에서 강한 주먹을 가진 재즈를 만나게 되고
 내기 싸움에 나가 돈을 벌자는 제안을 한다.
 형편이 어려운 재즈는 프레디의 제안을 수락하고 잔혹하고
 처절한 주먹 싸움의 세계에 뛰어들지만,
 생각만큼 쉽게 돈을 따지 못하고 오히려 더 큰 곤경에 처하게 되는데...
먼 미래, 군인인 잭 데드맨은 그의 부대원들과 함께 지구를 구하기 위해 마지막 임무에 투입된다.
 식인종들에게 빼앗긴 식수를 구하는 임무를 수행하기 위해 라비린티아의 지하세계에 들어가게 된 부대원들은 미로로 된 지하세계에 고립되어 식인종에 의해 목숨을 잃게 된다.
 10년 후, 임무에 실패하여 고립된 채 살아가고 있던 잭은 지하세계로부터의 탈출을 계획하는데...
정부 지원으로 탄생한 무기 프로그램 엑스 코프가 통제 불능이 되면서 결국 소수의 인류만이 살아남아 근근이 살아간다. 생존자 지역 중 하나인 스네이크강 기지의 스피어스 중위는 순찰 중 우연히 한 남녀가 사이보그에 쫓기는 걸 목격하고 의문의 데이터 드라이브를 손에 넣는다. 스피어스 일행은 엑스 코프의 공동 창립자 잭 킬모어를 데려와 기계들을 반격할 기회를 노리는데…
국제 장기 밀매 조직의 관여가 의심되는 연쇄 아동 납치 사건이 연이어 발생하고
 그 중 사건 담당 여경찰 린 웨이(바이바이허 분)의 딸도 납치된다.
 납치 28시간이 지나고 린 웨이는 납치된 딸의 소재를 알고 있다는 의문의 전화를 받게 되고
 그 전화의 주인공 양 렌(황립행 분)은 기억을 모두 잃고 계속되는 살해 위협에 시달린다.
 그의 잃어버린 기억이 유일한 단서임을 알게 된 린 웨이와 양 렌은 위험한 동행을 결심하지만
 모든 경찰과 조직원들은 두 사람을 쫓고 사건은 미궁 속으로 빠져드는데……
후배를 쥐 잡듯이 잡아먹는 동료, 사장의 딸랑이를 자처하는 상사.
 이 지긋지긋한 일상에서 어느새 자신 역시 일의 노예가 되어버린 ‘데릭’(스티븐 연).
 상사의 음모로 회사에서 억울하게 잘린 그가 짐을 챙겨 나가던 그때,
 정부에서 사람들이 ‘분노 바이러스’에 감염되었다며 회사 건물을 봉쇄하기 시작한다.
 감염 증세가 사라지고 봉쇄가 해제되기까지 남은 시간은 8시간!
 ‘데릭’은 드디어 직장상사(死)에게 복수할 기회가 왔다고 생각하는데…
 바이러스 감염 시 살인, 폭행 등 법적 책임 면제?!
 당신을 대리만족 시켜줄
 짜릿한 오감 만족 오피스 액션이 시작된다!
사람을 죽이고 피를 마시는 일명 ‘흡혈귀 살인마’라고 불리는 연쇄 살인 사건이 발생하고
 이에 고심하던 형사 타이웨이(리아오판 분)는 사건의 프로파일링을 위해 법의학 교수를 찾아간다.
 이에 잘난 척하며 철없어 보이는 대학생 팡무(이역봉 분)를 소개받지만
 범인의 심리에 주목하며 예리한 추리를 펼치는 그의 프로파일링을 신뢰하지 않는다.
 어설프지만 이성적인 판단을 하는 팡무와 날카롭지만 본능적인 직감을 중요시 하는 둘은
 사건 시작부터 사사건건 충돌하게 된다.
 팡무와 타이웨이는 계속해서 범인을 쫓지만 진범이 따로 있는 것으로 밝혀지고 사건은 점점 미궁 속으로 빠져드는데……
대학교 친구인 린지와 제나는 봄방학을 맞아 멕시코 엔세나다로 여행을 떠난다.
 하지만 둘은 멕시코에 도착한지 얼마 되지 않아 인신매매 조직에게 납치당한다.
 부잣집 외동딸인 린지는 아버지가 자신과 제나의 몸값을 지불할 것이라며 조직의 보스를 설득하고 거래를 시작한다.
 하지만 파산 직전에 있던 린지의 아버지는 몸 값을 제 때 지불하지 못하고,
 화가 난 조직원들은 린지를 헤치려고 하고 이에 제나는 목숨 건 최후의 반격을 시작하는데…
이들을 몰래 키우기로 결심한 외할아버지 ‘테렌스 셋맨’(윌렘 대포)은
 먼데이, 튜즈데이, 웬즈데이, 써스데이, 프라이데이, 새터데이, 선데이라는 이름을 지어주고
 쌍둥이들이 발각되지 않고 모두 살아 남을 수 있도록 엄격한 규칙을 만든다.
 첫째. ‘카렌 셋맨’이라는 하나의 이름으로 살 것.
 둘째. 자신의 이름과 같은 요일에만 외출할 것.
 셋째. 외출해서 한 일은 모두에게 공유할 것.
 어느 월요일 저녁, 평소처럼 출근했던 ‘먼데이’가 연락도 없이 사라지고
 정부의 비밀 조직이 이들의 은신처에 갑자기 들이닥치는데…
 더 이상 하나의 이름 뒤에 숨어있을 수 없는 일곱 쌍둥이들의
 목숨을 건 팀플레이 액션이 시작된다!
런던에 살고 있는 평범한 가장인 ‘콴’(성룡)은 의문의 폭발 사고로 딸을 눈앞에서 잃는다.
 ‘콴’은 자신의 딸이 죽은 사고가 테러조직과 관련이 있음을 눈치채고
 경찰을 찾아가지만 기다리라는 형식적인 대답만 듣게 된다.
 답답한 ‘콴’은 딸의 억울한 죽음을 밝히고자 고위 정부관료인 ‘헤네시’(피어스 브로스넌)를 찾게 되는데 무시만 당하게 된다.
 더 이상 기다릴 수도, 참을 수도 없는 아버지 ‘콴’은 결국 스스로 범인을 찾기로 결심하고
 그가 할 수 있는 모든 것을 동원하며 거대한 권력에 맞서 싸우는데…
생일날 문자 이별 통보도 모자라
 엿 같은 미션을 남기고 떠난 CIA 구남친 덕에
 오드리(밀라 쿠니스)와 절친 모건(케이트 맥키넌)은 국제적인 범죄에 연루된다.
 얼떨결에 스파이가 되어버린 이들이 유럽 전역을 누비는 가운데,
 정체를 알 수 없는 영국 요원들이 접근하고 최정예 킬러까지 따라붙으며
 두 절친의 입담과 액션이 터지기 시작하는데…
 이들의 근본 없는 액션이 당신을 깨운다!
어느날 클론 연구를 전문으로 하는 노바 연구소의 한 과학자가 달리는 차 안에서 잔인하게 살해당하자, 노바 연구소 측에서는 이에 대응하기 위해 전문 살인 청부업자 맷슬을 고용한다. 그러나 과학자의 살해범은 노바 연구소의 뇌 전문 연구원이었던 오 박사가 만든 클론으로 밝혀진다. 오 박사는 사람의 명령에 절대 복종하게 하는 복종형질을 개발했지만, 사무라이적인 망상에 사로잡힌 정신이상자인 오 박사는 노바에서 파면당했던 것이다. 이에 앙심을 품은 오 박사는 자신이 창조한 복종형질을 뇌에 투여한 클론다케루를 시켜 연구소의 동료 과학자 4명을 차례로 살해하기 시작하는데.
로버트 퍼나우는 거대 에너지 기업인 올산사의 컴퓨터 전문가로 은밀히 테러리스트들과 손잡고 일하고 있는 인물. 로버트를 좋아하는 회사 동료인 로라와 그들의 친구 윌리는 올산의 새로운 환경친화사업을 위해 일하고 있다. 그들의 계획은 식물들이 자라는 단계마다 컴퓨터 폭탄으로 자극을 주는 것인데.
미국 세관요원 알렉스는 밀거래가 증가하고 있는 시점에 릭키로부터 큰 건이 있다는 정보를 입수한다. 현장을 습격하려고 팀원들과 들이닥친 알렉스는 문제의 물건이 러시아 군부에서 도난당한 엄청난 위력의 살인 가스임을 알게 된다. FBI는 오래 전부터 이 가스가 든 드럼을 찾고 있었고, 러시아 정보부 요원인 나탈리아는 가스를 훔친 러시아 갱 시메오노프를 추격하고 있었다. 세관 창고에서 검거된 러시아 마피아들. FBI 요원 요쉐이, 나탈리아, 알렉스는 비행기를 타고 워싱턴으로 향하고 가스가 든 드럼은 기차에 실러 래신 공항으로 이동된다. 그러나 시메오노프의 부하들은 비행기를 추락시킨 후 기차를 탈취하는데.
마이크 둘리와 그의 네 발 달린 영리한 파트너, 제리 리가 새로운 액션 코미디에서 범죄를 소탕하러 돌아왔다. 둘리는 즐거운 은퇴식을 한 후 단 몇 시간도 지나지 않아 한 하이테크 컴퓨터 회사에서 무장 강도와 마주친다. 갑작스레 그는 용의자로 몰리게 되고 진짜 도둑이 잡힐 때까지 연금마저 지급이 정지된다. 이제 둘리와 제리 리가 나서는 사설 탐정이 되어 진짜 범인을 잡아야 할 차례이다. 사기꾼들과 위험한 미녀들이 등장하며 도난당한 마이크로칩을 찾는 황당한 사건을 그리고 있다.
해상 구조대 대장으로 활동했던 미치 부케넌은 죽은 연인 스테파니와 흡사하게 생긴 알리슨과 하와이에서 결혼식을 올리기로 한다. 결혼 소식을 듣고 찾아온 미치의 전부인 닐리는 여전히 그를 사랑한다면서 다시 시작하자고 하지만 미치는 단호히 거절한다. 한편 수상 안전 요원 출신으로서 하와이에서 레스토랑을 운영하는 CJ는 미치 커플을 비롯하여 함께 활동했던 요원들을 초대한다. 오랜만에 만난 동료들끼리 파티를 즐기고 있을 때 그곳에서 마주친 알리슨과 닐리는 육탄전을 벌이고, 알리슨의 편을 드는 미치에게 화가 난 닐리는 그녀의 정체를 밝히기로 한다. 한바탕 소동이 지나간 후, 한적한 해변에서 데이트를 즐기던 요원들과 미치의 아들 등 여섯 명이 낯선 남자들에게 납치되어 목숨을 위협 받는다. 그 즈음 알리슨이 의도적으로 접근하기 위해 성형수술을 했다는 사실을 알아낸 닐리는 미치에게 그 소식을 전한다. 닐리의 이야기가 믿어지지 않는 미치는 알리슨을 찾으러 갔다가 사토와 마주치고는 깜짝 놀란다. 악명 높은 범죄자였던 사토는 10년 전 미치 때문에 자신의 뜻을 이루지 못하자 복수를 감행하기로 하고, 같은 편인 알리슨을 미끼 삼아 그를 하와이로 유인한 것인데.
LA에서 여자들을 살해한 뒤 머리를 잘 빗겨 사진을 찍어 남기는 연쇄 살인 사건이 일어난다. 사건을 맡은 FBI 수사관 커트 노박은 살해당한 여성들이 모두 커리어 우먼이라는 걸 알아내고 수사를 해나가는데 범인을 자처하는 자의 전화가 걸려오지만 추적에 실패하고 좀처럼 실마리를 잡지 못한다. 얼마 후 예상치 못한 같은 살인 사건이 호주의 시드니에서 발생하고 용의자를 잡았다는 소식에 노박은 그동안 소홀히 했던 아내 미셸과 아들 죠니를 데리고 시드니로 간다. 시드니에 도착한 노박은 호주 경찰이 잡은 범인에 대해 의심을 품지만 관할 밖이라 어쩔 수 없이 LA로 돌아오는 비행기를 탄다. 그러나 공항에서 노박과 가족의 비행기 좌석이 일등석으로 바뀐 걸 알고는 의아해하는데 사건을 해결한 상이라 생각하고 기분좋게 탑승한다. 오셔닉 816편에 탑승한 노박은 가던 도중 기내에서 똑같은 연쇄 살인이 발생하고 범인에게서 전화가 걸려오자 깜짝 놀란다. 노박은 기장을 만나고 탑승객 명단을 조사하지만 아무 단서를 찾지 못해 전전긍긍하는데 또 한명의 희생자가 죽음 직전에서 구출된다. 노박은 그 승객을 통해 범인의 인상착의를 알려고 하지만 쇼크로 인해 승객의 진술을 들을 수 없게 되자 난감해한다. 노박은 LA의 FBI 수사관 보우만에게 연락해 탑승객 명단에 있는 모두를 한명씩 조사해 나가는데...
특수부대원으로 보스니아전에서 활약하던 '샘 데커' 그는 자신의 실수로 전쟁터에서 아이들이 사망하는 악몽 같은 사건을 겪은 후 특수부대원을 관두고 고등학교에서 체육과 역사를 가르치며 평범한 삶을 보내고 있다. 하지만 말썽투성이 아이들과 씨름하는 데 신물이 난 '샘'은 새로운 직장을 구하고, 역시 같은 교사이자 애인인 '마고'와의 새로운 미래를 기약하며 사표를 제출한다. 사표를 받은 교장은 마지막으로 말썽 핀 아이들의 보충수업을 맡아줄 것을 부탁하고 '샘'은 아이들을 맡아 지도하게 된다.
  한편, 이 도시에 부통령이 방문하게 되자 연방요원이 파견돼 전 경찰병력을 부통령 수행으로 쓸 것을 명령한다. 이를 알고 도시에 잠입한 '램'과 '글로리아' 일당. 이들은 같은 동료이자 경찰인 '헨도프'의 지시에 따라 학교에 본거지를 잡고 작전을 개시해 수억에 달하는 마약을 운송하는 밴을 탈취하는 데 성공하지만 뜻하지 않게 샘 일행을 보고 놀란다.
  이미 경비원을 살해한 이들은 특수 부대 출신인 '샘'의 용맹 때문에 계획대로 되지 않고, 오히려 '헨도프'까지 죽게 된다. 화가 난 '램'일행은 '마고'를 학교로 불러들여 인질로 삼아 '샘'을 위협하지만 아이들이 기지를 발휘해 위기를 모면한다. 그 시간 옥상에는 '램'의 일당이 헬기를 몰고 와 탈출을 시도하지만 '샘'과의 최후의 일전을 벌리게 된다.
평화로운 어느 주택가. 아이들은 뛰어 놀고 정원사는 꽃을 손질한다. 그러나 정원사의 눈빛과 행동거지가 어딘가 수상하다. 곧이어 미니 트럭이 도착해 아이들에게 간식을 판다. 이들은 다름 아닌 마약 수사반. 모처에서 마약거래가 이루어지고 있다는 정보를 입수하고 현재 잠복근무중인 것이다. 존은 부하직원들을 능수능란하게 다루면서 타이밍을 엿보고 있다. 조이 램이 마약을 거래하는 도중, 존이 심어놓은 첩보원이 들통날 위기에 처하나 존은 집안에 아이가 있다는 이유로 출동을 늦춘다. 결국 존은 범인들을 소탕하나 위장 잠입했던 경찰은 조이 램의 칼에 찔리고 만다. 이 일로 존은 마약반원인 톰과 충돌을 빚는다. 사사건건 존을 잡아먹지 못해 안달난 톰은 대원들의 안전을 더 중시해야 한다고 주장하고, 아이들을 최우선적으로 보호해야 한다는 존과 결국 주먹다짐까지 벌인다. 에린의 중재로 겨우 싸움을 멈춘 두 사람. 에린은 존에게 연정을 품고 있는 여경찰로 부인과 헤어지고 혼자 사는 존을 따듯하게 보살핀다. 한편 조만간 대규모 마약 거래가 있을 거라는 사실을 매춘부 타라를 통해 입수한 존은 부하들을 이끌고 항구를 달려간다. 홍콩에서 들어오는 물건을 받기 위해 마약조직원들이 전부 모이고 이들과의 거친 싸움 끝에 에린은 그만 죽고 만다. 이일로 경찰 내사과에 조사를 받게 된 존. 톰을 위시한 부하직원들은 무리한 명령으로 에린을 죽게 한 건 존이라고 지목하고 결국 존은 경찰 배지를 내놓고 만다. 곧 새로운 집을 사서 아들과 함께 여름을 날 기대에 부풀어 있던 존은 직업을 잃게 됨과 동시에 대출이 중단되어 집을 잃어버릴 곤경에 처한다. 존이 이러한 지경에 빠지게 된 것을 안 타라는 마약업자 토니를 소개해주고 완강히 이들과의 일을 거부하던 존은 결국 아들의 기대에 굴복. 마약 운반책 노릇을 하게 된다. 뛰어난 무술 실력과 확실한 일처리 솜씨를 갖고 있던 존은 곧 토니의 총애를 받게 된다. 사실 토니는 마약 거래시 자꾸 적들의 공격을 받게 되는 것에 의문을 갖고 내부첩자를 색출하기 위해 존을 고용한 것. 토니는 결국 조이 램으로 인해 죽음을 당하고 이에 램과 존의 한판 승부가 펼쳐진다. 존의 운명은 과연 어떻게 펼쳐질 것인가?
어느날 갑자기 그의 평범했던 운명이 뒤바뀌기 전까지, 랜스 비샵은 지극히 평범하고, 활력이 넘치는 행복한 결혼생활을 살아가고 있는 거대 보험 회사의 세일즈 맨이었다. 불현듯 그의 사무실로 뛰어든 미스터리의 만신창이 남자에 의해 거의 반쯤 죽다 살아난 이후, 랜스는 그의 부인을 죽이라고 자신을 부추기는 머리 속을 맴도는 마력의 목소리를 듣기 시작한다. 그 자신이 온전한 정신 상태인지에 관한 의문을 갖는 동안, 랜스는 그 목소리의 출처가 정부의 마인드 콘트롤 프로젝트의 하나라는 사실을 발견하게 된다. 몇몇의 변절자의 도움으로, 그는 개인의 자유의지를 빼앗으려는 국가의 음모를 저지하게 된다.
1953년, 칼 한 자루로 20명의 장정들을 베어 넘어뜨린 후 체포된 전설적인 칼잡이 긴지. 50년 뒤인 2003년, 백발의 노인이 되어 감옥에서 석방된 그를 주위의 사람들은 가만히 놔두지 않는다. 우연히 만난 한국인 소년 도한은 그를 친할아버지처럼 따르지만, 계속해서 깡패들에게 쫓기는 긴지는 가까이 하기엔 너무 위험하고도 알 수 없는 인물이다. 마치 맹인 검객 자토이치를 연상케 하는 놀라운 칼솜씨를 지닌 하드보일드 히어로 긴지. 국가를 자신보다 소중히 했던 그는 왜 자신의 상관 쿠로다를 암살하려 했을까?
 슬래셔와 액션, 판타지 장르를 넘나들며 자위대, 9조 헌법과 같은 일본의 민감한 정치적 이슈들을 건드리는 <칼잡이 긴지>는 평화헌법을 뜯어고치고 재무장을 시도하려는 일본 우익을 간접적으로 비판한다. 영화 첫머리에 마치 일본 군국주의를 찬양하듯 펼쳐지는 거대한 일장기는 실은 여전히 일본에 떠돌고 있는 군국주의의 허상과 망령들에 대한 풍자인 동시에 날카로운 비판의 전주곡이다. 조국에 맹목적인 충성을 바쳤던 긴지는 50년 후에야 비로소 자신이 쫓았던 이념과 국가에의 충실한 봉사가 모두 허상이었음을 깨닫게 된다. 과거로부터 온 칼을 받아들고 판타지 속에서 과거의 자신이 되어 임무를 수행하려 하는 긴지의 모습은 역사의 오류를 깨닫고 청산하려는 노력이다. 전쟁은 오래 전에 끝났지만, 역사 속에서 살아가는 개인의 내적인 성찰로서의 전쟁은 끝나지 않았다는 것이 <칼잡이 긴지>의 주된 목소리다. 또한 허공을 가르는 긴지의 칼이 베려 하는 것은 세월의 흐름에도 아랑곳없이 개인을 말살하려 하는 제국주의 일본이다. “살아라! 죽을 때까지”라는 메시지가 나약한 ‘조센징’ 소년 도한의 입에서 나온다는 점도 의미심장하다. <칼잡이 긴지>는 이런 역사적, 정치적 이슈들을 스플래터와 액션이라는 대중적인 형식에 실어 매우 미묘하게, 그리고 효과적으로 전달하고 있다. (부천판타스틱영화제)
잔혹한 독재와 무시무시한 저주에 짓눌려 살아가는 사람들을 구하기 위해 남자는 세상을 지배하는 여왕을 징벌하기로 결심한다. 그러나 이 모든 것이 사실 쌍둥이 동생의 계략에 휘말린 여왕의 분노 탓이라는 것을 알아차린 남자는 비로소 그 뒤에 숨어 있던 진실을 깨닫게 된다. 자신이 처단해야 하는 여왕을 사랑하게 된 남자. 그러나 결국 그는 사람들을 위해 분노의 칼을 들었다. 이제 세상을 구하기 위한 처절한 전쟁이 시작된다.
계속되는 전쟁과 환경 파괴, 핵의 발달은 지구 환경을 어지럽혀 잠들어있던 많은 괴수를 깨운다.
 이에 지구방위군은 세계각지에서 특수한 신체능력을 가진 새로운 인간 "뮤턴트"를 주요전력으로 M이라는 기관을 조직하게 된다. 한편 지구에 온 외계인 X성인은 우호적인 자세였으나 점차 본색을 드러내어 잠들어있던 괴수들을 깨어내어 조종하기 시작하고, 지구방위군은 최대의 적이자 1954년 처음 그 모습을 나타낸 이후 수 차례 세계를 멸망에 빠뜨릴 뻔한 괴수의 왕 "고질라"를 부활시킨다. 50년 만에 남극 빙산 속에 결빙되어 있다 깨어난 고질라는 그 동안 쌓인 모든 것을 풀어버리겠다는 듯 무서운 기세로 수많은 괴수들을 해치워 나가기 시작하고 뮤턴트와 X성인의 대결, 그리고 고지라와 X성인에 의해 부활한 괴수들의 최후의 결전이 시작된다.
학교 짱과 시원하게 한판 붙고 고등학교를 자퇴해버린 익수, 사채업자 밑에서 일수 수금을 하는 종태, 가스배달을 하는 떡팔은 강북에 사는 열 여덟 살 청춘들이다. 어느 날, 익수의 엄마가 사채업자 선일의 차에 치여 교통사고로 죽는다. 익수는 어머니의 죽음으로 받게 된 보험료 1억 5천만 원을 들고 '양아치 밖에 없어 스타일 안 맞는 강북'을 떠나 강남으로 이사를 하게 되고, 나머지 두 친구도 익수를 따라 강남으로 활동무대를 옮긴다.
  익수는 강남 한 복판에 전세 원룸을 얻어 검정고시 학원을 다니기 시작한다. 종태는 직접 일수를 뛰게 되고 떡팔은 호스트바에 취직을 한다. 그러나 의욕적으로 시작한 그들의 강남 생활이 그리 순탄치만은 않다. 익수는 우연히 만나 첫사랑의 감정을 느끼게 되는 호스티스 현진의 빚 때문에 원룸까지 빼게 되고, 종태는 자신이 세 들어 살던 집이 경매에 넘어가 전세금을 날릴 위기에 처하고, 설상가상으로 천방지축 떡팔이 종태의 주인집 아들과 몸싸움을 일으키게 되면서 일은 걷잡을 수 없이 커지게 된다.
룰루는 어렸을 때 부잣집에 입양되어 성장한 후 현재 유명한 독신주이자이자 박애주의자로 살아가고 있다. 평소에는 얌전하고 새침한 숙녀인 룰루의 숨겨진 또 다른 모습이 바로 ‘실버호크’이다. 친구이자 든든한 조수인 미미는 사회악을 뿌리뽑고자 노력하는 실버호크의 곁에서 항상 그녀를 돕는다. 차기 경찰서장으로 일찌감치 내정된 유머 만점의 리치맨은 늘 실버호크를 견제하고 있다. 리치맨은 어렸을 때 소림사에서 룰루와 같이 무술을 수련했지만, 룰루가 바로 실버호크라는 사실은 까맣게 모른 채 실버호크를 찾아내 정체를 밝히겠다는 생각에 사로잡혀 있다.
 한편 악당 알렉산더 울프는 사람의 심리를 조종할 수 있는 인공 지능 칩을 휴대폰에 장착시켜 사람들을 조종하여 세상을 장악하려는 음모를 꾸민다. 계획을 실현하기 위해 인공 지능 칩을 개발한 교수 호청를 납치한 울프는 유명 휴대폰 회사 사장 아키라 시라이시의 딸이자 인기 가수인 티나를 유괴해 사장을 위협한다. 실버호크는 파괴적인 힘을 가진 아키라의 부하들과 목숨을 건 대결을 펼치고, 절체 절명의 순간 리치맨과 실버호크의 추종자이자 호청의 조교인 킷은 실버호크를 구한다.
2012년 10월 18일, '베이-리더 7' 운석이 지구와 충돌한다. 지진과 해일, 그리고 먼지구름이 북반구를 뒤덮고, 도시는 모두 파괴되고 만다. 유럽은 눈으로 뒤덮인 죽음의 땅으로 변해 버렸다. 베를린 주 미 대사관의 보안요원이었던 톰 파커는 아내와 아이들을 남겨두고 오는 바람에 그들을 잃고 만다.
 3년 뒤, 살아남은 사람들은 적도 근방에 새로운 거주지를 건설하고 힘들게 살아간다. 지구의 기후는 아직 정상으로 돌아오지 않았다. 오래 전 만들어진위성을 조종할 수 있는 기지를 찾아 폐허로 변한 유럽으로 떠났던 조사반의 비행기가 베를린에서 알 수 없는 존재의 공격을 받아 추락하는 사건이 일어난다. 미국 대통령은 위성과 기지를 파괴하고 베를린에 생존자가 있는지를 확인하기 위해 전문가들로 이루어진 또다른 조사반을 파견한다. 톰도 이 일에 자원해 눈 밑에 묻힌 베를린으로 돌아가게 된다. 일행은 눈과 얼음으로 뒤덮인 유럽을 뚫고 간신히 베를린에 도착한다. 그곳에는 생존자들이 지하철 통로 안에서 지내고 있었다. 이들의 지도자는 그레고르라는 자로, 대원들 중 안나의 아버지다. 그는 버려진 시설에서 위성을 조종하는 법을 알아내 지구의 기온을 다시 높일 계획을 세우고 있었다. 그러나 생존자들 중에는 자신들을 버려둔 지구의 다른 사람들에게 앙심을 품고 복수를 하려는 생각을 가진 이들도 있었다.
비행 중 기체 파손으로 불시착하여 징계를 받아 쉬고 있던 마스터스 소령에게 맥클로렌 장군은 백만장자 데이비스 가의 딸 로셸과 친구들을 호주까지 잘 도착할 수 있도록 경호하는 업무를 내린다. 천상 군인인 마스터스는 이 일을 썩 내켜 하지 않지만 호주로 가는 비행기를 타게 되고 로셸과 친구들을 보호하게 된다. 한편 운항 중, 이상하리만큼 친절했던 승무원들이 테러범으로 돌변하여 총을 들고 로셸과 친구들을 위협한다. 엎친 데 덮친 격으로 비행기의 연료가 부족한 상황에서 테러범에게 총을 맞은 부기장은 죽게 되고 기장은 목숨이 위태롭게 되자 마스터스가 운항을 하게 된다. 마스터스는 위험천만 한 비행기 안에서 로셸과 친구들을 지켜내고 무사히 착륙을 할 수 있을까..
내로라하는 무술인들이라면 빠지지 않고 들른다는 무협사이트 '무림지존'에, 최고실력자로 알려진 '거칠마루'라는 존재가 드디어 스스로를 보여주겠다는 공지를 띄운다. 벌써 몇 대째 전승되었다는 고수이자 달인, '거칠마루'는 아무도 정체를 모르지만 높은 인격과 무술 능력을 갖췄다고 알려진 불가사의한 존재. 마침 온라인상에서는 '거칠마루'가 실재하느냐에 대한 여부를 두고 공방전이 벌어지고 있던 차였다.
  목적지 모르는 여행에 참여하게 된 8명의 고수들. 자기 분야 최고를 자랑하는 이들이 '거칠마루'를 찾는 여행에 초대되었다. 각각 연마한 무술 만큼이나 성격과 목적이 상이한 이들이 한 차를 타고 여행하다보니 온갖 신경전과 설전이 벌어지는데... 결국 도착한 강원도의 어느 산 속에서, 그들은 '거칠마루'로부터 어떤 방식으로든지 다른 모두를 이겼다고 인정되는 한 사람에게만 자신을 만날 수 있는 기회를 주겠다는 전갈을 듣는다.
  목걸이 하나씩을 나눠 목에 건다. 처음 만나는 이와 싸워, 이기는 자가 상대의 몫을 갖는다는 규칙을 세운 그들은 이제 사방으로 흩어져 결투를 준비한다. 몸과 몸이 부딪치며 각 사람의 모든 것이 드러나는, 계속되는 결투, 결투! 센 바람이 부는 산마루에서, 8개의 목걸이를 움켜쥐고 피투성이의 녹초가 되어 남은 한 사람. 그는 이제 '거칠마루'가 나타나기를 기다린다...
중학교 수석 합격, 집안 대대로 이어져 내려오는 고서로 신라 무술과 의술 연마, 발이 땅에 닿지 않는 무술 실력으로 무등산 타잔 또는 이소룡으로 불림, 사법고시 합격 그러나 빨치산 혐의의 할아버지 때문에 연좌제 합격 취소, 빈민촌 철거 깡패들과 맞서 싸우다 투옥, 새조차 탈출이 불가능하다는 00교도소에서 누명을 벗기 위해 탈옥 그리고 비극적인 최후. 이 드라마틱한 기록은 70년대 중반 무등산 빈민들의 영웅으로 알려진 박흥숙에 대한 간략한 설명이다. 그러나 과연 그것뿐이었을까. 객관적인 기록에는 빠져있는 인간 박흥숙의 불꽃같았던 사랑과 우정의 흔적을 찾아 당시의 광주로 돌아가 보자.
 70년대 광주. 여고생들로 구성된 칠공주파와 쟌다크파가 시내 중심가인 충장로에서 격돌한다. 피가 튀고 살이 터지는 치열한 싸움에 쟌다크파와 친분이 있는 고교생 조직 K-서클이 지원을 나오고 칠공주파의 영신은 치마가 찢기는 수모 끝에 험한 꼴을 당하기 직전이다. 이때 오토바이를 타고 나타난 흥숙. K-서클의 두목인 두수는 흥숙의 날렵한 주먹 앞에 형편없이 박살이 난다. 평생을 이어갈 악연 두수와 흥숙 그리고 도발적이지만 순수한 여성 영신과의 첫 대면이다. 흥숙의 거주지는 무등산. 흥숙은 그곳에서 의술도 베풀고 궂은일도 도맡아 하면서 빈민들의 친구로 살아간다. 흥수와 영신의 우연한 재회. 두 사람은 운명 같은 사랑에 빠져들지만 복수의 칼을 갈며 흥숙의 존재를 수소문 하던 두수는 은근히 마음에 두고 있던 영신이 흥숙에게 끌리고 있다는 사실을 알고는 더욱 미쳐 날뛴다. 흥숙에게 기대는 것은 무등산 빈민들만이 아니다. 광주의 모든 힘없는 사람들에게 흥숙은 하나 뿐인 영웅이다. 갱생원을 갈취하는 무리들과 맞붙은 흥숙은 조직 폭력 집단인 O.K 파에게 잔혹한 보복을 당해 죽음의 문턱을 경험한다. 영신의 지극한 간호로 건강을 회복하는 흥숙. 그러나 자신의 힘으로는 아무 것도 할 수 없다는 좌절감에 먼 곳으로 떠나버린다.
 사랑하는 사람 앞에 당당히 서기 위해 그리고 힘없는 사람들의 편에 서기 위하여 사법고시에 합격한 흥숙. 그러나 기쁨도 잠시, 빨치산 혐의의 할아버지 때문에 합격이 취소됐다는 통보가 날아온다. 그리고 곧이어 들려오는 흥숙이 힘겹게 일궈낸 마을이 철거된다는 소식. 게다가 직업 건달이 되어 돌아온 두수는 철거 임무를 자임하고 철거반원들과 합심해서 주민들까지 회칼로 그어버리는 만행을 저지른다. 처참하게 변한 마을, 어머니는 땅바닥에 나뒹굴고 마을은 활활 불타오른다. 꾹꾹 눌러 참았던 마지막 분노가 폭발하고 더 이상 세상에 미련이 없는 흥숙은 마지막 싸움을 위해 두수를 찾아 나선다. 두 사람의 마지막은 짜여진 듯 그렇게 악랄하게 간다.
온갖 욕설과 허풍으로 상대의 정신을 혼미하게 만드는 구강액션의 달인 유경로(MC몽). 최선을 다해 싸움을 말리지만 부지불식간에 선빵을 날리는 원뻔치 3:1 기성현(이천희). 천하무적 암바 기술과 화려한 발차기로 상대를 제압, 모든 상황을 일순간에 마무리하는 카리스마 박정권(박건형). 이들은 일찍이 교내를 평정한 후, 학군을 넘어 뚝방까지 차례로 접수하며 급기야 ‘노타치파’를 결성하기에 이르는데...
  훌륭한 건달이 되겠다는 포부를 안고 정권이 홀연히 자취를 감춘 지 어느덧 5년. 그들의 아지트 뚝방은 다시 ‘뚝방파’의 손에 들어가고 성현과 경로는 화려했던 과거를 뒤로한 채 하루하루를 살아간다. 노래방 최초의 남자 도우미로 화류계 생활을 하던 경로는 우연히 인생의 스승을 만나 교육계에 투신, 노래 교습소 강사로 아줌마들 사이 최고의 인기를 구가하고 있고, 만사에 심드렁하던 성현은 공부가 제일 쉽다는 진리를 터득하고 어엿한 의사로 환골탈태, 환자들의 엉덩이와 씨름하고 있다. 틈만 나면 잘 나가던 시절을 떠올리는 두 사람에게 현실은 맥없이 지루하기만 한데...
  어느 날, 전설의 중심에 있었던 정권이 다시 컴백하면서 흩어졌던 멤버들이 하나 둘씩 모여든다. 활기를 찾은 성현과 경로는 화려한 부활을 꿈꾸며 정권을 앞세워 ‘노타치파’를 재 결성하기에 이른다. 그러나 정권과 한 때 같은 조직에 몸담았던 치수가 갑자기 동네에 등장, ‘뚝방파’와 손을 잡으면서 뚝방에 심상치 않은 바람이 불기 시작하는데... 다시 뭉친 노타치파, 그들은 자신들의 추억과 전설이 살아 숨쉬는 뚝방을 사수할 수 있을 것인가!
자신을 대신해 죽은 연인을 잊지 못한 채 살아가는 퇴마무사 ‘이곽(정우성)’은 원귀들의 반란으로 깨져버린 결계를 통해 죽음의 세계, 중천에 들어가게 된다. 환생을 기다리며 죽은 영혼들이 49일간 머무는 중천에서 죽은 연인과 꿈에 그리던 재회를 이룬 이곽. 하지만 그녀는 모든 기억을 지운 채 중천을 지키는 하늘의 사람 천인 ‘소화(김태희)’가 되어 더 이상 그를 알아보지 못한다.
  원귀들의 반란 속에 중천은 위기에 처하고, 중천을 구할 수 있는 영체 목걸이를 지닌 소화는 그들의 표적이 된다. 한편, 반란을 일으킨 원귀들이 이승에서 형제 같이 지냈던 퇴마무사 동료들이라는 사실을 알게 된 이곽은 사랑하는 소화를 지키기 위해 이제는 막강한 원귀가 되어버린 이승의 퇴마무사 동료들과의 피할 수 없는 운명적 대결을 펼치게 되는데...
플로리다 남부로 유입되는 마약 공급책을 수사 중이던 FBI, CIA, DEA 연합 합동 작전이 정보 유출로 인해 실패로 돌아가고 연이은 세 건의 살인 사건이 발생한다. 내부 정보 유출로 더 이상의 사건 개입이 불가능해진 FBI는 합동 작전에 연루되지 않았던 비밀경찰 리코(제이미 폭스)와 소니(콜린 파렐)를 마약 운반책으로 위장 시켜 조직에 잠입시킨다. 수사기관의 시스템을 누구보다 잘 아는 두 사람은 정보를 역이용, 기관의 감시를 피해 첫 임무를 완벽하게 성사시키며 조직원으로 합류하게 되는데…
  수사에 착수한 리코와 소니는 이번 사건과 연루된 조직이 단순한 마약상이 아니라 국제적으로 거대 조직망을 가진 위험한 조직임을 직감한다. 기밀을 파헤치기 위해 소니는 보스 몬토야의 정부 이사벨라(공리)에게 접근하지만, 반대로 점차 그녀에게 빠져들게 된다. 마침내 대규모 마약운반 임무를 맡으며 일망타진의 결정적 기회를 확보한 두 사람. 하지만 너무 완벽한 리코와 소니의 업무 처리 능력에 의심을 품은 중간 마약 운반책 '예로'는 리코의 여자친구 트루디(나오미 해리스)를 납치, 그들을 제거할 계획을 세운다. 거대 범죄 조직 안에서 고립된 두 사람! 그들은 경찰 내부의 배신자까지 상대하며 트루디의 구출과 마지막 마약운반이라는 두 가지 작전을 준비 하는데…
아버지의 죽음에 비밀을 풀고 싶은 Kem!!
 그 흑막에는 전설적인 무에타이 그룹 Muay가 있는데…
 사랑과 배신의 아품속에 최강 무술 무에타이를 익힌 Kem의 복수는?
‘피로 의형제를 맺은 세 남자, 그들의 모든 것을 바꾼 세 번의 전투!’
 19세기 중엽, 청 왕조의 부패로 고통받던 백성들이 태평천국의 난을 일으킨다. 반란군과의 싸움에서 자기 부대의 병사를 모두 잃고 혼자 살아남게 된 장군 ‘방청운’. 혼자 배회하던 그는 길에서 한 여인을 만나 하룻밤을 함께 보내게 되고, 다시 힘을 내게 된다. 그 후 먹을 것을 찾던 중 음식을 주며 인력을 충원하려 하는 도적단을 만나게 되고, 그들을 이끌고 온 ‘강오양’의 눈에 띄어 도적단과 함께 움직이게 된다. 그렇게 도착한 도적단 마을에서 방청운은 길에서 만났던 여인과 재회하게 되는데, 알고 보니 그녀는 도적단 두목인 ‘조이호’의 여인 ‘연생’이다. 그녀를 만난 반가움도 잠시, 도적단에게 군량을 약탈당했던 ‘괴’ 군이 마을을 공격해 오고, 마을은 엉망이 되고 만다. 사람들이 다치고 먹을 것도 모두 빼앗긴 상황에 망연자실한 조이호에게 방청운은 청군에 들어가자고 권한다. 방청운을 믿지 못하겠다는 반론이 나오자, 방청운, 조이호, 강오양 세 사람은 피의 맹세를 맺고 의형제가 된다. 그렇게 결성된 ‘산’ 군은 죽음을 불사한 결의를 앞세워 서성에서의 첫 전투를 승리로 이끌고 세력을 키우게 된다...
류희(오경 분), 길상(홍금보 분)을 비롯한 라마승들은 죽은 이도 살린다는 천주를 전시하기 위해 홍콩으로 운반하던 중, 의문의 습격으로 천주를 강탈당한다. 단서를 쫓던 류희와 길상은 없어진 줄 알았던 쌍둥이파의 짓임을 알게 되고 옛 쌍둥이파의 수장(원화 분)을 찾아간다.
 이제 천주를 차지하기 위한 신구 쌍둥이파와 라마승 간의 삼파전이 시작된다!
백타산의 황무지 주막에 은거하는 구양봉(장국영 분)은 암살을 사주하는 중개인. 그는 10년 전, 검객의 꿈을 위해 사랑하던 여인 자애인(장만옥 분)을 형의 여자로 내어주고 스스로 냉소적인 사람이 되었다. 그에게는 매년 복사꽃이 피는 시절이면 찾아와 함께 술을 마시고 떠나는 친구 황약사(양가휘 분)가 있고 그 역시 구양봉 만큼이나 사랑에 대한 슬픈 상처를 가지고 있다. 어느날 모룡언(임청하 분)이 찾아와 자신의 여동생과의 결혼을 어긴 황약사를 죽여달라며 구양봉을 찾아오고 검객에게 남동생을 잃었다는 완사녀(양채니 분)는 돈 한푼 없이 나귀와 달걀만으로 살인청부를 부탁한다. 점점 시력을 잃어가는 한 검객 맹무살수(양조위 분)는 돈을 벌어 고향에 돌아가겠다며 살인청부일을 자청해서 나서고 협객으로 이름을 떨치고 싶은 가난한 무사 홍칠공(장학우 분)도 구양봉의 앞에 나타나 빠른 검술로 그에게 인정받으려 한다.
 이들은 하나같이 모두 아픈 과거를 잊고 새로운 삶, 새로운 사랑을 꿈꾸는 데…
섹시함과 재치, 남자답고 당당한 카리스마에 의리까지, 어느 하나 부족하지 않은 최고의 남자 '자크 메스린(뱅상 카셀 분)'. 마음에 드는 여자를 단번에 꼬시는 것은 기본, 은행강도, 백만장자 납치극 등 자신이 원하기만 하면 세상이 주목하고 이슈가 되는 사건의 중심에 항상 그가 있다. 결국 최악의 죄수들을 수감하는 특수교도소에 투옥된 그는 이번에도 기회를 놓치지 않고 짜릿한 탈옥의 기회를 엿본다.
조니 토 스타일의 정점을 보여주는 걸작. 소매치기 간의 마지막 대결장면은 압권이다. 숙련된 소매치기 케이. 평소에 그는 사진을 찍으며 여가를 즐긴다. 어느 날 그의 카메라 렌즈에 춘리라는 아름다운 여인이 잡히고, 케이는 그녀에게 끌린다. 하지만 춘리에게는 비밀스러운 과거가 있었고, 얼마 지나지 않아 그녀가 케이에게 접근한 속내가 드러난다.
경찰인 이국강은 안전벨트 미착용자의 딱지를 떼려다가 살인범을 잡게 되는데 그 과정에서 부상을 당하고 기이한 경험을 하게 된다. 그의 상사는 국강의 진술을 듣고는 외상 후 스트레스 장애로 판단을 하고 그를 잡무과로 발령 낸다. 잡무과에서 기이한 사건만 맡게 된 이국강은 귀신의 존재를 믿게 되지만 잡무과 상사인 황 반장은 ‘세상에 귀신은 없다’라는 제 1 규칙을 잊지 말라고 한다. 그 후 연이은 여학생의 자살 사건이 일어나고 부상당한 팔의 깁스를 푼 이국강은 자신의 팔에 이상한 번호가 새겨져 있는 것을 알게 되고 그 번호를 조사한다. 여학생들이 다니던 학교가 아내인 메이가 선생으로 있는 학교인 것을 알게 된 이국강은 학교로 달려가고 자신이 죽였던 살인범이 귀신이 되어 학생들의 몸을 옮겨 다니며 자살 사건을 일으킨 것을 알게 되는데..
브라이언(마크 러팔로)과 폴리(에단 호크)는 어린 시절부터 뒷골목 세계에서 거칠게 성장하며 추운 보스턴의 겨울을 버텨낸다. 시간이 흘러 어느덧 가정을 이루고 두 아들을 둔 브라이언은 계속되는 불안정한 생활에서 벗어나고 싶어하면서도 폴리와 함께 점점 더 큰 돈이 걸린 위험한 범죄에 뛰어들게 된다. 결국 화물트럭을 털다 수감생활을 하게 되는 두 사람. 출소 후 조직 내 입지에 대한 불안함과 생활고를 견디다 못해 현금 수송 차량을 털어 크게 한 방 터뜨리기로 결심하지만 마지막 순간의 선택은 이들의 운명을 정반대로 바꾸어놓는데..
세상을 정복하려는 사악한 야심을 품은 마법사 키릴은 막강한 힘을 가진 드래곤을 불러들여 모든 마을을 공격하고 공포로 몰아넣는다. 전설에 따르면 선택된 수호자가 여섯 가지 덕을 상징하는 미덕의 돌을 찾아서 하나의 선한 힘을 모으면 악의 힘을 물리칠 수 있다고 한다. 그 전설을 알고 있는 마을 원로는 착한 마음씨의 청년 아르카디를 선택하고 먼 여정을 떠나게 한다. 카티야와 형제단 기사에게 도움을 받으며 드래곤을 없앨 수 있는 미덕의 돌을 모아 나가던 아르카디는 진정토록 강한 힘은 내면에서 나옴을 깨닫게 된다. 아르카디는 과연 암흑이 세상을 뒤덮고 파멸이 닥치기 전에 키릴의 마수에서 왕국을 구할 수 있을 것인가...
타키야 겐지는 세리자와를 이겼지만 세리자와는 타키야 겐지를 인정하지 못하고 서로 신경전을 펼치는 중, 2년 전 비토 마키오를 죽인 카와니시 노보루가 출소하며 스즈란 고교와 호센 고교의 휴전은 깨진다. 스즈란을 쓰러트리기 위해 호센 고교는 계속 도발을 해 오고 스즈란을 지키기 위해 타키야 겐지는 마침내 결심을 하는데...
고등학교 음악교사인 완소남 홍무혁, 온화한 그의 아버지 대학교수 홍만석, 완벽한 주부로 보이는 그의 어머니 명애, 그리고 무혁의 동생이자 고등학생 찬혁까지! 우아하고 평화로운 나날을 보내는 듯.. 해 보이는 이들의 정체는, 낮엔 지극히 평범한 일상을 보내지만 밤이 되면 역사에 길이 빛날 의적 활동에 여념이 없는 홍길동 가문의 후예들! 오늘 밤도 가훈에 따라 정체를 숨긴 채 정의를 위해 불철주야 작업 중이다!!
 홍무혁 일가 앞에 등장한 최대의 숙적 이정민! 정 재계를 아우르는 블랙 커넥션의 실세이자 자신의 욕망을 위해서라면 그 어떤 불의와 불법도 마다치 않는 비뚤어진 세계관의 광기 어린 냉혈한! 그런 정민과 절대 절명의 대결 속에서도 동료교사이자 애인인 연화에게 결혼을 재촉 당하고, 심지어 그녀의 오빠인 검사 재필에게 자신의 실체까지 의심받는 무혁의 위기!
 무혁을 돕던 정보원 수영이 비밀을 지키려고 자살을 선택하자 충격을 받은 무혁은 연화와 이별을 선택하고 일생일대의 작업을 준비한다. 오래 전부터 정민의 뒤를 쫓아온 검사 재필에게 자신의 정체를 숨긴 채 그와 함께 위험천만한 정민의 아지트로 침입하게 되는데...
새로운 행성을 찾아 마지막 인류를 태우고 떠난 우주선 엘리시움호. 깊은 수면에서 먼저 깨어난 페이튼 함장과 바우어 상병은 우주선에 타고 있었던 탑승객 6만 명이 모두 사라진 사실을 알게 된다. 거대한 미로 같은 우주선에서 정체 불명의 생명체 ‘놈’들의 공격에 쫓기게 된 그들. 광활한 우주 공간에서 우주선 외에 더 이상 탈출구도 없다. 순식간에 덮쳐오는 ‘놈’들의 인간 사냥에 맞서 사투를 벌이던 그들은 인류 최후의 충격적인 비밀에 직면하게 되는데…
모진학대를 견디다 못해 이곳 저곳을 방황하며 지내던 아미는 이케부쿠로에서 천진난만한 하야토, 그리고 카나 일행과 만난다.
 하야토 일행과 함께 지내며 따뜻한 가족이 생긴듯한 기분에 취할 무렵 하야토에게 앙심을 품은 마약상들이 카나를 만신창이로 만들어버리고..
 그에 격분한 일행은 그들을 일망타진하지만 마약상들의 뒤를 봐주던 야쿠자에 의해 하야토가 목숨을 잃고.. 카나의 처절한 복수가 이어진다
불행한 사건으로 아내를 잃고 세상을 등진 채 전당포를 꾸려가며 외롭게 살아가는 전직 특수요원 태식. 찾아오는 사람이라곤 전당포에 물건을 맡기러 오는 사람들과 옆집소녀 소미뿐이다. 세상으로부터 버림받은 소미와 함께 보내는 시간이 많아지면서 태식과 소미는 서로 마음을 열며 친구가 되어간다.
 그러던 어느 날 소미가 갑자기 사라진다. 소미 엄마가 범죄사건에 연루되면서 같이 납치되고 만 것이다. 소미의 행방을 쫓아 다시 세상 밖으로 나오게 된 태식. 단 하나뿐인 친구인 소미를 위험에서 지켜내기 위해 범죄조직과 모종의 거래를 하지만 소미의 행방은 여전히 묘연하고, 경찰이 태식을 뒤쫓기 시작하면서 태식은 범죄조직과 경찰 양 쪽의 추격을 받게 된다. 그 과정에서 베일에 싸여 있던 태식의 비밀스런 과거도 드러나기 시작하는데…..
신분 상승을 꿈꾸던 가난한 대학생 조한은 재별 3세를 가장하여 상류층 친구들과 어울려 다닌다. 그러나 금전적 한계에 부딪히게 되면서 조한은 돈을 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않고 무슨 짓이든 하게 된다. 끝내 마피아 조직에까지 발을 들여 놓은 조한은 극악무도한 어둠의 세계와 화려한 상류층 재벌들의 세상을 오가며 아슬아슬한 이중 생활을 펼친다. 그러던 어느 날, 그를 눈 여겨본 마피아 보스로부터 자신의 사업에 방해되는 것들을 모조리 쓸어버리라는 위험한 임무를 맡게 되면서 그의 목숨 또한 일각에 처한다. 이제 살아남기 위해선 죽기 전에 죽여야만 한다!
광해군 11년, 만주벌판. 적진 한가운데 고립된 3인의 조선군. 명의 압박으로 청과의 전쟁에 파병된 조선 군장 헌명(박희순)과 부장 도영(진구)은 전투에서 패한 후 적진 한가운데 객잔에 고립되고, 그 곳에서 또 다른 조선군 두수(고창석)를 만난다. 하지만, 친구인 헌명, 도영 사이에 엇갈린 과거가 드러나며 팽팽한 긴장과 살의가 감돌기 시작하고, 둘 사이에서 두수는 행여 탈영한 자신을 알아볼까, 누구 편을 들까 노심초사다. 각자의 손에 장검, 단도, 도끼를 움켜쥔 채 세 남자의 시선이 부딪히고, 청군의 거센 추격 속에 살아남기 위한 마지막 혈투의 순간이 다가오는데…. 2011년 2월. 비밀이 밝혀질수록 혈투는 뜨거워진다
‘마니트’는 어린 시절, 경찰 조직 내부의 부정 부패와 비리를 조사하던 아버지가 살해 당하는 것을 코앞에서 목격한다. 비리 경찰들은 증거 인멸을 위해 ‘마니트’는 물론 가족들의 목숨까지 노린다. 그들의 감시를 피해 무술을 단련, 절대 고수로 다시 태어난 ‘마니트’는 이제 아버지의 복수를 하고 진실을 밝히기 위해 경찰 조직에 혈혈단신으로 맞선다.
모진학대를 견디다 못해 이곳 저곳을 방황하며 지내던 사키는 이케부쿠로에서 보도방을 운영하는 이와모토와 만나, 그가 운영하는 시설에서 와카나와 만난다. 와카나와 지내며 조금씩 따뜻한 가족이 생긴듯한 기분에 취할 무렵 아들의 수술비용때문에 몰래 개인영업을 하던 와카나는 그 사실이 들통나 이와모토에게 폭행, 성폭행까지 당하고 만신창이가 된다. 그에 격분한 사키는 복수를 위해 달려가지만 되려 당하고, 걱정돼 뒤따라온 와카나에 의해 구사일생으로 풀려나 처절한 응징을 가한 후 함께 이케부쿠로를 떠난다.
줄기세포의 권위자이자 세계적인 천재의학자 김상철 박사(오달수)가 자살하고 그의 머리가 사라지는 기상천외한 사건이 발생한다. 퀵서비스맨 홍제(류덕환)는 김박사의 머리를 배달하던 중 백정(백윤식)에게 납치되고 홍제의 누나인 홍주(박예진)는 남동생을 구하기 위해 백정과 한판대결을 벌인다! 백정을 추격해갈수록 김박사의 머리를 둘러싼 거대한 배후세력의 정체가 드러나고 점점 위험에 빠지게 되는 홍주. 천방지축 막무가내지만 의협심 강한 열혈 사회부 기자인 그녀는 과연 납치된 동생을 구하고 그토록 원하던 특종도 잡을 수 있을까?
카 레이싱을 즐기는 토미는 케이시와 내기 경주를 벌이다 케이시의 계략에 빠져 안타까운 사고를 당해 사망한다. 형의 레이싱을 늘 걱정했던 동생 릭은 케이시에게 복수를 결심하고 직접 레이싱 경기에 참가한다. 릭은 레이스를 위해 친구들의 도움을 받아 차를 개조해 성능을 높이고 시험운전을 하다 큰 사고를 당하며 죽을 고비를 넘긴다. 하지만 릭은 형을 죽인 케이시를 향한 복수심은 점점 불타오르는데...
 1월, 멈출 수 없는 질주가 펼쳐진다!
이라크 파병을 앞둔 뉴욕 육군 방위군 부대의 레이어스 의무병은
 암으로 죽어가는 아들과 함께 하기 위해 전출을 요청하지만 오웬 중령은
 파병지에 의무병이 필요하다는 이유로 이를 묵살시킨다.
 이에 레이어스는 무단이탈을 계획하고,
 세프턴 중위는 안타까운 그의 상황과 군인으로서의 신념 사이에서 갈등하게 되는데...
 필사적인 48시간 숨막히는 스릴이 시작된다!
마약 거래로 교도소에 갔던 조한은 모범수로 가석방을 받는다. 새로운 인생을 살아보려고 하지만 전과자 신분으로는 무리가 있다는 것을 깨달은 조한은 결국 다시 마피아 조직의 검은 돈으로 눈을 돌리고 만다. 막대한 비자금의 행방을 쫓는 조한 일행과 그들을 잡으려는 마피아 조직. 그들의 숨막히는 추격이 시작된다!
서울 도심 한복판에서 벌어진 살인 사건,
 숨을 곳도, 피할 곳도, 믿을 곳도 없다!
 한 때 ‘도망 전문가’로 명성을 날렸지만
 이제 낮에는 카센터 직원, 밤에는 콜 전문 기사로 활동 중인 차종우(신하균).
 어린 나이 ‘사고’를 쳐 얻은 18살 나이차 아들 기혁(이민호)과는 관계가 소원한 철부지 아빠지만
 아들과 단둘이 살만한 집을 마련하는 것이 유일한 꿈이다.
 어느 날, 큰 돈을 주겠다던 대박 손님이 차 안에서 죽은 채 발견되는 사건이 발생하고,
 본능적으로 현장에서 도망 친 종우는 하루아침에 살인 사건의 유력한 용의자가 된다.
 아들에게 조차 의심받는 상황 속,
 전국민이 주목하는 살인용의자가 된 종우는 경찰, 언론, 정체불명의 이들에게 쫓기게 된다.
 주변 인물마저 목숨을 잃게 되자 더 이상 물러설 곳 없는 종우는
 누명을 벗고 아들에게 부끄럽지 않은 아빠가 되기 위해 반격을 준비하는데...!
 살인 누명을 쓴 도망자
 모든 것을 바꾸기 위해 그가 뛰기 시작했다!
한 팀으로 활동 중인 한국의 도둑 뽀빠이와 예니콜, 씹던껌, 잠파노. 미술관을 터는데 멋지게 성공한 이들은 뽀빠이의 과거 파트너였던 마카오박이 제안한 홍콩에서의 새로운 계획을 듣게 된다. 여기에 마카오박이 초대하지 않은 손님, 감옥에서 막 출소한 금고털이 팹시가 합류하고 5명은 각자 인생 최고의 반전을 꿈꾸며 홍콩으로 향한다.
 홍콩에서 한국 도둑들을 기다리고 있는 4인조 중국도둑 첸, 앤드류, 쥴리, 조니. 최고의 전문가들이 세팅된 가운데 서로에 대한 경계를 늦추지 않는 한국과 중국의 도둑들. 팽팽히 흐르는 긴장감 속에 나타난 마카오박은 자신이 계획한 목표물을 밝힌다. 그것은 마카오 카지노에 숨겨진 희대의 다이아몬드 <태양의 눈물>. 성공을 장담할 수 없는 위험천만한 계획이지만 2천만 달러의 달콤한 제안을 거부할 수 없는 이들은 태양의 눈물을 훔치기 위한 작업에 착수한다.
 그러나 진짜 의도를 알 수 없는 비밀스런 마카오박과 그런 마카오박의 뒤통수를 노리는 뽀빠이, 마카오박에게 배신당한 과거의 기억을 잊지 못하는 팹시와 팀보다 눈 앞의 현찰을 먼저 챙기는 예니콜, 그리고 한국 도둑들을 믿지 않는 첸과 중국 도둑들까지. 훔치기 위해 모였지만 목적은 서로 다른 10인의 도둑들은 서서히 자신만의 플랜을 세우기 시작하는데…
어머니의 장례식 날, 급한 연락을 받고 경찰서로 향하던 형사 ‘고건수’(이선균).
 아내의 이혼 통보, 갑작스런 내사 소식까지,
 스트레스 폭발 직전의 건수는 실수로 사람을 치는 사고를 일으키고 만다.
 되돌릴 수 없는 상황! 어떻게든 모면해야 하는 건수는
 누구도 찾을 수 없는 곳, 바로 어머니의 관 속에 시체를 숨긴다.
 끝났다고 생각한 순간, 놈이 나타났다!
 하지만 곧 경찰 내부에서 실종 및 뺑소니 사건에 대한 수사가 시작되고
 범인이 다름아닌 자기 자신인 건수는 이를 은폐하기 위해 애쓴다.
 그러던 어느 날, 사건의 모든 걸 알고 있다는 정체불명의 목격자 ‘박창민’(조진웅)이 등장하고,
 목적을 감춘 채 건수를 조여오는 창민의 협박 속 건수의 상황은 예측할 수 없는 위기로 치달아 가는데…!
 절체절명 형사의 마지막 반격
 되돌릴 수 없다면, 끝까지 간다!
장경은 신분의 귀천으로 도적이란 딱지로 인해 받아주지 않자 강호를 떠나 고향으로 돌아간다.
 정확한 추측과 신묘한 계책으로 인해 양산박에서는 ‘신산자’라 불리웠던 장경.
 돌아가는 길에 들른 관서 객잔에서 여주인과 가까워진다.
 장경은 뛰어난 머리로 객잔에서 도박판을 열어 관이랑에게 큰돈을 벌게 해주는데...
 한편 정삼안은 5품 대도 시위였지만 촌구석의 포두로 좌천되자 돈을 벌어 관직을 사기 위해 악한 무리들과 손을 잡아 강도짓을 벌여 왔다.
 장경의 현상금을 알고는 모두들 장경을 노리게 되는데….
포 포두는 군자금을 강탈한 비적을 쫓던 중 갑자기 나타난 아들 포욱 때문에 중요한 증인을 잃고 만다.
 증인까지 죽인 포욱이 장 원외의 개를 죽여 문제를 일으키자 포욱이 화를 입을까봐 멀리 보내 버린다.
 군자금 강탈 배후인 왕 대인은 포 포두가 사건을 계속 조사하자
 진상을 은폐하기 위해 조 포두를 이용해 포 포두를 죽인다.
 반년 후 집으로 돌아온 포욱은 아버지가 누명 쓴 사실을 알게 되고 조 포두를 의심하지만
 자신이 아직 조 포두의 상대가 안 되자 조 포두에게 무공을 배우며 몰래 사건을 조사하기 시작한다.
 포 포두의 사건을 몰래 조사하고 있던 조 포두는 문건을 훔치고
 그 사실을 알게 된 포욱은 의심을 거두게 되지만
 조 포두가 증인을 죽였다는 소리를 듣게 되고 다시 복수심을 불태우게 되는데…
제주의 하도는 양산박 전투에서 귀를 잃자 앙심을 품고 양산을 토벌코자 한다.
 그는 좌산호, 와산호 형제와 손 잡고 양산으로 가는 길목을 모두 봉쇄하고
 당양구에 불법 객잔을 차려 식량을 쟁탈하는 작전을 세우게 되는데,
 양산박에서 주귀와 완소칠을 보내 대원정이 시작된다.
 성질이 급해 군사가 같이 가는 것을 저지했던 유당 역시 떼를 써 합류하게 되고,
 불법 객잔에 들게 되는데 미심쩍은 기척을 눈치 챈 주귀는 기회를 봐 빠져 나온다.
 주귀는 유당을 구하고 식량을 사 무사히 양산으로 돌아가기 위해 계책을 짜는데...
역대 최고 규모의 태양 폭발로 전 지구가 어둠에 휩싸이고,
 대통령과 고위 관료는 사태를 수습하려고 하지만
 뚜렷한 대책은 나오지 않은 채 시간만 흘러간다.
 혼란이 가중되는 가운데 국가의 원조마저 점점 늦어지자
 평범한 시민들은 살길을 개척하기 시작하는데…
혜리는 화가 나 있다. 친구인 뿅이 임신한 사실을 숨겨서...
 뿅은 겁이 난다. 친구인 혜리가 화가 나 있어서.
 뿅에게 사실을 들은 혜리는 여전히 화가 나있다. 애아빠가 누군지 뿅에게 묻는다. 짱개 수봉이가 애아빠라는 사실을 알게 된 혜리는 사라진 수봉의 행방을 찾는다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
가정집 보안서비스 업체를 운영하는 브루스와 케빈,
 사업이 점점 슬럼프에 빠지자 브루스는 도시의 주택에 침입해 도둑질을 계획한다.
 이들에게는 공짜 견적을 받을 때 입수한 주택의 도면도 있으니 주택 침입은 누워서 떡 먹기.
 어느 날 밤, 절도에 성공해 전리품을 살펴보던 중 10만 달러가 넘는 거액이 든 돈 가방을 발견하지만
 몇 달 후 돈 가방의 주인에게 덜미가 잡힌 브루스는 돈 가방 주인에게 납치당해 고문까지 당하게 된다.
 결국 케빈은 브루스를 구하려고 하는데...
바비, 줄리엔, 제이슨, 데릭은 한마을에서 자란 죽마고우. 넷 중에 가장 사고 뭉치이던 제이슨은 어느 날 식당을 털자고 한다. 그리고 하기 싫다는 바비와 줄리엔에게 망을 보게 하고 바로 현금 보관함을 털기 시작하는데...
 엉겁결에 바비와 줄리엔은 망을 보게 되고, 제이슨과 데릭은 현금을 훔치다가 그만 가게 종업원에게 들키고 만다. 그 일이 있은 후, 성인이 된 바비와 줄리엔은 FBI 경찰학교를 졸업, 어엿한 신참 경찰이 된다. 그런데 오랜만에 고향 친구 제이슨과 데릭이 한 거물 마약상 '나디에'의 충실한 심복이라는 소식을 듣고, 나디에를 잡기 위해 잠입 수사에 들어가게 되는데…
 어릴 적 단짝 친구였지만 이제는 적이 되어 만나게 된 그들 앞에 놓인 운명은 과연 어떻게 될 것인가.
의사 로렌은 뉴욕의 몰락 이후 LA로 이동하여 생존자를 구출하고 아울러 자신의 가족들도 구하려고 한다.
 그녀는 구조팀이 되어 다른 생존자를 구하려 출동한 워드 박사 일행을 구출하기 위해 출동한다.
 로렌과 구조 인원들은 보호복을 착용하고 카메라를 장착하지만 생존자들을 구출하기 위한 무모하리만큼 어려운 도전에 직면하게 된다.
 무차별적인 감염자들의 공격으로부터 워드 박사팀을 구출하는 것은 목숨을 건 도전이었다.
 감염자들의 공격이 있은 후 로렌은 일반적인 의사와는 다른 행동을 보이게 되고
 사실은 자신은 의사가 아니고 주운 신분증으로 로렌의 흉내를 내며 LA에 있는 가족을 살리기 위해 어쩔 수 없는 선택이었음을 고백하고 용서를 구한다.
 불의의 사망자가 나오고 구조팀은 어쩔 수 없이 로렌의 가족을 구하기 위해 그녀의 집으로 가게 되지만 이미 감염이 진행중인 딸아이를 발견하게 된다.
 과연 그토록 구하고자 했던 자식이 좀비로 변해가는 상황을 과연 그녀는 어떻게 극복할 수 있을런지…
독일에서 청나라 유물을 가져와 국가 기관에 넘기는 일을 하는 유학생 ‘우시에’는
 고묘의 지도가 담긴 백서를 발견하고 도굴단보다 먼저 고묘를 탐사할 계획을 세우지만
 백서도 도둑맞고 동료까지 도굴단에게 납치된다.
 뿐만 아니라 고대의 무덤으로 향하는 동안 우시에 일행은 끊임없이 미스터리 한 일들을 겪게 되는데…
하나뿐인 딸에게 멋진 아빠이고 싶지만, 현실은 생계형 도둑인 스캇 랭(폴 러드).
 어느 날 그에게 몸을 자유자재로 늘리거나 줄일 수 있는 핌 입자를 개발한 과학자 행크 핌(마이클 더글라스)이 찾아와 수트와 헬멧을 건네며 ‘앤트맨’이 되어 줄 것을 요청한다.
 어리둥절 하지만 일단 한번 해보기로 결심한 스캇 랭은 행크 핌의 딸인 호프(에반젤린 릴리)의 도움을 받아 점차 히어로의 면모를 갖추어가고, 그의 스승이자 멘토인 행크 핌 박사를 도와 핌 입자를 악용하려는 세력을 막아야 하는데…
 마블 유니버스의 새로운 세계가 이제 그의 손에 달렸다!
경찰학교에 보기좋게 떨어진 '진풍'(류호연)은 할머니의 성화에 먼 친척뻘인 '당인'이 있는 태국으로 일주일간 힐링 여행을 간다. 자칭 태국의 명탐정, 타칭 허풍쟁이 '당인'(왕바오창)은 완벽한 관광을 약속하지만 때마침 차이나타운의 금괴 절도범 살해 용의자로 지명수배 당한다.
 승진기회를 노리는 두 경찰 '후앙'(진혁)과 '타이'(샤오양)에게 쫓기게 되자 '진풍'은 어쩔 수 없이 '당인'의 누명을 벗기기 위해 추리 작전을 시작한다. 추리 소설 마니아로서 확실한 증거로 사건을 해결하려는 '진풍'과 달리 말보다 행동이 먼저인 '당인'은 진범을 찾아갈수록 사건의 충격적인 실체를 알게 되는데...
좀비 바이러스가 급격히 퍼져 문명은 파괴되고 황무지로 변해버린 세상.
 살아남은 소수의 인간들만 좀비들의 공격이 시작되는 밤을 피해 낮에 움직이며 간신히 생존을 이어 나간다.
 몇몇의 무리들은 바이러스에 면역력이 있는 인간이 있다는 소문을 듣고 찾아 헤매던 중
 좀비에게 물렸지만 낮에 움직이는 ‘쏜’이라는 인간을 발견한다.
 그를 이용해 치료약을 개발해야 남은 자들이 살아남을 수 있지만
 생존자들 간의 치열한 영역다툼 속에서는 그 무엇도 쉽지 않다.
 자멸과 구원, 인류의 미래는 어떻게 될 것인가?
사격 클럽의 명사수 ‘벵상’. 어느 날 그의 뛰어난 사격 실력을 눈 여겨 봤던 ‘르노’가
 ‘벵상’에게 암살을 의뢰하고, 성공하면 인생을 바꿀 수 있는 돈을 주겠다고 한다.
 벼랑 끝에 선 ‘벵상’은 외면했어야 하는 제안을 받아 들이게 되고 첫 임무를 성공적으로 수행한다.
 하지만 점점 위험한 음모에 얽히게 되고 빠져 나오려 할수록 자신에게도 방아쇠의 그림자가 짙어지는데…
1920년대 일제강점기.
 조선인 출신 일본경찰 이정출(송강호)은 무장독립운동 단체 의열단의 뒤를 캐라는 특명으로
 의열단의 리더 김우진(공유)에게 접근하고, 한 시대의 양 극단에 서 있는 두 사람은
 서로의 정체와 의도를 알면서도 속내를 감춘 채 가까워진다.
 출처를 알 수 없는 정보가 쌍방간에 새어나가고 누가 밀정인지 알 수 없는 가운데,
 의열단은 일제의 주요 시설을 파괴할 폭탄을 경성으로 들여오기 위해,
 그리고 일본 경찰은 그들을 쫓아 모두 상해에 모인다.
 잡아야만 하는 자들과 잡힐 수 없는 자들 사이,
 자신의 목표를 위해 서로를 이용하려는 암투와 회유,
 교란 작전이 숨가쁘게 펼쳐지는 긴장감 속에서
 폭탄을 실은 열차는 국경을 넘어 경성으로 향하는데…
1985년, 러시아의 충격 실화. 쇄빙선 미하일 그로모프 호는 항해 도중 빙산과 충돌한다. 쏟아지는 빙산 파편은 가까스로 피했으나 오히려 해빙에 사이에 갇히고 만다. 선체가 망가지고 엔진이 고장나서 움직일 수도 없는 상황. 70명의 쇄빙선 선원들이 남극 한 가운데에 고립되고 만다. 과연 그들은 살아남을 수 있을까?
애런은 500만 달러를 훔친 은행 강도사건의 후폭풍에 휘말린다. 강도가 동료를 살해하는 장면을 목격한 애런은 그들이 훔친 돈을 가로채게 되고, 안전한 은신처로 자신의 학교를 택한다. 겁에 질린 애런은 이 비밀을 연극반 선생님인 아만다에게 말하지만, 얼마 지나지 않아 강도들이 그를 쫓아 학교로 찾아온다. 문이 잠긴 학교에서 두 사람은 돈을 되찾고 목격자를 없애려는 강도들에게 쫓기게 되는데…
엄마를 찾아 정신 없이 길을 헤매는 소녀, 묨. 정체 모를 이들에게 기습적인 공격을 당하지만 묨은 타고난 싸움의 기술로 처절한 사투를 벌이게 되는데.. 누군가를 애타게 찾는 또 다른 여자와 남자. 대체 이들은 모두 누구인가... 마침내 묨을 찾아낸 여자. 상상도 못한 정체가 밝혀지는데..
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
뉴저지 헤비웨이트 챔피언이자 일명 '블리더'로 불리는 척 웨프너는 고향 베이온에서 나름 활발히 활동하며 살아간다.
 그러던 어느 날, 척에게 당대 최고의 복서 무하마드 알리와 맞붙을 기회가 찾아오고, 15라운드까지 접전을 벌여 일약 스타가 된다.
 하지만 척이 끊임없이 허황된 꿈만 좇으며 사랑하는 가족과 점점 멀어지고, 방탕한 생활에 깊숙이 빠져 드는데...
기자로 위장한 미 해군 특수부대 네이비 씰 5명은 세르비아-보스니아 분쟁지역에서 군사작전을 벌이던 중 팀원 '스탠턴'의 여자친구 '라라'로부터 수몰된 마을 호수에 2차 세계 대전 당시 나치가 숨겨놓은 3억 달러의 금괴를 찾아 50:50으로 나누자는 엄청난 제안을 받게 되는데…
러시아 국경 지역의 작은 마을. 어느 날, 죽은 사람들이 부활하기 시작한다. 수도원에서 유배 생활 중인 라브르 신부는 심상치 않은 조짐을 느낀다. 안드레이는 하인 파라몬과 함께 모스크바에서 황제의 명을 받아 라브르 신부를 데리러 오지만, 신부는 위험을 감지하면서도 마을을 떠나지 않는다. 마침 이상한 현상을 목격한 안드레이는 마을에 더 머무르기로 하고, 젊고 예쁜 밀례나에게 호감을 느낀다. 막 부활하기 시작한 고대 뱀파이어들은 반 인간, 반 뱀파이어인 모로이의 피를 가진 밀례나를 손에 넣으려고 하지만 안드레이의 방해로 실패한다. 신부는 마을을 구하기 위해 밀례나를 데리고 수도원으로 가지만, 뱀파이어는 수도원이 아니라 마을을 습격한다. 마을에 있다가 가까스로 살아남은 파라몬은 수도원에서 라브르 신부와 안드레이와 함께 밀례나를 지키려고 하지만, 밀례나는 뱀파이어에게 끌려가고 만다. 밀례나를 지키기 위한 마지막 싸움. 신부는 몸을 바쳐 뱀파이어들을 소탕하고, 안드레이는 파라몬의 도움을 받아 밀례나를 구한다.
양산을 지키고 있는 의적이자 전설의 무공 ‘시진’은
 어느 날 자신의 수장 ‘송강’에게 온 의문의 서신을 발견한다.
 황제의 충신인 ‘진금석’ 대인으로부터 온 긴급한 내용에
 무언가 함정이 도사리고 있음을 직감한 ‘시진’은
 수장을 대신하여 자신의 신분을 감춘 채 도성으로 입궐한다.
 ‘시진’은 진 대인의 아들 ‘진현보’의 무술 선생이 되어
 은밀하게 서신의 진위에 대해 파악하려 하지만
 예기치 않게 의적 신분이 탄로나면서 도성을 빠져나갈 수 없게 되는데…
작은 시골 마을에서 철물점을 운영하는 박성호는 크리스마스 이브에 임신을 한 아내 부 후옹과 시간을 보내기 위해 일찍 집으로 돌아간다. 하지만 집에서 발견한 것은 피범벅이 되어 어눌한 한국말로 2명의 남자에게 강간을 당했다고 말을 하는 후옹. 박성호는 분노와 슬픔을 억누르며 후옹을 트럭에 태우고 병원으로 달린다. 그렇게 병원으로 달리던 중 후옹이 어떤 남자를 가리키며 미친듯이 "저 사람!" 이라고 반복하며 소리를 지른다. 박성호는 갈등을 하다 자의 반 타의 반으로 그 남자를 죽여버린다. 그리고는 2번째 남자를 찾아 나선다. 후옹은 다시 한 번 어떤 남자를 보고는 "저 사람!" 이라고 반복하며 소리를 지른다. 박성호는 그 두 번째 남자를 바라보며 트럭을 세우고 낫을 들고 내리는데……
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
민간 보안 요원 대니 스트래튼(올랜도 블룸)은 반 고흐의 그림을 호송하다가 정체 모를 이들로부터 습격을 당하고 업계에서 밀려난다.
 1년 전의 충격에서 천천히 회복 중이던 대니는 어느 날 중국의 국보급 보물인 십이궁 화병을 런던으로 호송할 기회가 생긴다.
 하지만 대니의 그림을 훔쳐 달아났던 강도단이 다시 화병을 훔치려고 하자 대니는 자신의 인생을 망가뜨린 범죄 조직을 상대로 스마트 팀과 함께 복수를 시작한다.
실력 있는 축구 선수 크리스 로즈, 스트랫퍼드 팀에 들어가며 평생의 꿈을 이룬다.
 하지만 첫 인터뷰의 순간, 라이벌인 마셀 레미가 자기와 동시에 영입된 걸 알게 되고 심지어 연봉이 두 배란 얘기를 듣고 분노에 찬다.
 한편 로즈의 절친한 친구 애덤은 마피아에게 큰 빚을 지고 곤경에 처해 크리스를 찾아간다.
 사건 현장 CCTV에 잡힌 유명인의 얼굴에 경찰은 혼란을 겪게 되는데…
경찰 '샤오송'은 설산에서 범죄 조직에 살해당하고, 그를 목격한 동료 '캉하오'는 친구의 복수를 위해 조직의 두목을 찾아 나선다.
 그런 '캉하오'를 애틋한 마음으로 기다리던 '쑨옌'은 위험에 빠지게 되는데...
 눈으로 뒤덮인 백두산, 금괴를 차지하려는 범죄 조직, 그리고 사랑하는 사람을 지키기 위해 그들을 쫓는 '캉하오'의 숨 막히는 대립이 시작된다.
절세무공에 얽힌 이들의 사투를 그린 중국의 무협영화
정년퇴직을 앞둔 경찰 안드레이는 집안에서는 폭군처럼 군림하는 최악의 가장이다. 어느날 부부의 집에 안드레이를 죽이려는 어설픈 강도, 함께 부정을 저지른 직장 동료, 집을 나간 철 없는 딸이 한꺼번에 들이 닥치면서 그 꼬이고 꼬인 사연이 처절하게 펼쳐진다.
여고생이 사라졌지만 너무나 평온한 시골의 한적한 마을, 기간제 교사로 새로 부임 온 외지 출신 체육교사 ‘기철(마동석)’은 동네 분위기가 심상치 않음을 감지한다. 실종된 여고생의 유일한 친구 '유진(김새론)'만이 친구가 납치된 거라 확신하여 사건을 쫓고, 의도치 않게 ‘유진’과 함께 사라진 소녀를 찾기 위해 나선 ‘기철’은 누군가에 의해 그녀의 흔적들이 사라지고 있다는 사실을 알게 되는데...
 모두가 침묵하는 사라진 소녀, 하지만 누군가는 반드시 그녀를 찾아야만 한다
킬러들의 세계에서 이름을 날렸던 전직 최고의 암살자 ‘라이언’(폴 오브라이언)은 인도네시아의 외딴 섬에서 여유 있게 은퇴 후의 삶을 살아보려고 한다. 그는 곧 동네 소년 ‘도니'와 친해지고 그 가족과도 가까워지며 평화로운 나날들을 보낸다. 그러던 어느 날 해적과 깡패들에 의해 도니와 그의 가족들이 고통 받게 되고, 이를 옆에서 지켜보던 라이언은 잘못된 것을 바로잡기 위해 마지막 미션을 수행하려 한다.
경찰의 비밀요원 서가보는 마약 범죄 조직 삼화방에 잠입해
 신임을 얻음과 동시에 조직의 우두머리 벽력가를 체포하기 위해 증거를 수집한다.
 한편, 벽력가는 조직 내에 스파이가 있음을 눈치 채고
 그를 찾아내기 위해 함정을 준비하는데…
진주만 공습 이후 전 세계의 역사를 완전히 뒤바꾼 역사상 가장 치열한 전투 ‘미드웨이 해전’ 실화를 다룬 작품
평범한 일상을 살아가던 ‘케인’은 누군가의 모함에 의해 악명 높은 런던의 벨마쉬 교도소에 수감되고,
 시시각각 도사리는 살해 위협 속에서 살아남기 위해 고군분투한다.
 그리고, 우연히 누군가의 사주로 자신이 함정에 빠졌다는 사실을 알게 되면서,
 처절한 피의 복수를 시작하게 되는데…
36년간 수많은 전쟁터의 중심에서 치열하게 싸운 '존 람보'
 지옥 같은 전쟁 트라우마에서 벗어나
 평화로운 시간을 보내는 것도 잠시,
 딸처럼 여겼던 옆집 소녀가 멕시코 카르텔에게 납치된다.
 뼛속 깊이 각인되어 있던 그의 본능이 다시 깨어난다!
 ‘람보’는 자신의 전투 본능과 살인 무기를 총동원해
 자비 없이 적들을 처단하기 시작하는데...
 살아있는 액션 마스터 '람보'의 귀환
 그의 마지막 전쟁이 시작된다!
아내와 딸을 잃고 자신 또한 죽을 뻔했던 남자 빅터(콜린 파렐).
 그는 뉴욕 최고의 범죄 조직들이 가족의 죽음에 관계되어 있다는 사실을 알아낸다.
 분노한 빅터는 그들 중 가장 거대한 조직을 이끌고 있는 잔혹한 범죄자 알폰스(테렌스 하워드)에게 접근,
 그의 신임을 얻으며 조직 내 최고의 엘리트로 성장한다.
 그러나 이 모든 일들은 자신의 전부를 앗아간 조직들을 완전히 무너뜨리기 위한 빅터의 전초전에 불과했는데…?
 내 가족에게 행한 일들을 뼈저리게 후회하게 해주마!
 이제 놈들을 날려버릴 완벽한 작전이 시작된다!
지구 멸망 이후 100년. 인류는 모두 우주 도시 ‘스카이아크’로 이주해 살아가고 있다. 그러나 한정된 공간으로 인해 ‘스카이아크’ 지배층은 빈곤층을 지구로 추방하기 시작한다. 쫓겨난 그들이 지구에서 마주친 것은 굶주림과 추위, 그리고 끔찍한 외형을 가진 괴생명체들! 어떻게든 살아남기 위해 목숨을 걸고 괴생명체에 맞서 싸우던 추방자들은 곧 이 모든 사건들의 배후에 누가 있는지 깨닫게 된다. 더 이상 이 끔찍한 지구에서 살 수 없다고 판단한 추방자들은 이제 ‘스카이아크’를 향한 반란의 칼을 치켜든다.
냉전시대, 미스터리한 범죄조직에 맞서기 위해 한 팀이 된
 미국 CIA 특급 요원과 소련 KGB 최정예 요원.
 핵폭탄으로 세상을 위협하는 국제범죄조직에 맞선
 스타일리시한 활약이 시작된다!
 코드네임 UNCLE
 ‘세계 스파이 연합 본부(United Network Command for Law and Enforcement)’
아캄 감옥에 잡힌 조커를 구출하라!
 특수 미션을 수행하기 위해 슈퍼 악당들로 조직된 오합지졸 특공대.
 단연 최고의 악당은 거부할 수 없는 치명적인 매력의 할리퀸!
 조커를 사랑하는 그녀는 배트맨의 마음까지도 사로 잡았다!
 과연 그들은 배트맨의 방어를 뚫고 미션을 성공할 수 있을까?
군사 스파이 혐의로 자신의 후임인 수잔 터너 소령이 체포되자
 잭 리처만이 그녀의 무죄를 확신하고 탈출을 돕는다
 사건의 진실을 파헤치던 중 관련된 사람들이 잇따라 살해 당하기 시작하고
 잭 리처는 이 모든 사건의 배후에 누군가가 존재한다는 것을 알게 되는데...
 비상한 두뇌, 타고난 직감, 본능적 액션의 ‘잭 리처’
 진실을 밝힐 때까지 그의 추격은 멈추지 않는다!
위험한 미션들을 무사히 수행한 후
 평화롭게 우주를 항해하던 거대 함선 엔터프라이즈호.
 최첨단 기지에서 재충전의 시간을 가지려던 중
 엔터프라이즈호와 대원들은 정체를 알 수 없는 존재로부터 사상 최대의 공격을 당한다.
 예상치 못한 공격으로 인해 엔터프라이즈호는 순식간에 붕괴 되고,
 ‘커크’ 함장(크리스 파인)을 비롯한 대원들은 뿔뿔이 흩어져
 낯선 행성에 불시착하게 된다.
 멈추지 않는 적의 공격,
 함선과 팀원, 모든 것을 잃은 엔터프라이즈호 대원들은
 절체절명의 위기에 빠지게 되는데…!
 준비는 끝났다!
 사상 최대의 반격이 시작된다!
어느 날 갑자기 요괴열차에 실려 어둠박사 마블로의 소굴 ‘어둠 닌자랜드’에 끌려간 닌자포스.
 어둠박사는 전설의 어둠클론을 만들어 온 세계를 지배하려는 거대한 음모를 꾸미고 있었다!
 닌털리티를 빼앗겨 최악의 위기에 빠진 닌자포스와 그들에게 찾아온 또 다른 히어로 군단 트레인포스!
 과연 두 히어로는 악의 어둠을 날려버리고 세계를 구할 수 있을 것인가?!
15년 동안 체육 교사로 평화롭게 살아가던 레이의 집에
 무자비한 갱들이 찾아와 그와 그의 가족들을 살해한다.
 갱들이 찾아온 이유는 얼마 전 배신한 부하 토미를
 살해하고 있던 모습을 그가 봤기 때문.
 갱들은 레이와 그의 가족을 모두 죽였다고 생각하지만
 살아남은 그는 자신의 가족을 죽인
 갱들에게 복수를 다짐하는데…
수세기 동안 이어져온 뱀파이어와 라이칸의 전쟁!
 뱀파이어 여전사 셀린느는 혼란의 시대 속 자신과 사랑하는 이들을 지키고자 했지만 어느 것 하나 지켜내지 못한 채, 새로운 리더 마리우스의 지휘 아래 뱀파이어 족을 말살하려는 라이칸 족과의 전쟁을 준비한다.
 같은 편에 서 있지만 그녀를 믿지 않는 뱀파이어 족과 그들을 노리는 라이칸 족 그리고 이들 사이에서 자신만의 싸움을 시작하려는 셀린느.
 과연, 이들의 전쟁은 끝날 수 있을까?
2001년 9월 11일 아침.
 세계무역센터에서 1층으로 향하는 엘리베이터에 탑승한 5명의 남녀.
 하지만 이내 굉음과 함께 엘리베이터가 멈추고 만다.
 인터폰을 통해 테러를 당했다는 소식을 들은 그들은
 죽음을 직감하고 필사의 탈출을 감행하는데…
 최악의 재난 상황,
 기필코 살아남아야 한다!
평범한 고등학생이 어느날 갑자기 특별한 능력을 얻게되고
 능력과 함께 자신을 쫓는 악한 무리가 있다는 것을 안다.
 이제부터 시작되는 생존을 위한 끝없는 액션.
발라 화학회사는 개발도상국 아이들에게 사용한 백신을 만들어서 향후 10년간 핀란드를 먹여 살릴 사업으로 선전한다. 하지만 부작용에 관한 언론의 의심과 시민의 반대에 부딪힌다. 발라 화학의 쿠리카는 재정지원을 해주길 바라며 신탁회사에 재정 담당자 라모를 만나지만 승인을 받지 못한다. 이에 대한 보복으로 라모는 직장을 잃는다. 이런 라모에게 접근해 발라 화학의 사업 서류 정리를 맡기는데, 라모는 부작용에 관한 파일을 보게 된다. 이 사실을 알게 된 발라 화학 회장의 아들 로티카는 라모를 찾아가 아내와 딸을 살해한다. 라모는 분노하면 이들에게 복수를 하기 시작하는데...
최고의 실력을 갖춘 특공대 팀원들이
 알 수 없는 세력에게 한 명씩 죽임을 당한다.
 뛰어난 리더쉽을 갖춘 ‘마크’의 지휘 아래
 생존한 특공대 팀원들이 다시 함께 모이게 되고
 자신들의 생명을 위협하는 세력에 맞서
 최후의 반격을 시작한다!
어린 시절에 부모를 여읜 카일은 안토니오 신부의 보호를 받으며 교회에서 성장했다.
 자신을 ‘하나님의 그릇’으로 여기는 안토니오 신부는 사회정의를 구현한다는 명목으로 암살단을 결성,
 카일과 같이 불행한 환경에 놓인 어린 아이들을 데려다 자신의 말에 맹종하는 '처단자'로 키운다.
 신부가 키운 아이 중에서도 가장 뛰어난 처단자로 성장한 '카일'
 그러던 어느 날, 뜻밖의 사건으로 자신의 하는 일에 대해 의문을 품기 시작한 카일은
 조금씩 안토니오 신부에게 대항하기 시작하고,
 그 과정에서 자신의 아버지의 죽음에 얽힌 비밀을 알게 되는데...
유능한 변호사 ‘두 추’ (장한위)는
 하룻밤 사이에 살인사건의 용의자가 되어버리고,
 무엇이 잘못된 건지 파악도 하기 전에
 점점 최악의 상황에 빠진다.
 사건을 파헤치던 형사 ‘야무라’(후쿠야마 마사하루)와
 ‘두 추’를 제거해야 하는 미션을 받은 킬러 ‘레인’(하지원)은
 단순한 사건이 아님을 직감하고…
 서서히 드러나는 암흑 속 진실,
 그 사이로 목숨을 내건 사투가 시작된다!
철저하게 비밀에 둘러싸인 채 세상을 안전하게 지키는 임무를 수행해온 독자적인 국제 정보 조직 킹스맨.
 그러나 어느 날 국제적 범죄조직 골든 서클에 의해 킹스맨 본부가 무참히 파괴된다.
 에그시(태런 에저튼)와 멀린(마크 스트롱)은 킹스맨 ‘최후의 날’ 규약에 따라 발견된 위스키 병에서 ‘미국 켄터키’라는 키워드를 얻게 되고, 그 곳에서 형제 조직인 스테이츠맨의 존재를 알게 된다.
 전 세계를 장악하기 위해 위협적인 비지니스를 추진 중인 골든 서클과 수장 포피(줄리안 무어).
 이들의 계획을 막기 위한 킹스맨과 스테이츠맨의 작전이 시작된다.
제한 시간 30분, 가족이 인질로 잡힌 전직 경찰 ‘마이클’이
 사상 최악의 열차 테러범들에게 맞서는 초대형 액션 블록버스터
 오직 그 만이 모든 것을 끝낼 수 있다!
미스터리한 조직 ‘위키드’에게 잡힌 ‘민호’(이기홍)를 구하기 위해
 ‘토마스’(딜런 오브라이언)와 러너들은 ‘위키드’의 본부가 있는 최후의 도시로 향한다.
 인류의 운명이 걸린 ‘위키드’의 위험한 계획을 알게 된
 ‘토마스’와 러너들은 마지막 사투를 준비하지만,
 ‘토마스’는 친구와 인류의 운명 앞에서 딜레마에 빠지게 되는데…
커피 금지법이 시행되면서 주원이 운영하는 카페도 문을 닫아야 한다. 주원은 카페와 커피 한 잔의 자유를 지키기 위해 카페 직원들을 훈련시켜 김씨패밀리와 빅브로의 공격에 맞선다. 섬세한 감정이 돋보였던 <사돈의 팔촌>의 장현상 감독의 신작으로 엉뚱한 발상과 강인한 여성 캐릭터가 중심이 된 아기자기한 액션이 인상적이다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
국제 해저 관측 프로그램으로 일환으로 심해를 탐사 중인 해저 탐험대는 정체 모를 거대 생물에게 공격을 당한다.
 긴급 투입된 심해 구조 전문가 조나스(제이슨 스타뎀)는 그것이 200만년 전 멸종된 것으로 알려진 ‘메가로돈’임을 주장한다.
 아무도 믿으려 하지 않지만, 조나스는 역사상 가장 위대하고 가장 거대한 포식자와 두 번째로 마주하는 것인데…
애팔래치아 산맥의 외딴 오두막에 혼자 은거해 살고 있는 퇴역군인 벤자민 포드(로버트 드 니로)는
 우연히 그곳을 찾은 전직 세르비아 군인 에밀 코바쉬(존 트라볼타)를 만나게 된다.
 오랫동안 쌓아둔 옛 이야기들로 가까워지는 것도 잠시,
 함께 나간 사냥에서 난데 없이 날아드는 화살 한 발로 18년 전 끝나지 않은 격돌이 다시 시작되게 되는데…
 숨막히는 연기대결을 확인하라!
범인을 쫓던 중 사망하게 된 경찰 ‘닉’.
 눈을 떠보니 처음 보는 이상한 사무실에 도착해 있다.
 그곳은 인간들을 괴롭히는 불량 유령들을 잡아들이는 사후 강력계 형사반.
 일명 R.I.P.D. (Rest in Peace Department)이다.
  자신의 의지와는 상관 없이 불량 유령 퇴치 전담부서 R.I.P.D. 에 강제 배치된 닉은
  엉겁결에 R.I.P.D. 최고의 에이스 ‘로이’의 파트너로 낙점되어 블록버스터급 임무에 투입되는데…
 과연 닉과 로이는 환상의 호흡으로 인간 세상에 찾아온 초유의 위기를 해결할 수 있을까?
10년 전 존 팔콘과 그의 연인은 동생 샘과 함께 마약과 돈을 탈취하기 위해 범죄를 저지르다 혼자 옥살이를 하게 된다. 조기 출옥한 존 팔콘은 자신을 옥살이 시킨 작당들을 찾아 복수하기 위해 자신의 연인과 샘을 찾아 나서는데..
‘스파이럴’은 일반인들에게는 알려지지 않은 비공개 익스트림 게임 클럽으로 클럽 내에서 정해진 엄격한 규칙에 따라 게임이 진행된다. 자신이 직접 개발한 보안 프로그램의 구매자로부터 클럽 가입 제안을 받게 된 알렉스는 게임에 참여할 때마다 승리를 거두며 클럽의 1인자로 입지를 굳혀가고 그의 경쟁자 스태스 의 연인 카티야의 마음까지 사로잡지만 거액의 상금이 걸린 고난도 게임에 참여하다 누명을 쓰게 되면서 모든 것을 잃게 되는데…
성공한 사업가이자 딸바보인 폴. 멋진 남편이자 아버지로 살아가고 있던 그에게 어느 날 갑자기 날벼락 같은 일이 벌어진다. 바로 친구들과 놀고 있던 딸 케이틀린이 무장괴한들에게 납치를 당한 것. 아무런 단서도 용의자도 없는 가운데, 폴은 전직 마피아였던 자신의 과거와 사건이 연결되어 있음을 짐작한다. 이에 파트너였던 친구들을 모아 사건을 추적하게 되는데…
 범인들을 향한 잠들어있던 그의 살인본능이 깨어난다!
의뢰인의 물건을 비밀스럽게 운반하는 트랜스포터, 프랭크 마틴.
 이름을 알 수 없는 이로부터 의뢰를 받고 약속 장소에 나가게 되지만 그는 누군가의 음모에 이용당하게 된다.
 아버지까지 납치 당하고, 프랭크는 어쩔 수 없이 러시아 인신매매 집단에 맞서
 임무를 완수해야만 하는 상황에 놓이게 된다!
 이에 프랭크는 트랜스포터의 모든 규칙을 깨고, 새로운 룰로 미션을 해결하려고 하는데
1985년 냉전 시대, 우주를 향한 국가간의 끝없는 경쟁이 펼쳐졌다.
 소비에트 연방의 전유물인 살류트-7(Salyut-7) 우주 정거장이 궤도를 이탈하게 되고,
 제어할 수 없는 우주선에 도킹을 시도하기 위해 떠나는 블라디미르와 빅토르.
 그들에게 인류 역사상 최대의 미션이 주어진다!
 TIP. 미국 NASA가 경계했던 바로 그 역사적인 우주 미션!
하나밖에 없는 아들이 눈앞에서 납치당하자 엄마 '카를라(할리 베리)'는 유괴범의 차를 뒤쫓는다.
 범인을 추격하던 중 경찰서를 발견한 '카를라'는 도움을 요청하지만,
 수많은 실종 사건이 미해결되고 있음을 깨닫고, 자신이 직접 아들을 찾기로 결심하는데…
 '프랭키'를 찾을 수 있는 사람은 오직 엄마뿐이다!
 골든 아워 12시간, 아이를 찾아라!
학교 창고를 청소하다가 낡은 ‘쥬만지’ 비디오 게임을 발견한 네 명의 아이들.
 게임 버튼을 누르는 순간 화면 속으로 빨려 들어가버렸다!
 거대한 몸집의 고고학자 닥터 브레이브스톤(드웨인 존슨)으로 변한 공부벌레 스펜서,
 슈퍼 여전사 루비 라운드하우스(카렌 길런)가 된 운동신경 제로 마사,
 저질체력의 동물학 전문가 무스 핀바(케빈 하트)가 된 예비 풋볼선수 프리지,
 중년의 지도 연구학 교수 셸리 오베론(잭 블랙)으로 변해버린 SNS 중독 퀸카 베서니까지.
 게임 안에서 주어진 목숨의 기회는 단 세 번뿐!
 이들은 자신의 아바타가 가진 능력으로 게임 속 세계를 구해야만 현실로 돌아갈 수 있는데…
워싱턴 DC행 비행기에 탑승한 FBI 요원 그레첸 블레어는 자신의 창가 좌석을 선점한 남자랑 시비가 붙었고, 노련한 승무원은 그레첸을 일등석 좌석으로 옮겨준다. 옆자리의 테리는 이 비행기가 곧 납치될 거라며 비행기에서 내릴 때까지 자신을 무사히 지켜주면 5천만 달러를 주겠다고 제안한다. 그 말을 들은 그레첸은 헛소리라고 여겼지만, 화장실을 다녀와 보니 테리는 자리에 없고 다른 승객이 호출해도 승무원이 오지 않는다. 그러다가 승무원의 시체를 발견한 그레첸은 항공보안요원인 루크에게 이 사실을 알리고 테리를 찾아 나선다.
중국 역사상 가장 위대한 황제의 보물을 지키기 위한 소림 고수들의 무협 대전. 청나라 황제 강희제는 소림사 최강의 도승 일곱을 불러모아 자신의 보물함을 서쪽으로 옮겨달라 부탁한다. 관리들과 함께 길을 떠난 도승들은 길목마다 황제의 보물을 노리는 협객과 도적떼의 공격에 시달린다. 게다가 황제의 자리를 노리는 태자까지 자신의 비밀을 감추고자 소림사 도승들을 함정에 빠뜨릴 계략을 세운다.
어린 시절부터 킬러로 길러진 숙희.
 그녀는 국가 비밀조직에 스카우트되어 새로운 삶을 살 기회를 얻는다.
 “10년만 일해주면 넌 자유야.
 하지만 가짜처럼 보이는 순간, 그땐 우리가 널 제거한다”
 살기 위해 죽여야만 하는 킬러 숙희 앞에
 진실을 숨긴 의문의 두 남자가 등장하고,
 자신을 둘러싼 엄청난 비밀에 마주하게 되면서 운명에 맞서기 시작하는데...
 "보여줄게, 내가 어떻게 만들어졌는지"
기억을 잃어버린 군인 보(리 페이스). 폐허가 된 경찰서 철창 안에서 눈을 뜨고
 그 안에서 만난 의사 나디아(베레니스 말로에)와 함께 외계 로봇들의 공격 속에서
 인류를 구하기 위한 전쟁을 시작한다!
지구를 개척하려는 외계인의 지구 침공이 시작된다.
 도심 곳곳은 외계인에게 점령되어 대혼란에 빠지고
 살아남은 최후의 10인은 저항군이 되어 또 다른 생존자들을 찾아 나선다.
 하지만, 그곳에서는 예상치 못한 거대한 위험이 도사리고 있는데…
 인류 최후의 반격이 시작된다!
가후는 야부그 칸을 암살할 기회를 엿보지만 태의서에 들이닥친 소장경이 가후를 납치해 간다.
 심유와 위응물은 곧바로 가후의 집을 수색하고 가후가 위구르 핵심 인물의 후예임을 알아낸다.
 하지만 연쇄 살인을 저지르고 가후를 납치한 인물은 여전히 의문인 가운데 또 다시 7일이 흐르는데...
내전 중인 시리아, 제트수송기가 상공에서 IS에 납치 당했다!
 IS 테러리스트들은 난민들과 시리아군 포로들을 인질로 태우고
 자살 폭격 테러을 하기 위해 다마스커스로 향하는데...
 2만 피트 상공, 테러를 막기 위한 조종사 알리의 필사적인 사투가 시작 된다!
통 포'와 벌어진 승리의 결전 이후 미국으로 돌아온 ‘커트 슬론’은 두 번 다시 내기 결투를 하지 않겠다고 다짐한다.
 하지만 누군가' 통 포'를 능가하는 ‘몽쿠트‘와의 대결을 위해 슬론을 태국 감옥으로 보내고 결투를 강요한다.
 그러나 갖은 회유와 고문에도 불구하고 ‘슬론’은 내기 결투를 거부해 보지만, 사랑하는 아내가 납치된 사실을 알게 된다.
 이제 더 이상 피할 수 없다. 아내를 지키기 위한 죽음의 결투가 또 다시 시작된다!
도난당한 핵무기를 되찾아 오는 위험천만한 작전 중, 에단 헌트(톰 크루즈)는 임무를 포기하고, 팀원의 목숨을 구하는 선택을 한다.
 이제, 핵무기는 문명을 무너뜨리려는 사악한 테러조직의 손에 넘어갔다.
 세계를 멸망시킬 핵 재앙을 막기 위해 세계 최강 스파이기관, IMF의 에단 헌트와 정예 요원들(사이먼 페크, 빙 라메스, 레베카 퍼거슨)은 숙명의 라이벌, 중앙정보국 CIA의 상급 요원(헨리 카빌)과 불편한 동맹을 맺어야만 한다.
 이보다 더 불가능한 미션은 없었다!
 역대 최대 규모, 최강 액션을 기대하라!
과격진압으로 좌천된 1급 베테랑 요원 ‘루크’와
 천재적 기억력의 만년 특수 기동대 지원자 ‘테오’의
 막무가내 대통령 딸 구출 작전이 펼쳐진다!
 최악의 콤비, 환장 케미를 뽐내는 둘의
 엉터리 수사는 거대한 음모와 맞닥뜨리고…
 테러리스트와의 마지막 대결이 시작된다!
 무대뽀 액션 코미디가 빵빵 터진다!
안사의 난이 끝난 후 혼란스러운 장안성에서 끔찍한 모습으로 사망한 위구르군이 발견된다.
 이를 시작으로 장안성에서는 기괴한 모습의 연쇄살인이 이어지게 된다.
 두 번재 살인 현장에서 체포가 된 탐정 심유는 대리시 소경을 도와 사건의 실마리를 찾아나간다.
 하지만 사건은 해결하려 하면 할수록 미궁 속에 빠지게 되는데...
사랑하는 사람들을 모두 잃고
 혼자 남겨진 고통으로 괴로워하는 ‘울버린’.
 어느 날 영원불멸의 삶을 버리고
 유한한 삶을 얻을 수 있는 일생일대의 기회를 제안 받는다.
 처음으로 스스로의 약한 모습을 느낀 울버린은
 극한의 상황에서 치명적인 적들과 대적하게 되고,
 이제껏 본 적 없는 가장 강력하고 위험한 존재로 거듭나게 되는데!
2025년, 일본 태평양 연안의 심해에 커다란 균열이 일어난다. 정체를 알 수 없었던 이 곳은 지구와 우주를 연결하는 포탈이었고 여기서 엄청난 크기의 외계괴물 ‘카이주(Kaiju)가 나타난다. 일본 전역을 시작으로 미국, 중국, 러시아, 호주 등 지구 곳곳을 파괴하며 초토화시키는 카이주의 공격에 전 세계가 혼돈에 빠진다. 전 지구적인 비상사태 돌입에 세계 각국의 정상들은 인류 최대의 위기에 맞서기 위한 지구연합군인 ‘범태평양연합방어군’을 결성, 각국을 대표하는 메가톤급 초대형 로봇 ‘예거(Jaeger)’를 창조한다. 상상을 초월하는 수퍼 파워, 뇌파를 통해 파일럿의 동작을 인식하는 신개념 조종시스템을 장착한 예거 로봇과 이를 조종하는 최정예 파일럿들이 괴물들에게 반격을 시작하면서 사상 초유의 대결이 펼쳐진다.
 상상의 끝은 없다! 얼마든지 기대하라!
동서의 대립이 극한으로 치닫던 냉전 시대, 퇴역을 앞둔 소련 최고의 함장 ‘드미트리’는 구형 핵 잠수함 ‘B67’을 이끌고 바다 곳곳에 주둔한 미국 잠수함의 눈을 피해 작전을 완수 해야 하는 마지막 임무를 하사 받는다. 노련한 해군장교 ‘드미트리’는 마침내 바다로 출항하지만 곧 새롭게 합류한 KGB소속 ‘브루니’ 일행의 미군을 도발하는 위험한 요구가 계속되면서 난항을 겪기 시작한다.
 KGB와 함장간의 계속되는 갈등 속에 3차대전이 벌어질지도 모르는 일촉즉발의 상황, 여기에 과거 부하들을 죽음으로 내몰았던 ‘드미트리’ 함장의 과거까지 밝혀지면서 잠수함 내부는 극도의 긴장 상태에 빠지게 되고, 그때 서서히 모습을 드러내는 프로젝트의 기밀장치 ‘팬텀’.
 ‘팬텀’ 과연 그 정체는 무엇일까?
대통령(제이미 폭스) 경호원에 지원했지만 탈락한 ‘존 케일(채닝 테이텀)’은 실망한 딸을 위해 함께 백악관 투어에 나선다. 하지만 바로 그 날, 예기치 못한 갑작스런 공격이 시작되고 한 순간에 대혼란에 휩싸인다. 계속되는 무차별적인 공격에 미국을 넘어 전 인류가 위험에 빠지고, 케일은 딸과 대통령을 동시에 구해야 하는 최악의 상황에 처하는데…
 그날을 목격하라!
이등병 재무는 군대 간 사이에 자신의 애인 유이가 마법사 경진과 바람이 나자, 복수를 위해서 의문의 초능력자 장군에게 자신의 감정을 팔고 초능력을 얻어 마법사 경진과 대결을 펼친다.
 A private, Jae-moo finds out that his girlfriend, You-yi cheated on him with a magician. To get his revenge, he trades his emotions for a supernatural power with a mysterious general and begins a duel with the magician.
 [제12회 미쟝센 단편영화제]
DMZ에서의 군사적 도발과 계속되는 핵실험으로 인한 세계적인 긴장상황을 완화하고 미사일 위협에 대처하기 위한 한국과 미국의 최고위급회담이 이루어진다. 이때를 기회로 한국측 경호요원으로 신분을 위장한 북한 출신의 ‘강’을 중심으로 한 테러리스트들이 백악관을 초토화시키고 대통령을 인질로 붙잡는다. 그들의 요구조건은 동해에 있는 제7함대 및 DMZ와 한국에 주둔한 미군 28,500명의 철수, 그리고 미국 내 모든 핵미사일을 통제할 수 있는 암호코드!
 백악관을 함락시키고 전 세계를 전쟁 위기에 몰아 넣는 테러리스트들!
 누군가 그들을 저지해야 한다!
핵 전쟁으로 세계질서는 파괴되고 계속되는 전쟁 속에서 살아남은 다섯 라이벌 종족은 전쟁을 멈추기 위한 평화조약을 맺게 된다. 시간이 지날수록 전쟁의 끔찍한 기억은 점점 잊혀지게 되고 또다시 1인자 자리를 차지하기 위한 치열한 싸움이 시작되는데..
캐리비안 섬으로 신혼여행을 떠난 주인공 에바(지나 카라노)는 자신을 한없이 믿고 사랑해주는 남편 데릭(캠 지갠뎃)과 함께 꿈 같은 허니문을 즐긴다. 현지에서 우연히 만난 가이드 매니를 통해 이색적이고 짜릿한 익스트림 스포츠를 즐기던 에바와 데릭은 세계 최장길이의 짚라인을 타다가 사고로 데릭이 추락하게 된다. 응급차를 타고 푸에르토리코 시내의 병원으로 후송된 데릭을 찿아 뒤쫓아 온 에바는 어느 병원에서도 데릭의 존재를 찾을 수 없자 울부짖으며 남편을 찾아 나선다. 하지만 정작 경찰은 낯선 이방인인 그녀를 폭력적이고 위험한 존재로 여기며 오히려 그녀를 남편을 살해하고 유산을 가로채려는 유력한 살인용의자로 지목하게 되는데…
전직 CIA 최고의 요원, 코드네임 ‘노벰버 맨’ 피터(피어스 브로스넌). 은퇴 후 평범하게 살던 그에게 어느 날 은밀한 미션이 주어진다. 자신의 전 여자 친구이자 차기 러시아 대통령의 비밀을 알고 있는 수행원을 무사히 빼내는 것. 하지만 그녀는 임무 도중 의문의 저격으로 살해당하고 그녀를 저격한 사람이 자신의 제자이자 CIA 특수 요원인 데이빗(루크 브레이시)이라는 것을 알게 된다.
 이후 전 세계 모든 요원의 타겟이 된 피터는 이 사건의 유일한 실마리를 가진 앨리스(올가 쿠릴렌코)와 함께 목숨을 건 탈출을 시작하는데…
19세기 서부개척시대의 현상금 사냥꾼 사일러스(마이클 패스벤더)는 숲에서 미국 원주민을 사냥하는 북부군으로부터 16살짜리 소년 제이(코디 스밋-맥피)를 구해준다. 제이는 아버지와 함께 서부로 떠난 여자친구 로즈(카렌 피스토리우스)를 만나기 위해 스코틀랜드에서부터 미 중서부인 콜로라도까지 머나먼 길을 혼자 찾아가던 중이다.
 사일러스는 제이에게 돈을 좀 주면 여자친구에게 무사히 데려다 주겠다고 약속한다. 그러나 사실은 로즈와 그녀의 아버지에게 엄청난 현상금이 걸려 있고, 사일러스는 현상금을 차지하기 위해 제이를 이용하려고 하는데....
NASA 아레스3탐사대는 화성을 탐사하던 중 모래폭풍을 만나고 팀원 마크 와트니가 사망했다고 판단,
 그를 남기고 떠난다.
 극적으로 생존한 마크 와트니는 남은 식량과 기발한 재치로 화성에서 살아남을 방법을 찾으며
 자신이 살아있음을 알리려 노력한다.
 마침내, 자신이 살아있다는 사실을 지구에 알리게 된 마크 와트니
 NASA는 총력을 기울여 마크 와트니를 구출하기 위해 노력하고,
 아레스 3 탐사대 또한 그를 구출하기 위해 그들만의 방법을 찾게 되는데……
 전세계가 바라는 마크 와트니의 지구 귀환!
 그는 과연 살아 돌아올 수 있을 것인가?
콘라드 밀러(루크 고스)는 냉전 당시 KGB에게 비밀 정보를 판 혐의를 받고 있는 무단이탈 한 군 장교다.
 밀러는 자신이 청부 살인자 마이런(보킴 우드바인)에게 추적 당하고 있다는 것을 알게 되며 밀러가 사랑하는 사람과 그의 모든 상황은 위협에 빠진다. ‘할 수 있는 것은 오로지 도망치는 것일 뿐’.
 러시아 측은 수단과 방법을 가리지 않고 밀러를 찾아내기 위하여 아담즈 형사(르자)를 의뢰한다.
 밀러는 자기 자신을 유일하게 살려줄 수 있는 비밀들, 그리고 오로지 사랑만을 챙겨 탈출 하기 위해 주어진 시간은 72시간이다.
 과연, 그는 성공적으로 탈출 할 수 있을까?
시애틀 경찰서에서 근무하는 형사 레이 톰슨. 어느 날 그의 앞으로 한 통의 영상 편지가 도착한다. 한 아이가 온 몸에 폭탄을 두른 채 납치 되어 있고, 범인은 아이와 도시를 살리는 대가로 어마어마한 몸값을 요구한다. 톰슨은 범인을 잡고 사건을 해결하기 위해 동분서주하지만, 동료 형사들은 오히려 톰슨을 의심하기 시작하고…
 남은 시간은 6시간 40분, 그 안에 모든 것을 해결해야만 한다!
귀신 같은 운전 실력, 완벽한 플레이리스트를 갖춘 탈출 전문 드라이버 베이비.
 어린 시절 사고로 청력에 이상이 생긴 그에게 음악은 필수다.
 그러던 어느 날, 운명 같은 그녀 데보라를 만나게 되면서 베이비는 새로운 인생으로의 탈출을 꿈꾸게 된다.
 하지만 같은 팀인 박사, 달링, 버디, 배츠는 그를 절대 놓아주려 하지 않는데...
홍콩 도심 곳곳에 나타난 원인불명의 좀비 떼.
 사람들에게 무차별적으로 달려드는 좀비들로 인해
 도시는 순식간에 아수라장으로 변한다.
 평소 히어로를 꿈꾸던 열혈 청년 ‘산룽’과 ‘즈랑’은
 생존율 0%, 사면초가의 상황에서
 각자의 무기를 챙겨 필사의 사투를 준비하는데…
 좀비 천국이 된 홍콩,
 이제 그들이 나설 차례다!
최고의 차만 훔쳐내는 앤드류 & 개릿 포스터 형제.
 남부 유럽의 거대한 범죄 조직 보스의 차를 훔치려다 덜미를 잡히게 된다.
  목숨을 구하는 대신, 조직을 위협하는 또 다른 세력의 우두머리 ‘클램프’의
 유산을 훔쳐내겠다는 조건을 건다.
 그 유산은 바로 3천 8백만 달러 가치의 1962년산 페라리 250 GTO.
 주어진 시간은 일주일, 화끈한 한탕을 위해 포스터 형제는 팀을 모으기 시작하는데...
뉴욕주, 맨해튼에 거주하는 데이비드 밀러는 기업 간부로 아내인 이사벨과 딸, 서배나와 행복한 삶을 살고 있다. 멕시코인으로 승마 부문에서 올림픽 금메달을 따 한때 멕시코의 영웅이었던 이사벨은 부모님의 결혼 기념일을 맞아 서배나와 함께 고향을 찾는다. 가족을 나중에 따라가기로 한 데이비드는 아내, 딸과 영상 통화를 하던 중 끔찍한 광경을 목격하게 된다. 괴한이 나타나서 아내와 딸을 공격하고 통화를 끊은 것이다. 데이비드는 가족을 되찾기 위해 황급히 멕시코로 향한다.
악의 세력인 무자비한 ‘퍼스트 오더’가 은하계를 장악한 시대.
 레아 장군이 이끄는 저항군은 승리의 불씨를 지필 마지막 희망을 찾아 ‘레이’를 과거의 영웅 ‘루크’에게 보낸다.
 루크를 통해 자신 안에 잠들어 있던 특별한 힘을 깨닫게 된 레이는 뜻밖에 퍼스트 오더의 실세 ‘카일로 렌’과도 교감하게 되는데…
 누가 빛이고 누가 어둠이 될 것인가?
 지금, 선과 악의 운명을 건 거대한 전쟁이 시작된다!
종합 격투기 챔피언 출신인 숀은 변변한 직업을 구하지 못하고 늘 사고만 치는 바람에 셰리와도 이혼한 상태다. 숀은 셰리가 일하는 술집에 갔다가, 셰리를 추행하는 술에 취한 남자들에게 주먹을 휘두른다. 술집 주인인 셰리의 아버지는 단단히 화가 나서 파손된 기물을 배상하라고 한다. 돈이 궁해진 숀 앞에 한 남자가 접근해서 거부할 수 없는 제안을 한다. 비밀 파이트 클럽에서 싸우면 상금으로 5만 달러를 받을 수 있다는 말에 숀은 유혹을 이기지 못한다.
쿠데타 발생 직후 최정예요원 '엄철우'(정우성)는
 치명상을 입은 북한 1호와 함께 남한으로 내려온다.
 그 사이 북한은 대한민국과 미국을 상대로 선전포고를, 남한은 계엄령을 선포한다.
 이때 북한 1호가 남한으로 내려왔다는 정보를 입수한 외교안보수석 '곽철우'(곽도원)는
 전쟁을 막기 위해 이들에게 긴밀한 접근을 시도하는데....
통들의 거대한 전쟁이 시작된다!
 중국학생들과 일본학생들이 공존하는 ‘청화 남고’
 그 곳엔 두 통이 있었으니 ‘청화 남고’의 전설 ‘형호’와 새로운 신흥 세력의 일본인 학생 ‘시바타’
 폭풍처럼 휩쓸려간 한 차례의 통들의 전쟁이 끝난 후 조용했던 ‘청화 남고’는 일본인들의 독서회 탄압으로 인해 다시 한 번 통들의 자존심에 불을 붙이는 계기가 된다.
 그러던 중 ‘시바타’의 패거리들이 ‘형호’의 학생들을 폭행하는 사건이 벌어지자 ‘형호’는 학교의 명예를 건 ‘통들의 전쟁’을 선포하게 된다!
 과연 ‘형호’는 ‘시바타’의 거대한 조직과의 전쟁에서 살아남아 학교의 명예와 짝사랑 선생님의 마음을 훔칠 수 있을까?
 드디어 그들만의 전쟁이 시작된다!
엄격한 룰과 신뢰를 바탕으로 운영되는 범죄자 전용 병원 호텔 아르테미스.
 무면허 의사 진 토마스는 섬세한 간호사 에베레스트와 함께 22년째 이곳을 운영 중이다.
 어느 날 총상을 입은 은행 강도와 베테랑 킬러, 진상 고객 무기상과
 마피아 보스 '울프킹'과 그의 패거리까지 최악의 악당들이 이곳에 모여들면서
 모든 룰이 깨지고, 오픈 이래 가장 분주한 밤이 시작되는데…
나이가 들어 상해 정무회 후임자를 찾는 선임 회장 곽동각, 그에겐 두 명의 후보가 있다.
 정무회 창립회장 곽원갑의 첫 번째 제자인 공자의 아들 공붕과 정무회 광동 지점을 책임지고 있는 곽천이다.
 곽천에게 선거를 위한 회원 명부의 안전 운송이 요구되고,
 곽천은 회원 명부의 안전 운송을 위해 유명한 자객 철마류를 고용하려 하지만 실패한다.
 대신 철마류의 손자 철면협객 철충이 광동에서 상해까지 명부 운송을 함께한다.
 철충과 곽천이 명부를 이송하는 도중, 비밀에 쌓인 자객들이 나타나 명부를 뺏으려 하는데...
연의와 함께 살해 현장을 둘러보던 심유는 현장에 있는 벽에서 의문의 도안을 발견한다.
 심유는 도안의 의미를 찾고자 노력하지만, 의문은 쉽게 풀리지 않는다.
 심지어 연쇄 살인이 귀신의 소행이라는 유언비어까지 돌게 되면서 백성들은 불안에 떤다.
 심유는 유언비어의 근원지를 수소문하는데...
세계 최고층 빌딩, 사상 최대의 재난
 역대 최악의 테러 집단을 향한 불꽃같은 그의 분노가 폭발한다!
뭄바이에서 동시다발적 테러가 발생한다.
 최고급 호텔 타지마할에 테러리스트들이 들이닥치고
 투숙객들을 무차별 사살하기 시작한다.
 유대인과 백인을 색출하려는 테러리스트는
 한 층, 한 층 올라가며 발견하는 투숙객을 차례대로 사살하는데…
 드디어 20층, 생존자들에게 최대의 위기가 닥쳐온다.
 무차별 사살에서 생존하라!
 출구는 없다! 숨을 곳도 없다! 숨소리도 내지 마라!
‘시빌 워’ 사건 이후 은둔하며 히어로와 가장의 역할 사이에서 고민 중이던
 ‘앤트맨’과 새로운 파트너 ‘와스프’ 앞에 정체불명의 빌런 ‘고스트’가 등장한다.
 시공간의 개념이 사라진 양자 영역으로 들어갈 수 있는 기술을 훔쳐 달아난
 고스트를 쫓던 앤트맨과 와스프는 상상도 못했던 상황에 직면하는데…
황실의 권력 싸움이 거세지자 병세가 심해진 당 중종은 순양궁에 살던 마지막 태자 이중모를 궁으로 불러들인다.
 이중모의 후송을 맡은 순양궁 수제자 사운류는 후송 도중 태자가 탄 마차의 습격을 도와주고 황궁 사람들과 접촉한다.
 사운류의 검술과 순양궁 차기 지도자의 명분을 하나의 힘으로 사용하고 싶은 임치 왕과
 자신의 왕위 계승 자리를 지키고 싶은 현 태자,
 그들의 권력 싸움에 휘말리게 되는 사운류, 황실의 정권 싸움이 시작된다.
아들 제이슨이 마약 거래를 했다는 억울한 누명을 쓰고 체포되었다는 소식을 들은 존(드웨인 존슨)은 아들의 죄를 감면시키기 위해 검사와 모종의 거래를 하게 된다. 바로 직접 거대 조직에 뛰어들어 검찰이 조직 보스를 잡게 해주는 것! 아들을 구하기 위해 목숨을 걸고 최후의 수단을 선택한 존. 정체를 들키면 자신은 물론 가족들의 안전까지 보장할 수 없는 위험천만한 상황 속에서, 과연 존은 아들을 구하고 무사히 빠져나올 수 있을까?!
외계인의 침공이 있었던 지구 최후의 날 이후,
 모두가 떠나버린 지구의 마지막 정찰병 '잭 하퍼'(톰 크루즈)는 임무를 수행하던 중 정체불명의 우주선을 발견한다. 자신을 이미 알고 있는 한 여자(올가 쿠릴렌코)를 만나 기억나지 않는 과거 속에 어떤 음모가 있었음을 알게 된 잭. 그는 적인지 동료인지 알 수 없는 지하조직의 리더(모건 프리먼)를 통해 자신을 둘러싼 모든 것에 의심을 품기 시작하고 지구의 운명을 건 마지막 전쟁을 시작한다!
미국 전체를 누비며 우연찮게 테러를 진압해온 뉴욕 경찰 존 맥클레인. 하나뿐인 아들 잭이 러시아에서 사건에 휘말렸다는 소식을 듣고 난생 처음 해외로 날아간다.
 하지만 잭을 만나러 가던 중, 눈 앞에서 대형 폭탄 테러가 발생하고, 전쟁터를 방불케 하는 극한 상황 속에 재회한 맥클레인 부자. 게다가 아들 잭은 모스크바에서 작전을 수행 중인 CIA 요원임을 알게 된다.
 놀라움도 잠시, 도심 곳곳에서는 다시금 무장 테러단의 공격이 이어지고, 고집스럽고 물불 안 가리는 아들로 인해 이번에도 엄청난 사건에 휘말리게 된 존 맥클레인은 마침내 잭과 힘을 합쳐 역대 최악의 테러리스트에 맞서게 되는데…
사회봉사 명령으로 가라데 도장에서 일하게 된 반항소년 마이클은 우연히 부모님의 원수가 이종격투기 선수로 활동하는 것을 알게 된다. 혹독한 트레이닝 끝에 마이클은 격투기 대회에 참가하고 마침내 원수와 대결하게 되는데…
거대 제약회사의 여자 연구원 베스는 회사가 이미 수년 전에 암 치료제를 개발했다는 비밀을 알게 된다. 세상에 이 약을 알리려 하는 그녀와 이를 막기 위한 회사의 필사적인 추격! 끊임없이 생명의 위협에 처하는 상황에서 베스는 인류를 구원할 치료제를 지켜낼 수 있을 것인가…!
경제 불황에 타격받은 ‘코’와 ‘윌렘’은 오랜 친구들과 함께
 큰 돈을 벌기 위해 재벌 ‘하이네켄’ 납치를 계획한다.
 최고액의 몸값을 요구하며 성공을 앞둔 시점,
 경찰이 수사망을 좁혀오자 초조해진 납치범들은
 한 치 앞도 알 수 없는 최악의 상황을 맞게 되는데…
범죄와 배신이 난무하는 곳, 차이나타운. 강력계 형사 고정혁(서준영)은 하루도 편할 날이 없다. 매일 터지는 사건 사고에 범죄자들 소탕하랴, 거친 말투와 일단 때리고 보는 성격으로 본인이 친 사고들 수습하랴 하루하루가 전쟁이다. 최근에는 마약 밀매, 인신매매를 일삼는 차이나타운 최대 범죄 조직의 보스 송사장을 잡는데 혈안이 되어 여자친구 지현(반소영)의 부탁도 외면한다. 노숙자들을 위한 사회봉사를 하는 지현은 얼마 전부터 하나 둘 보이지 않는 노숙자들의 행방이 수상하여 그들을 찾아달라고 부탁했던 것. 하지만 정혁은 온통 송사장을 잡아야 한다는 생각뿐이다. 그러던 어느 날, 정혁은 정보원의 도움으로 송사장의 위치를 파악, 검거에 나선다. 하지만 중국 최대 범죄 조직 흑사회의 방해로 매번 송사장 검거에 실패한다. 알고 보니 흑사회 보스 관시패(원진)와 그의 일당들 역시 조직에 해를 입힌 송사장을 죽이기 위해 차이나타운을 뒤지고 있었던 것. 손사장을 먼저 손아귀에 넣으려는 정혁과 관시패 일당 사이에는 일촉즉발의 팽팽한 긴장감이 감돈다. 절대 물러설 수 없는 한판 승부! 가진 거라곤 깡 밖에 없는 강력계 형사 정혁은 중국 무술 최고의 고수들이 모인 관시패 일당에 맞서 목숨을 건 싸움을 시작한다!
미로를 탈출한 토마스와 러너들은 자신들이 겪었던 위험한 실험에 미스터리한 조직 ‘위키드’가 관여된 것을 알게 되고, 그들의 정체를 밝혀 왜 이런 일들이 일어나고 있는지를 알아내기 위해 또 다시 탈출을 시도한다.
 한 순간도 예측할 수 없는 위험들이 도사리고 있는 ‘스코치’에 도착한 러너들은 ‘위키드’에 대항하기 위해 결성된 저항 단체를 만나 그들과 함께 거대 조직에 맞설 준비를 한다.
 하지만 ‘위키드’에 접근할수록 위험천만한 일들이 벌어지고, 조직이 비밀리에 준비 중인 또 다른 충격적인 계획을 알게 되는데... 러너들은 조직의 비밀을 밝히고, 이들에게서 벗어날 수 있을 것인가?
전직 ATF요원이 스트립댄서와 함께 조직의 보스의 돈을 훔치면서 벌어지는 사건을 그린 영화
“세상이 나쁜 놈 천진데 내가 무슨 갱생이 돼?”
 취직은 진작에 포기한 달관력 99.9%의 취준생 풍호(이주승)는
 리얼맞짱게임으로 용돈벌이나 하는 재미가 쏠쏠하다.
 그러나 의협심 100%를 탑재한 형사 강호(이정진)는 동생 풍호가 한심할 따름이다.
 현피에 의한 살인사건을 수사하던 강호는 뜻밖의 제안을 받고 현장으로 출동하지만
 상대의 잔인한 수법에 속절없이 당하고 만다.
 “어쩔 수 없어, 있는 놈이 계속 이기게 되어 있어.”
 형의 복수를 위해 범인을 쫓던 풍호는 겉모습은 게임회사 CEO이지만
 실상은 승부에 미친 게임중독자 한재희(오지호)를 찾아내고,
 형을 대신한 복수의 한방을 준비하는데…
에도 막부 말기, 천인이라 불리는 외계인의 습격으로
 지구는 전근대와 미래가 공존하는 세상이 된다.
 하지만 아직 사무라이 정신을 굳게 간직한 이가 있었으니, 그 이름은 은발의 무사 ‘긴토키’.
 어리버리 조수 ‘신파치’와 왈가닥 괴력 미소녀 ‘카구라’와 함께 해결사 사무소 [요로즈야]를 운영한다.
 어느 날, 긴토키의 옛 동료 ‘코타로’가 행방불명 되고,
 불가사의한 의문의 사건들이 연이어 발생하면서
 그 뒤엔 신비한 힘을 가진 불멸의 검 「홍앵」이 연관되어 있음을 알게 되는데…
참혹한 무차별 총격 테러로 약혼자를 잃은 ‘미치’(딜런 오브라이언).
 이후 그는 하루하루 자신을 단련하며 복수를 다짐한다.
 테러리스트에 가까이 다가가던 그 때,
 타고난 재능을 눈여겨본 CIA는 그를 신입 요원으로 발탁한다.
 완벽한 요원이 되기 위해 ‘미치’는
 최고의 트레이너 ‘스탠 헐리’(마이클 키튼)의 혹독한 훈련을 견뎌내고
 드디어 전세계를 위협하는 1급 테러리스트 ‘고스트’(테일러 키취)를 제거하는 작전에 투입되는데…
 예측할 수도, 통제할 수도, 멈출 수도 없는
 그의 첫 번째 미션이 시작된다!
16세기 중국 연안에 왜구들이 빈번히 출몰하다, 1552년 급기야 저장성의 잠항을 차지하고 만다.
 하지만 연이은 치열한 전투 끝에 기 장군(조문탁)과 유 장군(홍금보)는 왜구를 몰아내는데…
 두 번 다시 침략의 치욕을 당하지 않겠노라 재정비에 힘쓴 기 장군 덕분에 군의 사기는 하늘을 찔렀지만, 1561년, 왜구들은 또 한 번 반격을 시도한다.
 2만에 달하는 왜구들에 맞서 고작 3천 명의 군사를 이끌고 치열하게 전투에 임하는 기 장군!
 이제, 승리를 향한 그의 반격이 시작된다!
태국 특수 범죄 수사대의 요원 토니(시자르 몬타노)는 아름다운 여인을 괴롭혀 죽이는 악령을 마주한다.
 여자친구까지 잃게 된 그는 복수를 다짐하는데, 토니를 좋아하는 그의 파트너 제인(메그 임페리얼)을 포함한 그의 주변인의 신변이 위험해진다.
 이미 일본에서 많은 사람의 목숨을 앗아간 이 악령은 사무라이 집안의 여성을 노리는 듯하다.
 미유키(마리아 오자와)는 마닐라에서 가족 사업을 물려받아 지내고 동생인 아카네는 나이든 아버지를 보살핀다.
 후에 미유키는 아카네가 사라지고 아버지를 잃은 뒤 분노에 이끌려 반강제적으로 수사대를 도와 악령을 저지하러 나서게 된다.
500년 전, 신에게 패한 악이 부활하고 역사와 운명을 뒤바꿀 혼란의 시대가 시작된다.
 태어나면서 계급이 주어지는 신들의 세계. 이름도 출신도 없이 태어난 손오공은 천지의 법도를 어기고, 부처와 신의 권위에 도전한다.
 인간과 신의 경계를 나누는 결계교에서 결투를 벌이던 손오공과 신들은 인간 세계에 떨어져 세상을 어지럽히는 요괴를 마주하지만 인간들과 함께 힘을 모아 물리친다.?평온함도 잠시, 인간 세계를 파괴하려는 요괴보다 더 강력한 절대악이 나타난다.
 손오공과 신들은 인간세상과 천상을 지키기 위해 운명을 거스르는 대결을 펼치게 되는데..
마약 카르텔이 테러리스트들을 국경으로 수송하고 있다는 정보를 입수한 CIA 작전 총 책임자 맷(조슈 브롤린).
 그는 가족이 카르텔에 의해 살해당한 의문의 남자 알레한드로(베니치오 델 토로)에게 도움을 요청한다.
 그리고 이들은 정의 뿐 아니라 그들의 룰도 버린 비밀 작전을 감행하게 되는데···
인민군 리명우와 황호길은 중국 브로커를 통해 목숨을 걸고 남한으로 귀순을 시도하게 된다. 약도에 기재된 장소에 도착한 두 사람은 무사히 귀순 할 수 있을까?
 제2회 KIFF 한국 독립영화 페스티벌 (2018) 단편 부문 상영
 제1회 전주단편영화제 경쟁부문 (2018)
 제1회 군산시내단편영화제 상영 (2019)
 제1회 군산옥상영화제 상영 (2019)
전 애인의 배신으로 5년간 감옥에서 썩은 ‘데비 오션’(산드라 블록)은 가석방되자마자
 믿음직한 동료 ‘루’(케이트 블란쳇)와 함께 새로운 작전을 계획한다.
 그들의 목표는 바로, 뉴욕 메트로폴리탄 박물관에서 열리는 미국 최대 패션 행사인
 메트 갈라에 참석하는 톱스타 ‘다프네’(앤 해서웨이)의 목에 걸린 1천 5백억 원의 다이아몬드 목걸이를 훔치는 것!
 디자이너부터 보석전문가, 소매치기와 해커까지, 전격 결성된 각 분야 전문가들이 마침내 실행에 나서는데…
 기가 막힌 작전, 그 뒤에 또 다른 목적
 화끈하게 훔치고 시원하게 갚는다!
상기는 동네를 주름잡는 골목대장이지만, 정작 자기보다 강해 보이는 사람을 만나면 한 마디도 못하는 남자다. 여느 때와 다름없이 동네 치안유지를 위해 동네를 배회하던 상기는 골목 어귀에서 담배를 피우고 있는 고등학생 무리를 발견한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
지상 최대의 테마파크 ‘쥬라기 월드’가 폐쇄된 이후 화산 폭발 조짐이 일어나자,
 오웬(크리스 프랫)과 클레어(브라이스 달라스 하워드)는 공룡들의 멸종을 막기 위해
 이슬라 누블라 섬으로 떠난다.
 한편, 진화된 공룡들을 이용하려는 세력의 거대한 음모가 드러나고,
 절대 지상에 존재해선 안될 위협적 공룡들이 마침내 세상 밖으로 등장하게 되는데…
 공룡들의 세상이 돌아온다!
삭제된 기억, 거대한 미로로 둘러싸인 낯선 공간
 모든 기억이 삭제된 채 의문의 장소로 보내진 ‘토마스’(딜런 오브라이언).
 ‘토마스’는 미로에 갇힌 그곳에서 자신과 같은 상황의 사람들을 만난다.
 그들은 매일 밤 살아 움직이는 미로에서 정체를 알 수 없는 죽음의 존재와 대립하며,
 지옥으로부터 빠져나갈 탈출구인 지도를 완성해 나간다.
 그러던 어느 날, 미로의 문이 열리고 그들은 마지막 선택의 기로에 놓이게 되는데…
 단 한 순간도 예측할 수 없는 그 곳, 과연 그들은 살아남을 수 있을 것인가!
 살아 움직이는 미로를 뚫고 탈출에 성공할 수 있을 것인가!
 살아 남기 위해서는 뛰어야 한다!
10%, 인간의 평균 뇌사용량
 24%, 신체의 완벽한 통제
 40%, 모든 상황의 제어 가능
 62%, 타인의 행동을 컨트롤
 100%, 한계를 뛰어넘는 액션의 진화가 시작된다!
 평범한 삶을 살던 여자 루시(스칼렛 요한슨)는 어느 날 지하세계에서 극악무도하기로 유명한 미스터 장(최민식)에게 납치되어, 몸 속에 강력한 합성 약물을 넣은 채 강제로 운반하게 된다. 다른 운반책들과 같이 끌려가던 루시는 갑작스런 외부의 충격으로 인해 몸 속 약물이 체내로 퍼지게 되면서, 그녀 안의 모든 감각이 깨어나기 시작하는데…
조직의 돈을 훔친 남자가 조직의 배신자로 부터 협박을 받아 은행강도 행위를 계속하게 된다는 내용을 그린 영화
어느 날 마약과 무기 거래를 일삼던 갱들이 ‘누군가’로부터 잔인하게 공격 당한다. 총과 칼, 그리고 폭탄까지 동원하여 범죄자들을 처단하는 ‘누군가’로 인해 모든 언론이 들썩이고, 도시의 모든 공권력이 투입되어 그를 찾기 시작한다. 수사가 어떠한 흔적도 찾지 못하고 난항에 빠지게 된 순간, FBI 요원 ‘포터’가 나타나 이 모든 사건을 계획하고 실행했던 최정예 특수부대 출신의 ‘사익스’(스티븐 시걸)의 존재를 찾아내는데…
 모든 것을 잃은 한 남자의 차가운 심판이 시작된다!
자폐아로 오해 받았지만 아인슈타인, 피카소, 모차르트와 비견될 정도로 숫자에 대한 탁월한 능력을 지닌 크리스찬(벤 애플렉). 수학천재인 그는 자신의 재능을 살려 마약 조직의 검은 돈을 봐주는 회계사로 살아간다. 그러던 중 그가 비밀리에 행했던 일로 인해 조직과 국가의 동시에 표적이 되고, 이제 그는 낮에는 회계사, 밤에는 킬러였던 자신의 본색을 드러내며 동시에 그들과 맞서는데…
파리를 찾는 관광객들을 대상으로 소매치기를 벌이는 마이클(리차드 매든)이 폭탄이 든 가방을 훔쳐 테러범으로 몰린 후, CIA 요원인 브라이어(이드리스 엘바)에게 쫓기게 된다. 타고난 현장요원인 브라이어는 마이클이 진범이 아님을 직감하고, 함정에 빠진 마이클을 이용해 테러 사건의 배후를 파헤치고자 한다. 주어진 36시간! 디데이는 혁명기념일! 극과 극 성격의 두 사람은 도시 구출 작전에 나선다.
해병대에서 대위로 퇴역한 에디(안토니오 반데라스)는 좀처럼 일자리를 찾지 못해 근근이 살아가던 중, 한 쇼핑몰의 야간 경비원을 맡게 된다.
 야간 근무조 책임자인 밴스(리암 맥킨타이어)에게 업무 설명을 받고 근무에 들어간 에디는, 누군가에게 쫓기던 여자아이 제이미(캐서린 드 라 호차)를 만난다.
 곧 의문의 사나이가 찾아와 거액의 돈과 아이를 교환하자고 제안하고, 에디를 포함한 경비원들은 불안한 기운을 느끼는데…
1930년대 상하이, 암울한 시기 학생시위를 주도한 지하오는 교도소에 갇혔다 탈출하고, 삶과 투쟁의 의미를 잃은 그는 우연히 상하이조직의 일인자인 탕 허쉬안의 딸 치엔을 구해주며 상하이조직에 들어간다.
 그리고 그곳에서 탕 허쉬안의 애인으로 살아가는 옛 연인 오윤과 재회한다.
 권력을 차지하기 위한 각 조직간의 치열한 암투가 계속되고, 서로의 목적을 위해 속고 속이는 게임 판에서 지하오는 오윤을 구하기 위해 마지막 도박을 시도하는데…
인류의 수호자인 슈퍼맨이 사라진 틈을 노리고 ‘마더박스’를 차지하기 위해 빌런 스테픈울프가 악마군단을 이끌고 지구에 온다.
 마더박스는 시간과 공간, 에너지, 중력을 통제하는 범우주적인 능력으로 행성의 파괴마저도 초래하는 물체로
 이 강력한 힘을 통제하기 위해 고대부터 총 3개로 분리되어 보관되고 있던 것.
 인류에 대한 믿음을 되찾고 슈퍼맨의 희생 정신에 마음이 움직인 브루스 웨인은
 새로운 동료인 다이애나 프린스에게 도움을 청해 이 거대한 적에 맞서기로 한다.
 배트맨과 원더 우먼은 새로이 등장한 위협에 맞서기 위해 아쿠아맨, 사이보그, 플래시를 찾아 신속히 팀을 꾸린다.
 이들 슈퍼히어로 완전체는 스테픈울프로부터 마더박스를 지키기 위해 지구의 운명을 건 전투를 벌인다!
미래에서 온 레드닌자의 아들이 파워레인저의 역사가 끝나버릴 위기에 처했다고 알리지만,
 애니멀포스를 요괴라고 믿는 닌자포스는 그들을 공격하며 쓰러뜨리려 한다.
 과연 애니멀포스와 닌자포스는 함께 지구의 미래 그리고 파워레인저의 역사를 지켜낼 수 있을까?
해변: 보이지 않는 적에게 포위된 채 어디서 총알이 날아올지 모르는 위기의 일주일
 바다: 군인들의 탈출을 돕기 위해 배를 몰고 덩케르크로 항해하는 하루
 하늘: 적의 전투기를 공격해 추락시키는 임무, 남은 연료로 비행이 가능한 한 시간
 “우리는 해변에서 싸울 것이다. 우리는 상륙지에서 싸울 것이다. 우리는 들판에서 싸우고 시가에서도 싸울 것이다. 우리는 끝까지 싸울 것이다”
죽음의 여신 ‘헬라’가 아스가르드를 침략하고,
 세상은 모든 것의 종말 ‘라그나로크’의 위기에 처한다.
 헬라에게 자신의 망치마저 파괴당한 토르는 어벤져스 동료인 헐크와도 피할 수 없는 대결을벌이면서 절체절명의 위기에 빠지게 되는데…
비행기가 눈 덮인 깊은 산 속으로 추락하는 사고가 난다. 구조대가 올 수 없다는 걸 직감한 유일한 생존자 벤과 알렉스는 살아남기 위한 험난한 여정을 시작한다. <파라다이스 나우>와 <오마르>로 잘 알려진 하니 아부-아사드 감독의 신작 스릴러로 주연은 케이트 윈슬렛이 맡았다.
 [제22회 부산국제영화제]
최고의 파일럿을 꿈꾸던 '한 솔로'는 문제적 멘토 '베킷'의 유혹에 빠져
 든든한 파트너 '츄바카', 한때 연인이었던 '키라'와 함께 팀을 꾸려
 수수께끼의 임무에 도전한다.
 소문난 밀수꾼 '랜도'까지 합류,
 미션을 수행하는 도중 상상도 못했던 위험과 마주하게 되는데···
암치료를 위한 비밀 실험에 참여한 후,
 강력한 힐링팩터 능력을 지닌 슈퍼히어로 데드풀로 거듭난 웨이드 윌슨(라이언 레놀즈),
 운명의 여자친구 바네사(모레나 바카린)와 행복한 미래를 꿈꾸지만 다시 나락으로 떨어지고,
 밑바닥까지 내려간 데드풀은 더 나은 사람이 되기로 결심한다.
 어느 날, 미래에서 시간 여행이 가능한 용병 케이블(조슈 브롤린)이 찾아 오면서
 새로운 사건이 발생하고 데드풀은 생각지도 못한 기상천외 패밀리를 결성하게 되는데...
새로운 조합을 이룬 어벤져스,
 역대 최강 빌런 타노스에 맞서 세계의 운명이 걸린
 인피니티 스톤을 향한 무한 대결이 펼쳐진다!
 마블의 클라이맥스를 목격하라!
블레셋인들의 지배 속 핍박 받던 이스라엘 민족.
 신의 선택을 받아 맨손으로 사자를 잡는 괴력을 타고 난 '삼손'은
 왕의 시녀를 사랑한 죄로 결국 사랑과 가족을 모두 잃고 만다.
 분노한 '삼손'은 신의 이름으로 악을 처단, 영웅으로 떠오르는데...
 '삼손'을 두려워한 왕은 그의 힘의 원천인 머리카락을 빼앗기 위해
 여인 '데릴라'를 이용, '삼손'을 유혹하기 시작한다.
 성경 속 인류 최초의 영웅 '삼손'은
 신의 마지막 구원을 받을 수 있을 것인가!
전 세계가 목격한 사상 최악의 테러 발생 15일 후,
 '미치(크리스 헴스워스)'는 사랑하는 가족을 뒤로 한 채
 비공식 작전 수행을 위한 11명의 최정예 요원들과 함께
 탈레반이 점거한 아프가니스탄에 도착한다.
 그곳에서 그들을 기다리고 있는 것은 5만 명의 적군과
 도저히 승리할 수 없는 불가능한 전쟁뿐이다!
 살아남을 확률 0%, 그러나 반드시 성공해야만 하는 작전!
유인원 전문가 ‘데이비스(드웨인 존슨)’는 사람들은 멀리하지만,
 어릴 때 구조해서 보살펴 온 영리한 알비노 고릴라 ‘조지’와는 특별한 감정을 공유한다.
 어느 날, 유순하기만 하던 조지가 의문의 가스를 흡입하면서 엄청난 괴수로 변해 광란을 벌인다.
 재벌기업이 우주에서 무단으로 감행한 ‘프로젝트 램페이지’라는
 유전자 조작 실험이 잘못되면서 지구로 3개의 병원체가 추락했던 것.
 조지뿐만 아니라 가스를 마신 늑대와 악어 역시 변이시키고
 끝도 없이 거대해진 이들 포식자들이 도심을 파괴하며 미국 전역을 쑥대밭으로 만들어 놓는다.
 데이비스는 괴수들을 상대로 전지구적인 재앙을 막고
 변해버린 조지를 구하기 위한 해독제를 찾아야만 하는데…
Episode 4. 들개들의 오후
 대원들의 간식을 사러 편의점에 간 ‘아키라’는 그 곳에서 테러리스트를 만나 붙잡히게 된다.
 아무리 기다려도 돌아오지 않는 ‘아키라’를 찾아 차례대로 편의점을 방문한 ‘유마’와 ‘히로미치’까지 인질이 되어 붙잡히게 되고, 기다리다 못해 ‘카샤’가 직접 편의점으로 정찰을 가기에 이른다.
 ‘카샤’의 보고로 테러리스트들이 인질극을 펼치고 있다는 것을 안 ‘패트레이버’ 부대.
 결국 특차2과 2반은 레이버2호기와 인질극이 펼쳐지고 있는 편의점으로 출동하게 되는데…
 과연, 2반은 테러리스트를 소탕하고
 1반과 다른 인질들을 무사히 구해낼 수 있을까?
 Episode 5. 대괴수 출현 - 전편
 아지로만의 어획량 격감으로 아타미시의 ‘카바야마’ 시장‘은 원인 조사를 요청하고, 과학자 ‘나나우미’는 조사 중 바다 속에 무언가가 있을 것 같다는 가설을 제시한다.
 하지만 시장은 아타미를 방문하는 관광객이 줄어들 것을 걱정해 ‘나나우미’에게 위탁한 조사를 취소하기에 이른다.
 그날 저녁, 아타미시로 휴가를 온 ‘패트레이버’ 남자 대원들을 비롯해 ‘나나우미’, 관광객들이 바다에서 떠오른 괴수를 발견하게 되고 ‘패트레이버’ 부대가 사건을 담당하면서 일이 점점 커지게 되는데…
 과연,, 바다에서 떠오른 괴수의 정체는?
악당 슈레더와 그의 조직 ‘풋 클랜’이 장악해버린 후 범죄와 폭력이 난무하는 뉴욕시.
 열혈 방송기자 에이프릴은 카메라맨 번과 함께 그들의 음모를 파헤치기 위해 나서고,
 슈레더와 손 잡은 사업가 에릭 삭스의 정체가 점점 드러나게 된다.
 한편, 하수구에 살던 ‘닌자터틀’ 레오나르도, 도나텔로, 라파엘, 미켈란젤로는
 암흑으로 변해가는 도시를 구하기 위해 거리로 나오게 되는데....
경찰도, 군대도 접근할 수 없는 범죄구역 ‘브릭 맨션'에 설치된 사상 최악의 핵폭탄!
 48시간 안에 폭탄을 해체하지 못하면 디트로이트 시 전체가 사라질지도 모르는 일촉즉발의 상황.
 정부는 특수요원 데미안에게 ‘브릭 맨션’ 잠입을 지시한다.
 그 누구도 성공하지 못했던 잠입 작전을 위해
 데미안의 파트너로 선택된 인물은 ‘브릭 맨션’ 출신의 범죄자 리노.
 ‘브릭 맨션’을 장악하고 있는 트레민 일당에게 반기를 들었다가 누명을 쓴 그는
 인질로 잡혀있는 애인 롤라를 구하기 위해 데미안과 손을 잡는다.
 범죄자라면 치를 떠는 데미안과 정부를 믿지 못하는 리노는 사사건건 대립하지만,
 트레민을 잡겠다는 목적 하나로 의기투합하여 결국 ‘브릭 맨션’ 잠입에 성공한다.
 이제 폭발까지 남은 시간은 단 48분! 하지만 이것이 끝이 아니다!
 ‘브릭 맨션’의 폭탄 해체 임무 뒤에는
  데미안과 리노가 상상치도 못한 거대 음모가 도사리고 있는데…
황제인 네피스의 존재가 무시될 만큼 로마 제국이 점차 망해갈 무렵, 권력을 잡기 위한 여러 부족 간의 다툼이 치열하다. 한편, 북로마에 있는 사령관 막시무스는 로마의 영광을 되찾기 위해 분투하지만, 이미 전사한 리키메르의 아내이자, 현재 막시무스의 부인이 된 우르비나는 자신의 아들 카시우스를 왕위에 올리기 위해 여러 사람을 이용하여 교묘한 계획을 세운다. 이런 우르비나의 계략으로 로마와 동맹을 맺었던 수에비족의 왕 타라니스 또한 죽음의 위기를 맞게 되고, 그의 아내는 모욕을 당하고 다른 부족에게 넘겨지기까지 한다..
네메안의 사자와 지옥의 개들을 맨 손으로 물리쳤다는 전설적인 업적으로 유명한 ‘허큘리스’는 충실한 추종자들과 방랑하는 용병이 되어 돈을 벌며 살아간다. 그의 명성을 들은 이웃나라 트라키아의 왕과 공주는 죽음의 군단이라 불리는 강력한 군사들을 물리쳐주기를 요청한다. 허큘리스는 이제 전설로 전해지는 자신의 활약상을 증명하고 세상의 질서를 바로잡을 진정한 남자로 거듭나야만 하는데…
자칭 전설의 무법자 스타로드,
 그러나 현실은 우주를 떠도는 그저그런 좀도둑에 불과한 피터 퀼(크리스 프랫).
 뜻하지 않게 갤럭시의 절대악 타노스와 로난의 타겟이 된 그는
 감옥에서 만난 암살자 가모라(조 샐다나), 거구의 파이터 드랙스(데이브 바티스타),
 현상금 사냥꾼 로켓(브래들리 쿠퍼)과 그루트(빈 디젤) 콤비와 불편한 동맹을 맺고 일명 ‘가디언즈 오브 갤럭시’를 결성한다.
 범상치 않은 화려한 과거를 지닌 이들이 과연 120억 명의 운명을 구할 유일한 희망이 될 수 있을까?
 흩어지면 무법자, 뭉치면 히어로
 차원이 다른 마블의 새로운 세계를 목격하라!
유전공학을 통해 에이전트 클론들의 뛰어난 능력만을 모아 탄생된 에이전트 47.
 그는 인간의 감정은 제거되고 뛰어난 지능과 강인한 체력, 빠른 스피드로 업그레이드된 DNA를 가진 완벽한 인간이다.
 에이전트 47의 새로운 타깃은 그의 DNA를 활용, 살인병기 군단을 만들려는 거대 조직.
 이 거대한 조직을 이길 수 있는 비밀을 지닌 여인과 함께 그들에게 맞서며 자신의 능력에 숨겨진 엄청난 비밀을 알게 된다. 자신의 비밀이 밝혀지기 전에 흔적 없이 타깃을 제거 에이전트 47, 그의 완벽한 액션이 펼쳐진다!
쿠누기가오카 중학교 최악의 반 3-E반에 정체불명의 문어 모양의 괴물이 담임선생님이라며 나타났다. 정부는 E반 학생들에게 3월에 세계를 파괴하겠다고 협박하는 일명 '살생님'이라는 괴물을 암살하라는 비밀 지령을 내린다. 성공하는 사람에게 주어지는 현상금은 놀랍게도 1,000억원! 학생들은 졸업 전에 그 미션을 성공할 수 있을까? 그리고 '살생님'의 진짜 목적은 무엇일까?
천재적인 두뇌의 소유자 리드(마일즈 텔러). 저명한 과학자 스톰 박사의 눈에 띄어 과학연구소 백스터에서 다른 차원으로 이동할 수 있는 발명품을 개발한다. 자신의 발명품을 이용해 연구원인 빅터(토비 캡벨), 스톰박사의 딸인 수(케이트 마라)와 아들 조니(마이클 B. 조던), 그리고 절친한 친구인 벤(제이미 벨)과 함께 무한한 에너지원이 있는 행성으로의 이동을 시도한 리드. 하지만 그곳에서 일어난 폭발로 인해 네 사람은 심각한 부상을 입게 되고, 빅터는 실종된다.
 겨우 구조되어 깨어난 이들은 자신의 신체에 엄청난 변화가 생겼다는 사실을 알게 되고 갑작스러운 변화에 괴로워한다. 정부와 군관계자들은 그들을 무기로 이용하려 하고, 자신의 운명을 받아들인 네 사람은 강력한 힘, '닥터 둠'으로부터 지구를 구해야만 하는데……
여자친구 피비(크리스틴 스튜어트)에게 멋진 프로포즈를 하는 것만이 최대 목표인 편의점 알바생 마이크(제시 아이젠버그). 어느 날 찾아온 의문의 여자가 도통 알 수 없는 암호를 남기고 간 뒤 핵/노/잼이었던 인생이 핵/반/전 됐다!
 갑자기 습격해온 괴한들을 얼떨결에 숟가락만으로 제압한 것! 자신도 몰랐던 액션 본능에 놀란 것도 잠시, 마이크는 자신이 일급 기밀 프로젝트로 만들어진 최정예 스파이였고 기억이 삭제된 채 비밀요원인 피비의 보호를 받고 있었다는 엄청난 사실을 알게 된다.
 봉인됐던 마이크의 액션 세포가 깨어난 것을 확인한 CIA는 그를 제거하기 위해 도시를 폐쇄해버리고 결국, 마이크는 표적이 된 피비와 자신의 목숨을 건 미션을 시작하는데...
 원스푼 투킬, 프라이팬 샷건, 통조림 헤드샷, 컵라면 어택.
 올 여름, 뜻밖의 액션을 즐겨라!
피로 젖은 채 호텔 욕조 안에서 눈을 뜬 디컨(장 끌로드 반담)은 몸에 남겨진 수술 자국을 보며 밤새 자신에게 일어난 일들을 떠올린다.
 납치 구출 전문가로, 아픈 조카를 위해 필리핀으로 오게 되고 자신도 모르는 사이 신장이 사라졌다는 사실을 알게 된 그는 동생인 조지(존 랄스톤)와 친구 컹(아카 알레옹)과 함께 빼앗긴 신장을 찾기 위해 나서는데..
초자연 현상 전문가 애비, 물리학 박사 에린, 무기 개발자 홀츠먼이 모여 만든 유령 퇴치 전문 회사 ‘고스트버스터즈’.
 사람들로부터 비웃음을 사며 먼지만 풀풀 날리던 어느 날, 뉴욕 한복판에서 유령들이 출몰했다는 제보가 들어온다.
 뉴욕 지리에 정통한 신참 패티와 금발 섹시 비서 케빈까지 채용한 이들은 본격적으로 유령을 사냥하기 시작하는데…
 올여름, 온 몸으로 때려잡는 고스트 헌터들이 온다!
특별 수사 중인 형사 ‘아딩(여시만)’은 ‘블랙잭’이라는 정체불명의 인물로부터 수상한 메시지를 받는다. 자신 역시 잠입경찰인데 본부와 연락이 두절되었다고 주장하는 것. ‘아딩’은 자신의 직속상관인 ‘Q 팀장(오진우)’에게 이 사실을 보고하고, ‘Q 팀장’은 즉각 수색 작전을 펼쳐 ‘블랙잭’의 정체를 찾아 나선다.
 한편, ‘Q 팀장’은 ‘블랙잭’의 정체를 수색하던 중 한 금융회사가 브라질 현지에서 마약거래를 한 사실을 알게 된다. 거래에 가담한 자들은 금융회사의 회장과 그의 측근 ‘란보원(장가휘)’, ‘란보원’의 오른팔 ‘사오즈랑(고천락)’, 그리고 지하세계에 다시금 발을 들이려는 ‘동선생’이다. 자신들 사이에 잠입경찰이 있다는 사실이 드러나자 이들은 망상과 불신에 휩싸이고 ‘블랙잭’의 정체 또한 묘연해지는데…
천하를 구하기 위한 무림 4대 고수의 치열한 사투!
 감옥을 탈출한 당나라 최고의 4대 악인들이 조정 중신들을 잔혹하게 암살당하는 사건이 일어난다. 혼돈과 무질서로 어지러운 세상을 구하기 위해 절대적 힘을 지닌 4대 고수들이 은둔 생활을 깨고 강호에 등장한다.
1879년, 평화로운 마을 로즈 크릭을 무력으로 점령한 보그 일당의 탐욕적인 악행과 착취로 인해
  선량한 사람들이 이유 없이 쫓겨나게 된다. 남편의 억울한 죽음을 지켜본 엠마는 치안 유지관을 가장한
  현상범 전문 헌터 ‘샘 치좀’(덴젤 워싱턴)을 찾아가 전 재산을 건 복수를 의뢰한다.
 ‘샘 치좀’은 도박꾼 ‘조슈아 패러데이’(크리스 프랫), 명사수 ‘굿나잇 로비쇼’(에단 호크), 암살자 ‘빌리 락스’(이병헌),
 무법자, 추격자 그리고 인디언 전사까지, 7인의 무법자들을 모아 모든 것을 날려버릴 마지막 결전을 준비하는데….
 정의가 사라진 세상, 통쾌한 복수가 시작된다!
가까운 미래, 기후변화로 인해 지구에 갖가지 자연재해가 속출한다.
 세계 정부 연합은 더 이상의 재난을 예방하기 위해
 세계 인공위성 조직망을 통해 날씨를 조종할 수 있는 '더치보이 프로그램'을 개발한다.
 하지만 프로그램에 문제가 생기면서 두바이의 쓰나미와 홍콩의 용암 분출, 리우의 혹한, 모스크바의 폭염까지,
 세계 곳곳에서 일어날 수 없는 기상이변이 일어나는데...
무림 도적패를 이끄는 대장 소제갈은 중국 역사상 가장 위대한 황제였던 청나라 강희제의 진귀한 보물함을 빼앗는다. 이를 되찾으려 찾아온 소림사의 승려들까지도 모두 죽이라고 명령하는 소제갈. 이들의 사악한 술수에 승려들은 속수무책으로 당한다. 소림사의 명예를 되찾고 강희제의 보물을 되찾기 위해 소림사 최고의 고수들이 이들 앞에 나타난다.
패망의 길을 걷고 있는 야쿠자. 끈끈한 정으로 버티고 있지만 탈퇴시 손가락을 바쳐야 한다는 낡고 잔인한 ‘규율’로 인해 단합력은 날이 갈수록 균열이 가기 시작하고, 급기야 신생 폭력단에게 침범당하는 구역이 늘어만간다. 한편 경시청은 야쿠자의 일망타진을 위해 폭력단끼리의 전쟁을 야기하는 묘수를 두고, 함정에 빠진 폭력단들은 잔혹한 전쟁에 휘말리게 된다.
수천 종의 외계종족이 평화롭게 살고 있는 28세기의 우주.
 에이전트 발레리안과 로렐린에게 30년 전 사라진 행성 뮐의 마지막 남은 컨버터를 되찾아 오라는 미션이 내려진다.
 그들은 키리안 행성의 빅마켓에서 컨버터가 거래되고 있다는 정보를 입수해 미션을 수행하지만, 뜻하지 않게 암흑시장 외계종족의 표적이 되어버린다.
 가까스로 컨버터를 구출해 낸 그들은 우주수호부의 본거지 알파로 향하고, 제한된 시간 안에 평화를 위협하는
 레드존에 진입해 위협 요소를 제거해야 하는 새로운 임무를 받게 된 발레리안과 로렐린.
 하지만 이 모든 사건이 자신들이 구출한 컨버터와 연계되어 있다는 사실을 알게 되는데...
전 세계에 퍼진 치명적인 바이러스 ‘시미안 플루’로 인해 유인원들은 나날이 진화하는 반면,
 살아남은 인간들은 점차 지능을 잃고 퇴화해 간다.
 인간과 공존할 수 있다고 믿었던 진화한 유인원의 리더 시저(앤디 서키스)는
 유인원들을 몰살하려는 인간군 대령(우디 해럴슨)에 의해 가족과 동료들을 무참히 잃고 분노한다.
 진화한 유인원이 언젠가 인간을 지배하게 될 지도 모른다는 두려움과 인류의 생존을 위해서
 인간성마저도 버려야 한다는 대령과
 더 이상의 자비와 공존은 없다며 가족과, 자유와, 터전을 위해 전쟁에 나서게 된 시저.
 종의 운명과 지구의 미래를 결정할 피할 수 없는 전쟁.
 과연, 최후는 어떻게 될 것인가!
2045년, 암울한 현실과 달리 가상현실 오아시스(OASIS)에서는
 누구든 원하는 캐릭터로 어디든지 갈 수 있고, 뭐든지 할 수 있고 상상하는 모든 게 가능하다.
 웨이드 와츠(타이 쉐리던) 역시 유일한 낙은 대부분의 사람들이 하루를 보내는 오아시스에 접속하는 것이다.
 어느 날 오아시스의 창시자인 괴짜 천재 제임스 할리데이(마크 라이런스)는 자신이 가상현실 속에 숨겨둔
 3개의 미션에서 우승하는 사람에게 오아시스의 소유권과 막대한 유산을 상속한다는 유언을 남기고,
 그가 사랑했던 80년대 대중문화 속에 힌트가 있음을 알린다.
 제임스 할리데이를 선망했던 소년 ‘웨이드 와츠’가 첫 번째 수수께끼를 푸는 데 성공하자
 이를 저지하기 위해 현실에서 살인도 마다하지 않는 ‘IOI’라는 거대 기업이 뛰어든다.
 모두의 꿈과 희망이 되는 오아시스를 지키기 위해서는 반드시 우승해야 한다!
 그리고 우승을 위해서는 가상현실이 아닌 현실세계의 우정과 사랑의 힘이 필요하기만 한데…
미국 LA역사상 가장 강력한 쓰나미가 도시를 강타한다는 소재의 재난 블록버스터 영화
전 세계를 초토화시켰던 전쟁 이후, 지구 종말의 위기가 다시 찾아온다.
 더 강력하게 진화한 적들의 공격이 인류의 재앙을 불러오고
 최정예 파일럿과 업그레이드 된 거대 로봇 ‘예거’ 군단은 사상 최대의 반격을 시작한다.
 하지만, 아무도 예상치 못했던 또 다른 적의 등장으로
 인류는 전대미문의 위기에 봉착하게 되는데…
라라 크로프트(알리시아 비칸데르)는 늘 주변 사람들에게 자유분방하고 활동적인 밝은 모습을 보여주지만
 사실 7년 전 실종된 탐험가였던 아버지에 대한 아픔을 가지고 있다.
 우연히 아버지가 남긴 미스터리한 단서를 발견한 라라는
 아버지가 어딘가에 반드시 살아 있을 것이라는 굳은 믿음으로
 전설의 섬에 있는 '죽음의 신'의 무덤을 찾아 나선다.
 위험한 모험의 문이 열리고, 무덤 속에 숨겨진 퍼즐을 풀어나갈수록
 라라 자신도 몰랐던 전사의 본능이 깨어난다!
‘시빌 워’ 이후 와칸다의 왕위를 계승한 티찰라(채드윅 보스만)는
 와칸다에만 존재하는 최강 희귀 금속 ‘비브라늄’과
 왕좌를 노리는 숙적들의 음모가 전세계적인 위협으로 번지자
 세상을 구할 히어로 ‘블랙 팬서’로서 피할 수 없는 전쟁에 나서는데…
부모를 잃은 10대 소녀 해나, 남은 가족을 지키기 위한 기발한 음모를 꾸민다!
 해나는 부모님을 잃고 언니 ‘앰버’와 함께 살고 있다. 마약사업을 하는 큰외삼촌 ‘프랭크’, 마약을 만들며 해나와 앰버를 도와주는 ‘도니’ 삼촌과 생활하고 있지만 해나와 앰버는 프랭크에게서 벗어나고자 한다. 해나는 체스 전략을 발판 삼아 프랭크를 파멸시킬 음모를 꾸미는데….
 과연 해나는 프랭크를 파멸시키고 자신의 가족을 지킬 수 있을까?
치명적인 바이러스 그 후 10년, 시저가 이끄는 진화한 유인원들은 자신들의 삶의 터전을 만들고 평화롭게 살아간다. 한편, 바이러스로부터 살아남은 극소수의 인간들은 멸종 위기와 가족을 잃은 고통 속에서 살아간다. 서로의 존재를 잊고 있던 두 종족은 우연히 다시 마주치게 되고, 피할 수 없는 상황 속에서 생존을 건 전쟁을 시작하게 되는데…
성범죄 이력이 있는 오빠(선규)와 그런 오빠로 인해 상처를 안고 혼자의 힘으로 꿋꿋이 살아가던 여동생(선영). 오랫동안 연을 끊고 과거의 아픔을 이겨내려 각자의 위치에서 열심히 살아가던 중 선영의 대학교 검정고시 전형 수시면접을 코 앞에 둔 어느날, 몇 년 만에 오빠(선규)가 집으로 찾아온다.
 [제 16회 전주국제영화제]
금방이라도 종말이 올 것 같은 머나먼 미래의 어느 날. 황량한 사막에서 현상금 사냥꾼 맥블라스터는 일명 ‘도살자’ 링고 맥 맨이라고 불리는 여자 살인마의 현상금 포스터를 발견한다. 자신의 명예를 위해 링고를 쫓기로 한 그는 마침내 매춘굴 뒷마당에서 그녀와 마주치지만 상황은 최악으로 전개된다. 거침없는 무법자 맥블라스터의 폭주를 즐겨라!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
만주사변의 큰 패배 후, 중국의 항일군은 전장에서 퇴각할 수 밖에 없었다. 중국 정부는 국민들의 항일 정신과 사기를 북돋우기 위해 전례 없는 규모의 격투 게임을 개최한다. 잔인하고 폭력적인 경기와 승부 도박에 빠져들면서 경기는 전국적으로 들끓기 시작 하는데… 정의, 돈, 가족의 사랑, 남녀 간의 사랑 등 이 모든 것들이 담긴 운명의 경기가 펼쳐진다!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
못생긴 모모코의 짝사랑을 외면해온 료스케. 그는 야쿠자 보스의 애인과 몰래 사랑을 나누다 들통나 새끼손가락을 잘리게 된다. 새끼손가락은 모모코의 손에 들어가게 되고 그녀는 새끼손가락으로 또 다른 료스케를 만든다. 새로운 료스케의 존재로 행복한 그녀와 달리 또 다른 자신을 본 료스케는 자신만의 계획을 세우는데... 기발한 상상력과 재기로 똘똘 뭉친 엉뚱한 영화.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
에반젤린은 인적이 드문 숲에서 잔인한 무리에게 폭행당하고 버려져 죽음을 맞는다. 에반젤린은 숲의 악령에 의해 생명을 구원받지만 악령은 그녀를 살려준 대가로 피와 영혼을 요구한다. 에반젤린이 자신을 죽인 자들에 대한 복수를 포기한다면 그녀의 영혼은 해방될 수 있을 것이다. 하지만 끝까지 복수를 원한다면 그녀는 영원히 악령에 속박된다. 2012년 나프 잇 프로젝트 선정작.은 비주얼의 캐릭터와 독특한 특수효과가 향수를 불러일으키는 판타지 호러.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
에도 시대로 시간여행을 하게 된 여선생과 고등학생들은 일본 역사에서 가장 중요한 인물중의 한명이자 일본 해군을 근대화한 메이지 정부의 고급관리 가쓰가이슈를 만난다. 그러나 그들이 도착했을 때는 바로 전쟁이 발발하기 직전인 풍전등화의 상황이었다! 일본의 특급스타 타마키 히로시와 이시하라 사토미가 선사하는 기상천외 타임슬립 코미디.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
냉전시대의 종주국 소련과 맞서 자신과 가족을 지키려고 고군분투했던 한 남자의 이야기를 알고 있는가? 폴란드의 쿡린스키 대령은 미국과 소련의 핵전쟁의 음모를 알게 되고, 신변의 위협을 느껴 CIA와 손잡고 미국과 소련의 이중스파이가 된다. 동시에 평화롭던 그의 가족에게도 위협이 시작되고, 급기야 미국으로 망명하여 자신과 가족의 목숨을 건 최후의 반격을 시작한다. 영화보다 더 영화 같은 실제 이야기.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
Episode 2. 98식 재기동하라!
 무리한 훈련을 하던 1호 ‘잉그램’의 본체 파손과 2호기의 부품 손실로 위기를 겪고 있는 ‘패트레이버’ 부대.
 이런 ‘패트레이버’ 부대를 없애기 위해 본청에서 ‘잉그램’의 장비 총 점검을 실시한다는 명령이 떨어진다.
 가만히 서 있기도 힘든 ‘잉그램’을 5일 이내에 움직임이 가능하도록 만들어야만 하는 대원들은 비상체제에 들어가고, 다양한 위기 속에서 장비 총 점검이 실시 되는데…
 과연, 대원들은 무사히 장비 점검을 마치고 ‘패트레이버’ 부대를 지킬 수 있을까?
 드디어, 잠들어 있던 ‘잉그램’이 전격 기동한다!
 Episode 3. 철권 아키라!
 게임에 절대적인 집중력과 실력을 가지고 있는 ‘아키라’!
 어느 날, 퇴근 후 찾아간 오락실에서 엄청난 고수를 만난 ‘아키라’는 그에게 대결을 신청한다.
 ‘아키라’는 대결에서 이기기 위해 특별훈련을 받게 되는데…
 과연, ‘아키라’는 훈련을 성과를 이뤄낼 수 있을까?
시카고에서 벌어진 오토봇과 디셉티콘의 전투로 인해
 수많은 사상자가 발생하고 도시가 처참하게 파괴되자
 정부는 일부 오토봇을 제외한 트랜스포머에 대해 체포령을 내린다.
 시카고 사태, 5년 후
 대부분의 디셉티콘이 처벌되고 오토봇 역시 모습을 감춘 상황,
 엔지니어 ‘케이드 예거’(마크 월버그)는 우연히 폐기 직전 고물차로 변해있던 ‘옵티머스 프라임’을 깨우게 된다.
 그리고 그의 생존이 알려지자
 ‘옵티머스 프라임’을 노리고 있던 어둠의 세력 역시 모습을 드러내기 시작한다.
 전세계를 새로운 위협에 몰아넣을 거대한 음모,
 사상 최대 가장 강력한 적에 맞서 ‘옵티머스 프라임’과 오토봇 군단은 목숨을 건 대결에 나서는데...!
 인류의 미래가 걸린 위기,
 전 세계를 파괴로 뒤덮을 거대한 전투가 펼쳐진다!
소리를 지르며 깨어나는 한 남자. 그는 자신을 향해 다가오는 낯선 이와 싸움을 한다. 이윽고 이상한 낌새를 차린 낯선 이는 남자에게 다른 쪽을 가리키고 그 곳에는 수많은 닌자들이 죽어있다. 그 상황에 당황해 하는 남자를 본 낯선 이는 그에게 이름이 기억나냐고 묻는다. 자신이 누구인지 전혀 기억나지 않는 남자에게 낯선 이는 그를 이가의 닌자 ‘타오’이며 최고의 실력을 가지고 있다고 알려준다. 또한 자신을 그의 소꿉친구 ‘쟈키’라고 소개한다. 그리고 그가 죽인 사람은 같은 이가의 닌자들이며 다른 한쪽에 쓰러져 있는 여자는 자신들의 소꿉친구 케이라고 하는데…
 ‘타오’, 그의 기억 속에 숨겨진 진실은?
내부고발자를 보호하면서 일어나는 액션영화
미국정부로부터 해체 통보를 받게 된 최첨단 첩보기관 IMF(Impossible Mission Force). ‘에단 헌트(톰 크루즈)’를 포함한 팀원들은 모두 뿔뿔이 흩어지게 되고, 정체불명의 테러조직 ‘신디케이트’는 IMF 전멸 작전을 펼친다. 신디케이트에게 납치 당한 ‘에단 헌트’는 의문의 여인 ‘일사(레베카 퍼거슨)’의 도움을 받아 극적 탈출에 성공하고 다시 팀원들을 불러 모은다. 리더 ‘에단 헌트’부터 전략 분석요원 ‘브랜트(제레미 레너)’, IT 전문요원 ‘벤지(사이먼 페그)’, 해킹 전문요원 ‘루터(빙 라메스)’ 그리고 정체를 알 수 없는 ‘일사’까지. 다시 모인 그들은 역대 가장 위협적인 적 신디케이트에 맞서는 불가능한 미션을 펼친다!
인간계 전체를 위협하는 파괴신에 맞서는 전쟁의 신 토르. 그러나 연속되는 사고와 함정들이 자꾸만 그를 낭떠러지로 몰아세운다. 그러나 그가 멈추는 순간 우주는 악당의 손에 넘어가고 수천수만 명의 사람들이 모두 목숨이 위험해진다. 인류와 우주를 구하기 위한 거대한 전쟁이 지금 시작된다
과거를 청산하고 평화로운 일상을 보내던 ‘비숍’(제이슨 스타뎀)
 어느 날 의문의 세력에 의해 여자친구 ‘지나’(제시카 알바)가 납치당하고,
 그들로부터 도저히 불가능한 3개의 암살 미션을 의뢰 받는다.
 하지만 모든 거래가 그들의 뜻대로 될 것이라 생각하면 틀렸다.
 그들도 올 여름도 끝장내러 그가 온다!
세계2차대전 중 미군은 노르망디 상륙 작전에 성공한 후 북프랑스를 떠날 예정이다. 그러나 루이스 이등병이 적군을 쏘지 않고 머뭇거려 베켓 대위가 부상을 입게 되어 수술을 받게 된다. 수술중 독일군이 나타 군의관을 죽이고 나머지 미군을 전쟁 포로 잡는다. 포로 이송중 탈출하게된 루이스 일당은 독일군 디트리크 중위를 포로로 잡고 민간인으로 변장해 시내로 나가게 된다. 독일군은 루이스 일당을 쫓는다. 독일군은 탈출한 미군들의 시체와 탱크를 발견하게 되는데..전쟁의 결말은?
4대의 수송차, 스페인에서 파리까지
 1,400kg의 마약을 운반하는 수송대.
 예상치 못한 검문으로 경찰의 총격을 받고 쫓기게 된다.
 동료의 음모와 곳곳에 도사린 함정으로 절체절명의 위기가 닥치는데…
 불가능한 미션을 위한 무한질주가 시작된다.
쿠데타로 분열된 인휴먼즈 종족의 통합과 왕가를 재건하기 위한 대결을 그린 SF 영화
좀비군단과 전쟁이 시작된다!
 역대급 좀비떼가 습격했다.
 좀비 헌터는 좀비떼를 사냥하고
 생존자를 안전 캠프로 인도하는데,
 인류를 멸망시킬 음모 발견한다.
 좀비 박멸 프로젝트가 가동되고
 헌터들과 좀비떼와 거대한 혈전이 시작된다.
희생자를 찾아 밤거리를 배회하는 살인자. 그날 밤, 세 명의 여대생과 중년의 여주인이 있는 허름한 술집에 들어선 그는 과연 목적을 이룰 수 있을까. 독특한 공간 구성과 스타일리시한 화면, 예측불허의 캐릭터 그리고 부조리한 상황 속에 영화는 누구도 예측할 수 없는 방향으로 나아간다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
그 아이가 언제부터 우리 동네에 살게 되었는지 잘 기억나지 않지만 무서운 아버지가 있었던 걸로 기억한다. 그리고 아이만 있으면 마음껏 오락을 할 수 있었다. 그게 어떻게 가능했었는지 이유는 중요하지 않았다. 그 당시에 난 오락실에 미쳐있었기 때문이다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
임무 수행 중 갑작스런 발작으로 쓰러진 비밀요원 에단 러너(케빈 코스트너)
 뇌 종양 판정으로 얼마 남지 않은 시간을 딸과 아내와 함께 보내기로 결심, 자신의 일을 정리하려 한다.
 하지만 불현듯 나타난 비밀요원 비비(엠버 허드). 그에게 마지막 임무를 지시하고,
 3일 내에 완수하면 그의 병을 치료할 수 있는 시약을 주기로 제안한다.
 과연, 에단은 3일 안에 주어지는 미션들을 완수하고 가족의 품으로 돌아갈 수 있을까?
 최고의 비밀 요원, 목숨을 담보로 한 마지막 임무를 완수하라!
가까운 미래, 미믹이라 불리는 외계 종족의 침략으로 인류는 멸망 위기를 맞는다.
 빌 케이지(톰 크루즈)는 자살 작전이나 다름없는 작전에 훈련이나 장비를 제대로 갖추지 못한 상태로 배정되고 전투에 참여하자마자 죽음을 맞는다.
 하지만 불가능한 일이 일어난다.
 그가 다시 그 끔찍한 날이 시작된 시간에 다시 깨어나 다시 전투에 참여하게 되고 다시 죽었다가 또 다시 살아나는 것.
 외계인과의 접촉으로 같은 시간대를 반복해서 겪게 되는 타임 루프에 갇히게 된 것이다.
어벤져스의 뉴욕 사건 이후 닉 퓨리, 블랙 위도우와 함께
 쉴드의 멤버로 현대 생활에 적응해 살아가는 캡틴 아메리카.
 어느 날, 죽은 줄 알았던 친구 버키가
 적 윈터 솔져가 되어 돌아오고,
 어벤져스를 향한 최악의 위기가 시작된다.
가장 강력한 마법을 가진 숲의 수호자 말레피센트는 인간왕국과의 거대한 전쟁의 소용돌이 속에서 왕국을 다스리는 스테판 왕의 딸 ‘오로라 공주’의 세례식 날, 거부할 수 없는 치명적인 저주를 내리는데….
이곳은 뚜껑이 열린 지옥이다!
 우리는 이제 범죄와의 전쟁을 선포한다!
 1983년 무법지대로 불리는 남부 루이지애나. 형사 버드 카터(윌렘 데포)는 범죄 소굴을 소탕하지만 그 뒤에 엄청난 배후 조직이 있다고 믿는다. 버드는 불법 무기 소지 혐의로 제시(맷 딜런)를 검거하는데, 사실 그는 살인청부업자로 악명 높으며 백인우월조직의 리더인 루틴(톰 베린저)의 조직에 속해있다. 제시의 동생 토미는 감옥에 가 있고, 제시의 아내는 출산을 앞두고 있는 상태. 버드는 제시를 가석방 시켜주고 가족들을 보호해 주는 대신 정보원이 되어달라고 제안한다. 그때부터 버드의 정보원으로 비밀리에 활동하는 제시. 그러나 조직 내부에 첩자가 있다는 것을 눈치 챈 루틴이 추적해오고, 결국 제시의 아내와 아이는 목숨을 잃는다. 부상당해 병원에 있던 제시는 루틴을 추적하는데…
천재 과학자 ‘트라스크’가 발명한 로봇 ‘센티넬’로 인해 사상 최악의 위기에 직면한 미래.
 오랜 시간 적으로 맞섰던 ‘프로페서 X’와 ‘매그니토’는
 돌연변이는 물론 인류를 위협하는 ‘센티넬’과의 전쟁을 막기 위해 ‘울버린’을 과거로 보낸다.
 과거로 돌아간 ‘울버린’은 뿔뿔이 흩어졌던 엑스맨들을 모두 불러모아
 인류의 미래를 구원할 거대한 전쟁을 시작하게 되는데…
인간 저항군의 리더 존 코너의 탄생을 막기 위해 스카이넷은 터미네이터를 과거로 보내고, 이를 저지하기 위해 부하 카일 리스가 뒤를 따른다. 어린 사라 코너와 그녀를 보호하고 있던 T-800은 로봇과의 전쟁을 준비하며 이미 그들을 기다리고 있었다. 시간의 균열로 존 코너 역시 과거로 오지만 그는 나노 터미네이터 T-3000으로 변해있었던 것.. 이제 인류는 인간도 기계도 아닌 그 이상의 초월적인 존재, 사상 최강의 적에 맞서 전쟁을 벌여야만 한다!
 마침내, 인류의 운명이 결정된다!
1982년, 나사(NASA)는 외계와의 접촉을 희망하며 지구의 문화를 담은 타임 캡슐을 우주로 쏘아 올렸다.
 하지만 여기에 담긴 아케이드 게임을 자신들에 대한 선전포고로 오해한 외계인들은
 팩맨, 갤러그, 동키콩, 센티피드, 스페이스 인베이더의 모습으로 나타나 지구를 침공하기 시작하는데…
 30년 전 동전 몇 개로 수천 번이나 세상을 구했던 클래식 아케이드 게임의 고수 3인방은
 위기에 빠진 지구를 구하기 위해 다시 한 번 뭉치게 된다.
 유일하게 게임의 룰을 지배할 수 있는 이들, 과연 현실에서도 세상을 구해낼 수 있을까?
지독한 교통 체증에 갇혀 있는 초등학교 교장 호드. 조수석에 갑자기 슈퍼히어로 복장을 한 중년의 남자가 나타난다. 마법과 같이 나타난 남자의 요청이 당황스럽지만 그녀는 그를 도와주는 것이 교통 체증에서 탈출하는 유일한 방법임을 알게 된다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
실화를 소재로 한 이야기. 직업을 잃은 아시아-아메리칸 남성이 본인은 정당방위라고 주장하는 살인을 저지르게 된다. 사냥을 하러 나간 남자는 우연히 만난 백인들의 인종차별에 이성을 잃고 마치 사냥감을 노리듯 그들에게 총을 겨누게 된다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
시스템 해킹을 당해 중국의 원자력 발전소에서 폭발 사고가 나고 동일범으로 추정되는 해커들은 미국 금융시장마저 혼란에 빠뜨린다.
 이에 중국과 미국이 손을 잡고 중국 최고의 요원 첸(왕리홍)과 그의 친구이자 천재적 해커이지만 감옥신세를 지고 있는 닉 해서웨이(크리스 헴스워스) 그리고 첸의 여동생(탕웨이)와 함께 FBI와 공조 수사를 펼치게 된다.
 미국의 시카고와 로스앤젤레스, 홍콩, 자카르타를 오가며 전 세계적인 사이버 범죄에 맞서 싸우지만 그럴수록 해커들은 더욱 폭력적인 방법으로 수사팀을 교란하는데...
2016년, 매일 300건의 범죄가 폭주하는 요하네스버그. 도시의 치안을 책임지는 세계 최초의 로봇 경찰 ‘스카우트’ 군단을 설계한 로봇 개발자 ‘디온(데브 파텔)’은 폐기된 스카우트 22호에 고도의 인공지능을 탑재하여 스스로 생각하고 느낄 수 있는 성장하는 로봇 ‘채피’를 탄생시킨다.
 한편, 진화하는 로봇에 맞서 인간의 힘으로 로봇을 통제하고 싶은 무기 개발자 ‘빈센트 (휴 잭맨)’는 눈엣가시 ‘채피’를 제거하기 위한 음모를 꾸미게 되고, 예상을 뛰어넘는 속도로 성장하던 ‘채피’는 어느새 인류를 위협하는 대상으로 몰리게 되는데…
 생존을 꿈꾸는 로봇 ‘채피’와 로봇을 통제하려는 ‘인간’의 대결이 시작된다!
생선을 잡아 생계를 꾸리는 어부 웡은 고기가 잘 잡히지 않자 인근을 벗어나 먼바다로 향한다. 그곳에서 그물을 던진 그는 처음 보는 괴생명체를 낚게 되는데… 웡은 과연 안전하게 집으로 돌아갈 수 있을까? 홍콩 앞바다를 배경으로 어부와 괴생명체의 사투가 펼쳐지는 해상 액션 어드벤처.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
CIA 에이전트 '빌'(라이언 레이놀즈)은 워싱턴, 베를린, 베이징을 폐허로 만들
 반정부 테러조직의 배후를 추적하던 중 그들에게 쫓기게 된다.
 테러를 막을 단서를 지키기 위해 CIA는
 뇌과학 연구 권위자 ‘프랭크’(토미 리 존스)의 주도로 '빌'의 기억과 능력을
 강력범으로 수감 중인 '제리코'(케빈 코스트너)에게 이식한다.
 '빌'의 기억을 이식 받은 '제리코'는 마침내 테러를 막아내기 위한,
 그리고 '빌'의 아내인 '질리언'(갤 가돗)을 지키기 위한 싸움을 결심한다.
정부는 특수 미션을 수행하기 위해 가장 뛰어난 능력을 가진 슈퍼 악당들을 선택해 특별 사면을 대가로 자살 특공대인 '수어사이드 스쿼드 팀'에 합류시킨다. 그러나 멤버 중 한 명에 빙의한 마녀 인챈트리스가 지구를 멸망시키려 하고, 애인인 할리 퀸을 찾으려 조커가 움직이자 그를 잡으려 배트맨까지 나타나 혼란의 상황을 빚는다.
중국과 러시아 접경지역의 한 마을.
 퇴직한 중앙경찰국 요원(홍금보), 외롭게 살아가던 그에게 아버지와 단둘이 생활하는 옆집 소녀 춘화는 어릴 적 잃어버린 손녀를 떠올리게 한다. 손녀 또래인 춘화가 그의 집을 드나들면서 두 사람의 사이는 나날이 가까워진다. 춘화의 아버지는 마피아 조직으로부터 사주를 받고 빚을 탕감할 요량으로 모종의 거래를 하면서 그의 딸 춘화는 위험에 빠진다. 러시아 암흑가의 세력다툼에 휩싸이게 된 그들의 운명은.
2017년 7월 4일, 국방부 건물 펜타곤이 테러리스트의 공격을 받아 무고한 인명이 희생된다.
 그로부터 1년 후, 시내 호텔 로비에서 총기 난사 사건이 발생하고 사건 용의자로 이라크 파병에서 제대한 ‘잭 사이먼’이 현장에서 체포된다. 총을 쏜 기억이 없다고 주장하던 잭이 돌연 자신의 죄를 인정하며 이상한 행동을 보이자, 사건을 맡은 ‘미치’ 형사는 잭의 진술이 앞뒤가 맞지 않다며 사건에 의심을 품지만 미치의 상사는 다른 기관에 사건을 넘기고 수사를 접으라고 한다.
 한편 미치는 사건에 대한 의문을 풀어 주겠다는 ‘피터슨’ 교수의 전화를 받고 비밀리에 그를 만나 모든 답이 담겨있는 파일을 건네 받게 되는데...
모든 자취를 숨기고 사라졌던 제이슨 본, 그는 되찾은 기억 외에
 과거를 둘러싼 또 다른 음모가 있다는 것을 알게 되고
 마침내 CIA 앞에 자신의 존재를 드러내게 되는데…
 가장 완벽하고 가장 치명적인 무기 ‘제이슨 본’
 이제 모든 것이 그에게 달렸다
CIA 유럽지부장인 밥 헌터(존 말코비치)는 과격파 테러리스트 단체가 런던에 생화학 바이러스 테러를 준비 중이라는 계획을 입수한다.이에 최강 실력파 요원 앨리스 라신(누미 라파스)을 임무에 투입한다.
 그러나 라신은 임무 도중 내부에 스파이가 있다는 사실을 깨닫게 되고 정보를 빼돌린 내부의 적의 정체를 밝히기 위해 고군분투 한다.
 그 과정에서 우연히 만난 잭 올커트(올랜도 블룸)와 팀을 이룬 라신은 협력과 의심 사이에서 아슬아슬한 줄타기를 이어간다.
 적은 시시각각 그녀 뿐 아니라 주변 사람들에게 위협을 가하고 라신은 예상치 못한 진실에 직면하게 되는데……
포드 브로디는 어렸을 때에 일본 내 원자력 발전소에서 방사능 피폭사고로 어머니를 잃는다.
 15년 후 포드의 아버지 조는 사고의 원인이 자연재해가 아닌 다른 것이라고 믿고 계속해서 조사를 하지만 금지구역에 들어갔다가 결국 포드와 함께 붙잡히게 된다.
 비밀 연구소로 옮겨진 그들은 정부가 감추고 있던 괴생명체의 고치를 보게 되고, 때마침 고치에서 부화한 무토는 그곳을 빠져나가 인간들의 도시를 파괴하며 난동을 부리기 시작한다.
 한편 무토가 뿜어내는 신호를 듣고 거대한 괴수가 쓰나미를 일으키며 나타나는데...
로봇 형태의 중장비 '레이버'가 산업 전반에 보급된 미래,
 '레이버'범죄를 전담하기 위한 '패트레이버' 부대가 결성된다.
 하지만 제 3세대를 맞이한 '패트레이버' 부대는 '레이버'의 퇴보와 함께 설 자리를 잃고 존폐의 위기에 놓이게 된다.
 개성 넘치는 '패트레이버' 부대원들은 명목상으로만 남아있는 팀의 존폐위기 속에서 무기력하게 훈련을 이어간다.
 그러던 중 예기치 않은 '레이버' 범죄가 일어나고, 오랜만에 '패트레이버' 부대에 출동 명령이 떨어진다.
 드디어 '패트레이버' 부대의 멈춰져 있던 전투 레이버인 '잉그램'의 시동이 걸리고, 수년간 훈련만 해왔던 '패트레이버' 부대의 본격적인 출동이 시작 되는데..
 잠들었던 전설, '패트레이버'가 깨어난다!
스파이더맨의 삶에 완전히 적응한 피터 파커(앤드류 가필드)는 거미줄로 뉴욕을 활강하며 위험에 처한 시민들을 구해주고 사랑하는 연인 그웬(엠마 스톤)과 데이트를 즐기며 행복하게 살아간다. 그러던 어느 날, 스파이더맨의 열렬한 팬이자 오스코프사의 전기 엔지니어인 맥스(제이미 폭스)는 작업 중 치명적인 사고로 자신에게 엄청난 능력이 생긴 것을 발견한다. 하지만 이 능력으로 인해 뉴욕을 마비시킨 대규모 정전사태가 발생하고 사태를 해결하기 위해 나선 자신의 영웅 스파이더맨에게 공격을 당하자 배신감을 느끼고 분노한다. 여기에 해리 오스본(데인 드한)은 맥스에게 자신과 함께 스파이더맨에게 복수를 하자며 손을 내미는데…
 더욱 강력해진 적들의 등장! 진짜 전쟁은 지금부터다!
라이벌 ‘디노’(도미닉 쿠퍼)와의 레이스에서 사고로 친구를 잃고 누명을 쓴 채 감옥에 수감된 ‘토비’(아론 폴). 그는 가석방과 함께 복수를 계획한다. 바로 슈퍼카를 걸고 벌이는 스트리트 레이스 ‘데 리온’에서 ‘디노’를 꺾고 우승을 차지하는 것이다. 하지만 뉴욕에서 대회가 열리는 샌프란시스코까지의 거리는 4,000km, 남은 시간은 단 이틀뿐이다. 게다가 ‘디노’는 ‘토비’를 잡는 자에게 현상금을 내걸고 경찰들까지 ‘토비’의 뒤를 쫓기 시작하는데!
기원전 1200년 고대 그리스, 폭군 '암피트리온'의 만행에 분노한 여신 헤라는 왕비 '알크메네'로 하여금 제우스의 아들 '헤라클레스'를 잉태하게 한다. 자신의 운명을 알지 못한 채 ‘알키데스’라는 이름으로 평범한 삶을 살아가던 '헤라클레스'는 크레타의 공주 '헤베'와 사랑에 빠지지만, 형의 질투와 아버지의 노여움을 사 왕국에서 추방당한다. 노예 검투사가 되어 험난한 나날들을 보내던 그는 자신이 왕국의 평화를 위해 선택된 신의 아들임을 깨닫게 되는데..
 고통 받는 세상을 위해 다시 태어난 '헤라클레스'의 운명적 영웅 탄생 신화가 펼쳐진다!
음주운전 교통사고로 인한 살인혐의로 형을 선고 받고 출소한 전직 형사 시몽(벵상 링던)은 가족과 떨어져 지내고 있다. 한편 툴롱 전역의 마약상들이 차례로 살해되는 사건이 발생하고 시몽의 전직 파트너였던 프랑크(질 를르슈)가 수사에 착수하지만 희생자는 갈수록 늘어만 간다. 그러던 어느 날 우연히 갱 조직의 살인 현장을 목격한 시몽의 아들 테오. 유일한 목격자인 테오는 갱 조직의 끈질긴 추격으로 목숨을 위협받게 되고 시몽과 프랑크는 갱단과 쫓고 쫓기는 사투를 시작하는데…
Episode 12. 위대한 유선
 애물단지 같은 맹장 집단이라는 별명을 가진 존폐 위기의 특차2과. 특차2과에는 경비부가 통째로 날아갈 시한폭탄 같은 비밀이 숨겨있다는 소문 때문에 위태롭게 존속을 이어가고 있다. 그런 특차 2과는 레이버 범죄, 편의점 농성, 대괴수 출현, 폭탄마. 저격 테러, 지하 미궁, 폭주 레이버 등 다양한 사건에 휘말린다. 하지만 다양한 사건을 해결했음에도 불구하고 경시청의 차기 총감 이야기가 특차2과 존폐를 더욱 위협하게 되는데…
 과연, 그들에게 불어닥칠 태풍은?
 ** ’패트레이버’란?
 로봇 형태의 중장비인 ‘레이버’가 산업 전반에 보급된 미래. ‘레이버’ 범죄를 전담하기 위해 결성된 부대. ‘순찰하다’라는 뜻을 지닌 ‘패트롤’(Patrol)과 ‘레이버’(Labor)의 합성어
‘쥬라기 공원’이 문을 닫은 지 22년, 유전자 조작으로 탄생한 공룡들을 앞세운 ‘쥬라기 월드’는 지상 최대의 테마파크로 자리잡는다.
 하지만 새롭게 태어난 하이브리드 공룡들은 지능과 공격성을 끝없이 진화시키며
 인간의 통제를 벗어나기 시작하는데…
 돌아온 공룡의 세상! 인류에게 닥친 최악의 위협!
종합설비센터에서 일하는 남자는 자신의 가게 맞은편 약국의 약사를 관찰한다. 수상한 남자가 퇴근하는 약사를 쫓아가는 것을 목격한 주인공은 그녀가 위험에 빠졌음을 깨닫고 따라나서지만 오히려 자신이 스토커로 오해를 받는 상황에 처한다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
동네에서 다정한 부녀 사이로 소문난 ‘세혁’과 ‘소연’. 어느 날 ‘중오’는 소연을 납치해 지하실에 가둔다. 소문과 다르게 소연은 학대 받은 과거를, 중오는 딸 ‘경서’의 죽음이라는 아픔을 가지고 있다. 소연은 탈출을 시도하지만, 중오의 딸이 자신의 친구 경서라는 사실을 알게 되어 탈출에 실패한다. 탈출에 실패한 소연을 지하실로 다시 끌고 온 중오는 우연히 소연의 목덜미에서 경서가 죽었을 때의 것과 같은 상처를 발견한다. 중오는 소연에게 사과하고, 소연도 중오에게 이유 모를 사과를 한다. 중오가 체포되고 소연이 집으로 돌아오게 되자 지옥과도 같은 삶이 다시 시작된다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
샌 안드레아스 단층이 마침내 끊어져 규모 9의 강진이 발생하자 구조헬기 조종사 드웨인 존슨은 사이가 멀어진 아내와 함께 외동딸을 구하기 위해 최악의 상황 속으로 뛰어든다. 세상이 무너지는 마지막 순간, 당신은 어디에서 누구와 함께 할 것인가!
현장 요원들의 임무 수행을 돕는 CIA의 내근 요원 수잔 쿠퍼(멜리사 맥카시). 외모, 임무 수행 등 완벽한 최고의 요원 브래들리 파인(주드 로)의 파트너로 임무를 수행을 하던 중, 핵무기 밀거래를 추진하는 마피아들에게 CIA 현장 요원들의 신분이 모두 노출되는 사건이 발생한다. 마피아들이 모르는 내근 요원 수잔은 CIA의 최대 위기를 극복하고 핵무기의 밀거래를 막기 위해 현장에 투입된다. 그러나, 그녀를 못 믿는 ‘자칭’ 최고의 요원 릭 포드(제이슨 스타뎀)가 그녀와 별개로 임무를 수행하면서 그녀의 미션은 위기에 직면하게 되는데…
8년 전, 아프리카 밀림을 떠나 이제는 런던 도심에서 사랑하는 제인과 함께 문명 사회에 완벽하게 적응한 타잔. 하지만 탐욕에 휩싸인 인간들은 그를 다시 밀림으로 불러들이는 데…
 사랑하는 아내 제인과 밀림을 지키기 위해 타잔, 그가 이제 인간에게 맞선다!
감옥을 탈출한 ‘슈레더’는 인간을 동물로 바꿀 수 있는 의문의 보라색 액체를 손에 넣어
 막강파워 악당을 만들어 내고 다시 한번 지구 정복을 꿈꾼다.
 강력한 전투력, 끈끈한 유대로 뭉친 닌자터틀 4총사!
 열혈 여기자 에이프릴 오닐과 하키 마스크를 쓴 케이시 존스와 함께
 이들을 막기 위한 역대급 팀플레이를 펼치게 되는데...
 올 여름 세상을 구할 어둠의 히어로들이 깨어난다!
두 개의 운명, 하나의 세계
 공존할 것인가! 맞설 것인가!
 서로 다른 차원에 살고 있던 인간과 오크.
 오크의 행성이 황폐해지기 시작하자, 이들은 인간의 행성으로 넘어와 새로운 왕국을 건설하려 한다. 생존을 위해 서로의 도움이 필요하다고 믿는 인간 종족의 영웅 ‘로서’와 오크 종족의 영웅 ‘듀로탄’. 하지만, 공존에 반대하는 또 다른 세력이 분열되면서 두 진영은 더 큰 혼란에 빠지게 되는데…
 세상의 운명을 건 피할 수 없는 전쟁이 시작된다!
성공과 배신의 기로에 선 검사 ‘만식’은 표류하듯 고향 귀래에 다다른다. 15년 만에 귀래에 내려온 만식은 15년 동안 귀래를 떠나지 않은 친구들이 어색하고 낯설기만 하다. 사냥을 가자는 제안에 엉겹결에 따라선 만식, 과거가 묻혀있는 산 속에서 자신의 본능을 마주해 나간다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
초보운전 아내의 도로연수 중 괴한에게 보복운전을 당한 남자. 그의 분노가 역류한다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
오랜 세월 군 복무를 한 탓에 사회에 적응하지 못하는 존은 그간 만나지 못했던 딸, 제인을 만나러 영국으로 돌아온다. 존은 우연히 범죄 현장을 목격하고, 그 때문에 제인과 제인의 딸은 레이저에게 무참히 짓밟힌다. 존은 앙갚음을 하기 위해 레이저의 뒤를 쫓고 결국 복수에 성공한다.
해군 특수부대 출신의 ‘로이’는 불의의 사고로 가족을 잃은 뒤 거리의 부랑자로 살아간다.
 삶에 대한 의지도 희망도 없이 무기력하게 살아가던 그는 노숙자 친구 ‘그랜트’가 자신이 선물한 군인인식표로 인해
 테러리스트들에게 무참히 처형당한 사실을 알게 되고 죄책감과 분노에 휩싸인다.
 그리고 바로 그 날 밤, 백악관을 공격하려는 테러리스트들의 무자비한 계획을 알게 된 로이는 특수부대 시절
 함께했던 동료 ‘TJ’, 그리고 뜻이 맞는 이들과 함께 조국을 지키기 위한 마지막 결전을 준비하는데…
냉전시대 스파이 전쟁의 주무대가 된 베를린,
 MI6의 요원을 살해하고 핵폭탄급 정보를 담고 있는 전 세계 스파이 명단을 훔쳐 달아난
 이중 스파이를 잡기 위해 MI6 최고의 요원 ‘로레인’이 급파된다.
 각국의 스파이들은 명단을 차지하기 위해 혈안이 되고, 로레인 역시 동독과 서독을 오가며 미션을 수행한다.
 하지만 생각지도 못한 음모로 인해 정체가 밝혀져 목숨까지 위협받게 되고,
 마침내 베를린 장벽이 무너지기 하루 전날 결전의 밤을 맞이하는데...
 누구도 믿을 수 없는 상황, 미션을 완수할 수 있을 것인가!
군인 시절, 살인 병기로 활약했지만 나라에서 위험 인물로 지목되어 정신병원에 갇힌 ‘맨트릭스’.
 그는 딸 ‘체니’의 편지에서 갑작스런 결혼 소식을 보고 수상하게 생각해 병원을 탈출한다.
 딸에게 남은 유일한 가족 ‘맨트릭스’!
 군부대를 돌며 각종 무기를 모으던 ‘맨트릭스’는 그 곳에서 우연히 딸을 만난다.
 반가움도 잠시, 싸늘한 표정의 ‘체니’는 ‘맨트릭스’의 오랜 적 ‘버렛’을 자신의 결혼상대라고 밝힌다.
 충격에 빠진 ‘맨트릭스’ 앞에 나타난 ‘버렛’과 그의 일당!
 그들은 ‘맨트릭스’를 포박해 의문의 약물을 주입하려 하는데…
BC 480년 페르시아의 '크세르크세스' 황제는 100만 대군으로 그리스를 향해 진군하고.
 육지에선 스파르타의 왕 '레오니다스' 가 이끄는 300명의 전사들이 싸우는 동안, 같은 시기 그리스의 장군 '테미스토클레스' 는 '아르테미시아' 가 이끄는 엄청난 규모의 페르시아 해군과 살라미스 해협에서 부딪히게 되는데...
어릴 적 로마 군에 의해 가족을 모두 잃은 뒤 노예 검투사가 된 ‘마일로’(킷 해링턴)는 폼페이 영주의 딸 ‘카시아’(에밀리 브라우닝)와 운명적인 사랑에 빠지게 된다. 풍요를 기원하는 비날리아 축제의 대규모 검투 경기에 참여한 ‘마일로’는 자신의 부모를 죽인 ‘코르부스’(키퍼 서덜랜드)를 발견한다. 로마의 상원 의원이 된 ‘코르부스’는 ‘카시아’와 정략 결혼을 계획하고, ‘마일로’는 부모의 복수와 자신의 연인을 지켜내기 위해 목숨을 건 최후의 검투에 나선다.
 그 순간 갑자기 폭발을 시작하는 베수비오 화산!
 도망칠 새도 없이 쏟아지는 뜨거운 용암과 화산재에 폼페이는 순식간에 무너져 내리는데…
뛰어난 두뇌와 탁월한 정보 분석 능력으로 은밀하게 발탁된 CIA 비밀요원 ‘잭 라이언’(크리스 파인).
 뉴욕 증권가 월 스트리트의 능력 있는 임원으로 CIA 요원의 정체를 숨기고 살아가던 그는 전세계 경제를 붕괴시킬 치밀한 테러의 음모를 알아차리게 된다. 거대한 혼란을 야기할 경제 테러를 막을 유일한 인물로 지목된 ‘잭 라이언’.
 누구도 믿을 수 없는 위기의 상황에 처하게 된 그는 자신의 조력자이자 파트너 ‘하퍼’(케빈 코스트너), 그리고 약혼녀 ‘캐시’(키이라 나이틀리)와 함께 음모의 열쇠를 쥐고 있는 ‘빅터’(케네스 브래너)에 맞서 절체절명 미션 수행에 나서게 되는데…!
 누구도 믿지 말고, 모두를 속여라!
 CIA 비밀요원 ‘잭 라이언’의 새로운 미션이 시작된다!
거대 광물산업의 용병으로 고용된 전직 특수부대원 ‘짐 테리어’(숀 펜)는 비밀 작전의 설계자 ‘펠릭스’(하비에르 바르뎀)로부터 콩고민주공화국 광업부 장관을 암살하라는 지령을 받는다.
 미션 성공 후 8년 간 자취를 감춘 채 NGO활동으로 과거를 속죄하며 살던 짐은 어느 날 괴한의 습격을 당한다.
 직감적으로 이것이 과거 비밀 작전과 연관이 있음을 알아챈 그는 펠릭스를 찾아간다.
 그리고 그가 사랑했던 연인 ‘애니’(자스민 트린카)가 펠릭스의 아내가 된 모습을 보고 충격에 빠진다.
 또한 함께 작전에 임했던 동료들이 모두 죽었다는 사실을 알게 된 그는 자신을 쫓는 배후를 찾아 나선다.
 한편, 비밀 작전을 파헤치던 인터폴 ‘재키 반스’(이드리스 엘바)는 짐의 존재를 알게 되고, 비밀 조직 역시 짐을 제거하기 위해 애니를 납치하는데…
 피할 수 없는 대결, 그가 발견하는 진실은 그의 목숨을 위협할 만큼이나 위험하다!
거대 범죄 조직을 소탕한 뒤 전과를 사면 받고, 평범한 일상을 되찾은 도미닉(빈 디젤)과 멤버들.
 하지만 평화도 잠시, 한(성 강)의 갑작스러운 죽음에 이어, 도미닉의 집이 순식간에 폭파당한다.
 그들을 차례대로 제거하려는 최악의 상대 데카드 쇼(제이슨 스타뎀)의 등장으로
 도미닉은 다시 한 번 역대 최강의 멤버들을 불러모아 숨막히는 반격을 결심하는데…
두 개의 차원이 공존하는 세상.
 악의 세력이 세상의 균형을 유지하는 다크타워를 파괴하려 하고,
 이를 수호하려는 건슬링어들은 모두 죽임을 당한다.
 유일하게 혼자 살아남은 최후의 건슬링어 ‘롤랜드’(이드리스 엘바)는
 마지막 예지자 '아라 캠피그넌'(수현)에 의해 자신의 숙명을 깨닫고
 홀로 악의 추종자인 맨인블랙 ‘월터’(매튜 맥커너히)에 맞선다.
 맨인블랙인 ‘월터’는 세상을 완전히 무너뜨리기 위해 차원을 넘나들며
 끊임없이 다크타워를 파괴하려는 계획을 세우고,
 이 사실을 알게 된 건슬링어 ‘롤랜드’는 그에 맞서기 위해 두 개의 세상을 오가는데…
 건슬링어 VS 맨인블랙
 탑의 수호자 VS 악의 추종자
 차원을 넘나드는 운명의 대결이 시작된다!
정부에 대한 불신이 가득한 2017년 미국!
 CIA는 가짜 리얼리티 TV쇼를 만들어 국민들의 신뢰를 회복하겠다는 특단을 조취를 내린다.
 이 쇼의 주인공으로 선택된 무연고 첩보원 ‘토마스’는 코드명 ‘스왐프 폭스’로 불리며 일약 국민의 영웅으로 떠오르고, TV쇼의 시청률은 고공 상승하며 큰 인기를 누린다.
 그러던 어느 날, 토마스는 CIA 요원들에게 자신이 이용당하고 있음을 우연히 알게 되고 TV쇼에서 하차를 위한 새로운 작전을 구상하는데…
장문인이 되기 위해 전설의 ‘불새구슬’을 찾아 나선 곽삼낭은 불의의 기습을 받아 정신을 잃는다.
 정신을 차렸을 땐 이미 철창에 갇힌 신세였고 구문 소속의 사람들이 가문 당 한 명씩 모여 있음을 깨닫는다.
 이들이 벌인 사소한 쟁탈전 끝에 ‘불새구슬’이 깨지고 그 속에서 뿜어져 나온 독연기로 인해 일행은
 ‘목생사’라는 절에 갇힌 신세가 된다. 하지만 ‘목생사’에서 발견한 벽화와 동일한 모습으로
 사람이 죽게 되자 남은 이들은 서로를 의심하며 살아남기 위한 발악을 하게 되는데...
 과연 최후의 생존자는 누가 될 것인가?
구호 헬기가 추락하여 적지에 고립된다.
 대원을 구출하고 추락한 헬기까지 통째로 공수하라
 반군의 끝없는 공격에 구조팀의 총공격이 시작되는데…
납치된 아들을 구해야만 하는 아버지!
 살인 사건의 피해자에서 유괴 사건의 가해자 된 의문의 남자!
 이 모든 진실을 파헤치려는 경찰!
 서로를 향한 추적을 멈출 수 없는 세 사람의 폭발적인 질주를 그린 액션 스릴러
제 2차 세계대전 이후 비밀 군사 조직 ‘패트리어트’에서 특별 프로젝트가 진행된다.
 여기에 참여한 레어, 아서스, 칸, 크세니아는 강력한 능력을 얻게 되지만, 프로젝트는 실패로 끝나게 된다.
 한편 계속해서 실험을 강행하던 닥터 쿠라토프는
 지구상의 모든 기계를 조종할 수 있는 힘을 갖게 되고, 세상을 위협할 무기를 만들어 낸다.
 그를 막기 위해 다시 모인 4명의 히어로 군단 가디언즈는
 닥터 쿠라토프를 막기 위한 전투를 준비하는데...
아름다운 아내와 함께 레스토랑을 운영하며 행복한 삶을 살아가는 가브리엘.
 평범한 삶을 살아가는 듯한 가브리엘은 매일 밤마다 누군가를 살해하는 악몽에 시달린다.
 아내의 소개로 만난 정신과 의사 리즈 박사에게 상담을 받지만 쉽게 나아지지 않는다.
 어느 날, 가브리엘은 꿈에서 자신이 암살한 정치인이 실제로 죽었다는 뉴스를 보고
 더욱 혼돈에 빠지고 자신을 둘러싼 비밀과 맞닥뜨리게 되는데…
남북통일을 반대하는 미국 CIA와 일본에 대항하여 싸우는 한국 여자 스파이.
독서모임을 즐기는 평범한 주부 제니퍼 바렛. 독서모임을 끝내고 집으로 돌아오던 그녀는 집 근처에서 총소리가 나자 집에 강도가 든 줄로만 알고 총을 들고 집으로 들어가지만 그녀가 목격한 것은 남편의 외도장면, 상대는 아까 모임에서 빠져나간 그녀의 절친한 친구. 화가 난 그녀는 남편과 그의 정부를 내쫓는다.
  한편 자신이 들었던 총소리가 유명한 마피아 두목인 안젤로가 살해되는 소리였음을 뉴스를 통해 알게된 그녀는 살해된 안젤로가 어릴 적 그녀가 살던 집 근처에서 식료품점을 운영했다는 사실을 기억해낸다. 그때, 안젤로의 식료품점 종업원이었던 프랭키가 그녀의 집으로 갑작스레 들이닥친다. 상처 입은 그는 그녀에게 마피아간에 얽혀있는 원한 관계를 설명하는 DVD를 틀어주고, 안젤로를 죽인 말레스테스타가 안젤로의 딸도 죽이려 한다는 내용도 알려준다. 또한 제니퍼는 프랭키에게 자신이 안젤로의 딸이며, 안젤로가 말레스테스타로부터 그녀를 보호하기 위해 어린 그녀를 다른 가정으로 위장 입양시켰다는 사실을 전해 듣는다.
  이후로 제니퍼에겐 그녀를 위협하는 이상한 일들이 벌어진다. 자신의 존재를 부인하던 제니퍼는 위험을 피하느니 복수를 하겠다고 다짐한다.
시카고의 경찰인 모간 경사는 파트너인 리치와 차이나타운의 갱을 소탕하다가 차이나타운의 시장에게 오발을 하여 크리스마스를 앞두고 직무정지를 당한다. 딸의 오케스트라 경연 대회에 갔다가 우연히 악질 도둑인 지미 스칼제티를 만나게 된다. 모간은 그의 아들이 음악에 재능을 보임에도 불구하고, 아들의 병인 백혈병을 고치지 못해 고전하는 모습을 목격한다. 지미는 이미 손을 씻은 상태였지만 25만 달러나 하는 아들의 수술비를 마련하기 위해 시카고의 가장 큰 백화점인 스카고 플레이스의 금고를 털 계획을 세운다. 크리스마스 이브날. 아내 캐트와 돈문제로 다퉜던 모간은 아내와 화해 하기 위해 캐트가 일하는 시카고 플레이스에 갔다가 우연히 지미를 본다. 지미를 미행하던 모간은 그가 금고를 털것이라는 것을 직감하고, 금고를 빼돌리지만 귀가 하던 캐트가 지미의 인질로 붙잡히고 마는데.
썬더헤드 테크놀러지 사에서 일하는 발레리와 메이슨은 어떤 목표물도 정확히 맞추는 썬더헤드 위성을 개발함으로서 레너 장군을 통해 정부 후원을 받게 된다. 그러나 그 후 그 컴퓨터가 자체적으로 움직여 태풍을 발생시켜 도시 전체가 위험 속에 빠지게 된다. 한편 컴퓨터 게임광인 닉은 샥이라는 가상현실 게임 속에 들어가 스카일라라는 여자를 만나는데 그녀는 충분한 대가를 줄테니 썬더헤드사의 컴퓨터 시스템을 해킹해달라는 부탁을 한다. 그러나 이상한 느낌이 들은 닉은 해킹한 디스크를 스카일러에게 넘겨주지 않고 다른 곳에 숨겨놓는다. 곧 닉은 썬더헤드사의 추적을 받게 되는데 방송국에서 일하는 테스를 우연히 만나 도움을 요청하지만 이내 붙잡히고 만다. 한편 메이슨, 발레리 등은 새로 발생한 태풍을 막으려고 노력하다가 닉에게 도움을 요청하지만 영문을 모르는 닉은 그곳에서 도망쳐 나와 스카일라를 만나려고 한다. 일이 그렇게 돌아가자 레너 장군은 태풍을 분산시키려고 핵폭탄 투하를 명령 내린다. 그 와중에 가상현실 속으로 들어간 닉은 메이슨이 만들어낸 게임 프로그램의 네뷸이라는 자가 인공지능을 갖춰 스스로 컴퓨터를 통제해서 그 태풍을 만들어냈다는 사실을 알아낸다.
실화를 바탕으로 한 <나쁜 자식들>은 2003년 핀란드 박스 오피스 최고 흥행작으로 근육질의 사랑스러운 도둑 네 형제의 강도행각을 담고 있다. 총 2,400개의 샷으로 이루어진 스피디한 이 영화는 낯설지만 아드레날린 가득한 미지의 모험담과의 조우를 보장한다.
  핀란드의 네 형제 오토, 마티, 일카, 에로. 네 형제는 편집증에 시달리는 폭군과도 같은 아버지 밑에서 주먹질과 매질로 단련되어 자란다. 모든 문명과의 단절을 고집한 아버지 덕에 형제들은 전기도 없는 낡고 외딴 집에서 자급자족하며 산다. 이들은 그 누구보다 순수하며 술과 담배, 심지어 욕도 할 줄 모른다. 그러나 아버지가 정신병원에 수감된 사이 어찌할 바를 모르고 방황하던 이들은 결국 슬롯머신부터 시작해 주유소를 터는 강도 행각까지 벌이게 되는데… 일명 ‘유라 달톤스’라고 불리우던 이 형제는 주유소 폭파와 도둑질로 수백 차례가 넘는 진기록을 세우며 신문에 오르내린 실존 인물이란 사실!
서기 2014년, 아시아 경제특구 지역인 말레파는 각지에서 모여든 이민족들이 슬럼을 형성하여 살아가고 있다. 형 신지와 친구 도시와 함께 거리에서 살아가는 8살짜리 꼬마 쇼는 어느 날 케이라는 이름의 낯선 남자와 조우하여 함께 살게 된다. 케이는 햇볕 아래 나설 수 없고, 영원히 늙지 않으며, 가공할 만한 파워를 가지고 있으면서 다른 이의 피를 빨아먹으며 살아가는 뱀파이어다.
  10년 후, 도시와 케이, 쇼는 지역에서 실권을 장악하고 있는 루카이 파를 공격하기 위해 그들의 본거지로 침입한다. 그리고 여동생인 이첸이 갱들에게 폭행당한 것을 복수하기 위해 잠입한 손을 만나게 된다. 엄청난 총격전 끝에 갱들을 박살낸 그들은 서로 친한 친구가 된다. 쇼는 이첸을 좋아하게 되고, 이첸은 말없는 케이에게 호감을 갖지만, 이와 상관없이 그들은 하루하루 즐거운 시간을 보낸다. 그러나 루카이 파의 우두머리 조직에서 자객을 보내 도시는 죽음을 맞이하고, 케이는 손과 이체 앞에 자신의 정체가 드러나게 되자 모습을 감춘다.
  그리고 다시 몇 년 후, 이들은 젊은 날 함께 했던 행복과는 거리가 먼, 각자의 삶을 살아가게 되는데...
제1부. 미국 시애틀 도심부에 대형 지진이 발생한다. 지진학자인 사만사는 이 지진의 진앙이 워싱턴주 중앙 지역이며, 더 큰 지진이 일어날 거라고 주장하지만, 동료인 조든은 지역적인 현상일 뿐이라며 사만사의 의견을 일축한다. 캘리포니아 주지사인 칼라의 전남편 클라크는 딸과 함께 캠핑 여행을 떠났다가 오지의 작은 마을이 통째로 매몰된 현장을 발견한다. 사만사의 예측대로 북부 캘리포니아에도 강진이 발생하자 대통령은 대학 동창인 로이를 연방재난관리청장으로 임명하고, 사태수습을 맡긴다. 로이는 사만사와 조든을 포함한 학자들을 모아 대책본부를 열고, 지진의 진원을 찾아내라고 지시한다. 사만사는 자신의 조사를 토대로, 북부 캘리포니아의 지진은 시애틀 지진의 여진이 아니라 새로운 지진이며, 머지않아 더 큰 지진이 발생할 거라고 경고하지만, 로이를 포함해서 누구도 그녀의 말을 믿으려고 하지 않는다. 로이가 사만사의 주장을 보고하자, 대통령은 먼저 증거를 찾으라고 하고, 사만사는 자신이 증거를 찾아오겠다고 말한다. 칼라는 캘리포니아에 비상사태를 선포하고, 클라크는 딸과 함께 길을 잃고 헤매다가 유사(流砂)에 빠져 간신히 목숨을 건진다. 조든과 함께 두 번째 지진이 발생한 레딩을 찾아간 사만사는 지하 깊은 곳의 단층에서 독가스가 새어나오는 현장을 발견한다. 본부로 돌아온 사만사는 자신이 모은 증거를 가지고 다음에 지진이 날 장소로 샌프란시스코를 지목하지만, 로이는 불충분한 증거로 주민들을 공황상태로 몰아넣을 수는 없다고 말한다. 얼마 후, 사만사의 경고대로 샌프란시스코에 지진이 발생해 금문교가 무너지자, 로이는 비로소 대통령에게 사실을 보고한다. 긴급회의에서 사만사는 지진으로 인해 서부해안의 거대한 육지가 함몰하는 것을 막기 위해 핵폭탄을 터뜨려 단층을 녹여야 한다고 주장한다.
  제2부. 고민하던 대통령은 결국 핵폭탄 사용을 허락하고, 캘리포니아주에 강제 소개 명령을 내린다. 로이는 아들 잭이 병원에서 환자들을 돌보겠다며 대피를 거절하자 화를 내고 아들과 헤어진다. 칼라는 무너진 시청의 잔해 속에서 간신히 구조되고, 산속을 헤매던 클라크와 어맨다는 지나는 차를 얻어 타고 이재민 캠프로 향한다. 사만사와 조든은 핵폭탄이 터져야 할 정확한 위치와 깊이를 계산하고, 로이는 사만사의 지시에 따라 6곳의 장소에 핵탄두를 설치하는 작업을 시작한다. 구조된 칼라는 자신을 구하고 대신 죽은 레이첼의 남편에게 전화를 걸어 레이첼의 마지막 말을 전한다. 5개의 핵탄두를 무사히 설치하고, 마지막 탄두를 갱에 집어넣는 도중에 또다시 지진이 발생한다. 심한 진동 때문에 원격조정을 위한 케이블이 끊어지자 로이는 수동으로 폭탄을 활성화시키기 위해 갱 속으로 들어간다. 하지만 로이가 암호를 입력하던 도중 땅이 심하게 흔들리면서 핵탄두가 로이의 몸 위로 쓰러지고 만다. 자신의 죽음을 예상한 로이는 대통령에게 아들 잭과 통화하게 해달라고 부탁한다. 최후의 순간에 아들과 화해한 로이는 암호를 모두 입력하고, 핵폭발과 함께 장렬한 죽음을 맞는다. 사만사의 예측은 들어맞아, 6개의 핵이 터지자 진동의 강도가 점차 낮아지다가 마침내 지진이 멈춘다. 환호하는 사람들, 그러나 스크린을 들여다보던 사만사는 재앙이 아직 끝나지 않았다는 것을 깨닫는다.
  참고사항. 최근 전 세계적으로 지진과 해일이 빈발하면서, 지진 빈발 지역인 미국 서부에도 머지않아 대지진이 발생할 거라는 예측들이 나오고 있다. 이 작품은 그런 예측을 토대로, 리히터 규모 10.5의 초강력 지진이 미국 서부해안을 강타해 육지 일부가 바닷속으로 무너져 내리게 되는 가상 상황을 긴박감 넘치게 묘사하고 있다. 비평가들로부터는 내용이 진부하다는 혹평을 들었지만, 경쟁사인 CBS의 인기 드라마 'Every loves Raymond', 'CSI-Miami'등을 제치고 닐슨 주간 시청률 8위를 차지할 정도로 높은 인기를 끌었다.
습지대에 수상 가옥에 살던 주민이 야생동물에게 공격 당해 처참한 시체로 발견되면서, 사인을 조사하기 위해 파견된 검시간과 생태 학자가 수사를 하면서 시작되는 이야기.
세계 각국의 시네마테크와 필름 창고들을 뒤져 찾아낸 가장 이상하고 황당한 영화 클립과 예고편, 악취미로 가득한 동영상들만을 모은 특별한 옴니버스 영화 시리즈 의 최신작. 조잡한 SF 영화, 괴상하고 싸구려 티나는 슈퍼 히어로들, 자동차 추격전, 호러영화의 몬스터들, 이탈리안 고어 영화, 쿵푸 영화, 성적 차별이 노골적으로 드러난 영화 등 다양한 장르의 영화에서 뽑아낸 영상들이 파노라마처럼 이어진다.
 네덜란드의 얀 둔스가 마음 맞는 괴짜 영화동료들과 함께 만들어낸 <악취미의 밤> 프로그램은 세계 영화제에서 신선한 청량감을 주며 관객들을 사로잡아 왔다. 단순한 영화 상영이라기보다는 컬트적인 축제에 가까운 이 이벤트에는 다음과 같은 환자(?)들을 위한 처방전이 나붙는다. ‘할리우드 블록버스 터의 뻔한 결말에 질리다 못해 병이 날 지경인 사람, 정치적으로 올바른 예술영화들을 보느라 소화불량에 걸린 사람, 동네 비디오 가게에서 싸구려 비디오들을 아무리 뒤져도 더 이상 만족감을 느낄 수 없는 사람.’ 주위에 널리고 널린 영화들의 한결같음에 지친 당신이라면, 둔하게 꽉 막혀 있던 오감을 열고 이 충격적인 영상들을 경험해보아도 좋을 것이다.
1970년대 TV애니메이션으로 방영되어 인기를 모은 나가이 고(永井豪) 동명 원작을 극장용 영화로 제작된 작품.
지구는 기하급수적으로 늘어가는 인구를 더 이상 감당할 수 없었고, 이에 사람이 살 수 있는 새로운 행성들이 개척되었고 우주연합이 이를 제어하기 시작했다. 식인 종족이 우주선을 납치하고, 사람들을 잡아 먹는 위험이 존재하는, 지금으로부터 500년 후의 미래. 여러가지 초능력을 가진 소녀 리버가 우주연합의 실험대상으로 키워지던 어느날, 그녀의 오빠 사이먼은 리버를 실험실로부터 구출하는데 성공한다. 그녀의 무의식에 우주연합의 치명적인 비밀이 숨겨져 있음을 안 연합의 무자비한 집행자는 두 사람의 행방을 쫒는다.
  한편 은하계 내전에 참전했던 독립군 출신인 말콤 레이놀즈 선장은 자신의 우주선 세레니티호에 조, 워시 등의 충성심 가득한 부하들과 함께 돈이 되는 일이라면 무엇이든 하는 해결사로 생활한다. 사이먼은 이들의 우주선에 리버를 몰래 숨겨 탑승하게 되고, 이후 이 사실을 알게 된 우주선 일행은 두사람을 하선시키기로 결정한다. 우주선에서 내린 날 리버는 마을 술집의 모니터 영상을 보던 중 살인 병기로 돌변하지만, 사이먼의 한마디에 이내 폭주를 멈추고 잠이 들어 버린다. 잠든 리버를 데리고 우주선으로 돌아온 선장은 리버가 우주연합으로부터 쫒기고 있다는 사실을 알게 되고, 두 사람을 태운 것이 위험천만한 일임을 알게 되는데... 과연 리버가 간직한 우주연합의 비밀은 무엇이며, 그들 앞에 어떤 위험이 기다리고 있을까? 세레니티 일행은 우주연합으로부터 안전할 수 있을 것인가?
뉴욕의 위험한 뒷골목 세계의 힘에 매료된 칼리토(제이 헤르난데스)는 탐욕과 보복의 치명적인 소용돌이에 빨려 들어가게 되고, 조직의 두 형제의 도움으로 빠르게 스페인계 할렘의 우두머리에 오르게 된다. 하지만 그는 그 세계에서 살아남을 수 있는 유일한 방법이 동료들에 대한 충성고 거리의 법칙을 존중하는 것임을 곧 깨닫는다.
19세기 중엽 뉴질랜드. 마오리족과 식민지배를 하려는 영국 정착민들 간에 전쟁이 벌어진다. 이 와중에 한 아일랜드 여성이 이 두 집단 사이에 놓이는 입장이 된다. 그리고 그녀의 어린 아들이 마오리족인 할아버지에 의해 강 상류로 잡혀간다. 아이가 죽었는지 살았는지 모르는 상태에서 그녀는 아이를 찾기 위해 7년 간을 헤매이며 자신이 어느 쪽에 속해야 하는지 갈등한다.
영화계로 진출하고자 하는 미국프로레슬링기구 WWE가 설립한 WWE 필름스가 프로레슬러 '케인'이 주연을 맡았던 <씨 노 이블>에 이어 두번째로 WWE 챔피온 존 시나를 주인공으로 내세워 만든 액션물. 출연진으로는, 이번이 영화데뷔작인 프로레슬러 존 시나가 이라크 파병 해병대원 존 역을 맡았고, <터미네이터 2>의 영원한 'T-1000' 로버트 패트릭이 잔인한 악당 롬 역을 연기했으며, TV <닙/턱(Nip/Tuck)>의 켈리 칼슨과 TV <말콤 인 더 미들>의 드류 포웰 등이 공연하고 있다. 연출은 WWE 필름스 작품답게 프로레슬링 비디오 연출 전문가인 존 보니토가 담당했다. 미국 개봉에선 첫 주 2,545개 개봉관으로부터 개봉주말 3일동안 714만불의 수입을 벌어들이며 주말 박스오피스 6위에 올랐다.
  이라크전에서 돌아온 해병대 영웅 존 트라이튼은 아내와 함께 주요소에 들렸던 중, 뜻하지 않게 잔혹한 악당 롬이 이끄는 일련의 갱단들에게 아내가 납치당하는 사건이 발생한다. 이제 아내 구출을 위한 존의 목숨을 건 액션이 시작되는데...
  미국 개봉시 <씨 노 이블>과 마찬가지로 이번 영화도 미국 개봉시 제작사가 (아마도 혹평을 두려워한 탓에) 평론가들을 위한 별도의 개봉전 시사회를 개최하지 않았기 때문에, 대부분의 평론가들은 아무런 반응을 나타내지 않고 무관심으로 일관하였다. 다만 소수의 평론가들은 개봉후 일반 극장에서 영화를 감상하고 소감을 전했는데, 이의로 그런대로 볼만한다는 반응과 형편없다는 반응으로 양분되었다. 우선 그럭저럭 양호하다는 반응을 나타낸 평론가들로서, 뉴욕 데일리 뉴스의 엘리자베스 와이츠먼은 "깜짝 즐거움(A happy surprise)"라고 평했고, 샌프란시스코 크로니클의 피터 하트라웁은 "두말할 필요없이 관객을 즐겁게 하는 순간들을 가진 영화."라고 고개를 끄덕였으며, LA 타임즈의 마크 올슨은 "이 영화는 분명 걸작이 아니지만, 스스로 너무 심각하지 않고 아무생각없이 오락영화의 바른 길을 가는 미덕이 있다."고 결론내렸다. 반면, 반감을 나타낸 평론가들로서, 할리우드 리포터의 프랭크 쉑은 "이 고집스러운 B급영화는 한 때 찰슨 브론슨 주연의 영화들(<데드 위시> 시리즈)에 사용되었던 낡은 플롯을 영화화하였다."고 불평했고, 버라이어티의 조 레이든 역시 "1970년대 자동차 극장에서 자주보던 액션물을 다시 보는 것은 같은 데자부 현상을 관객들에게 일으킬 것."이라고 빈정거렸으며, 디트로이트 프리 프레스의 존 모내건은 "이 사람들은 무대에서 사람을 눕히는 것만 알지, 영화자체는 잘 알지 못한다."고 불평했다. (장재일 분석)
미국 여성 호프 캐시디가 터키 이스탄불 도심에서 경찰의 추적을 받고 체포되어 닥터 카박의 조사를 받는다. 호프는 3주전으로 거슬러 이야기를 시작한다. 3주전 캘리포니아 산타모니카 한 카페에서 호프는 애인인 제임스에게 취업으로 터키 동행을 요구하다 옥신각신 끝에 호프 혼자서 비행기를 타게 되었다. 이 모든 것이 뒤에 밝혀질 제임스의 치밀한 음모와 그를 체포하기 위한 인터폴의 작전 속에 호프는 아무것도 모른 채 자신의 목숨을 걸고 중심에 서게 된 것이다. 승무원으로 위장한 인터폴 요원 록셀레나는 호프에게 위치추적 팔찌를 선물한다. 입국장을 통과하던 호프는 취업비자에 문제가 발생되어 미 대사관으로 가서 여권을 재발급 받는데 이름이 켈리 로스로 잘못 기재되었다.
 우선 일이 급하여 이름이 잘못된 여권을 받아든 호프는 그녀를 채용한 수저인터내셔널을 통하여 채권회사 갈라타에 도착하여 시스템 작업을 한다. 그런데 갑자기 보완요원들이 그녀가 호프가 아니라며 끌어내고 때마침 택시기사로 위장한 오스만이 나타나 그녀를 위기에서 구해준다. 호프는 자신을 사칭하고 있는 여자를 찾기 위해 수저인터내셔널에 가보니 이스탄불에 도착한 첫날 호텔에서 만난 지지란 여자가 자기 행세를 완벽히 하고 있었다. 갈라타의 주인은 러시아 무기상인데 이미 갈라타의 계좌에서 1400만 불이 어디론가 송금되고 오스만이 살해되면서 그녀는 살인용의자로 추격을 받게 된다.
 호프는 1400만 불이 자신의 이름으로 된 계좌에 입금된 것을 확인하고 재능을 살려 새 계좌를 만들어 돈을 모두 이체 시키고는 지지에게 연락해서 협상을 제안한다. 그런데 지지를 만나기로 한 약속장소에서 지지가 누군가의 칼에 살해당하고 호프는 지지의 살인누명까지 쓰고 체포된 것이다. 사건의 전말은 이렇게 끝났고 누구도 호프의 신분을 확인해 줄 사람이 없는 상황에서 제임스가 그녀의 신분을 확인하고 석방을 돕는다. 그런데 호프는 제임스에게서 그가 이 사건을 꾸몄다는 것을 알게 되고 인터폴 요원인 록셀레나에게서 제임스는 가명이고 데이빗 톰슨이란 컴퓨터 범죄자란 것을 알게 된다. 호프는 자진해서 제임스의 체포를 돕겠다고 나서고 부패한 경찰인 카박과 제임스에 이끌려 돈을 찾으러 간다. 그런데 돈을 찾아 나오다가 러시아 무기상에게 붙잡혀 가고 목숨이 위태로운 절대 절명의 위기가 찾아온다. 그때 갈라파로 경찰들의 들이닥치면서 총격전이 벌어지고 카박과 호프는 쓰러진다. 돈을 실은 차량은 폭발하여 사라지고 호프는 사망자로 앰뷸런스를 실린다. 사망자로 처리된 호프는 록셀레나에게서 새로운 신분의 이름 다이아나 문이 기재된 여권과 돈을 건내 받고 작별의 인사를 한다. 1400만 불 중 빼돌린 돈이 없다던 호프는 기내에서 500만 불이 이체된 계좌를 보며 즐거워하고 이 모습을 누군가는 또 지켜보고 있다.
{“미국은 스피드가 전부다. 섹시하고, 음탕하고, 싸가지 없는 스피드(America is all about speed. Hot, nasty, bad ass speed.)" - 엘레노어 루즈벨트(Eleanor Roosevelt), 1936년}
  세계 최대 규모의 레이싱 대회중 하나인 나스카(NASCAR: National Association for Stock Car Auto Racing) 대회에서 돌풍을 일으키는 릭키 바비는 그야말로 국민적 영웅이다. 그는 어릴적부터의 친구이자 레이싱 파트너인 칼 노튼 주니어와 함께 '겁없는 2인조'를 이루어, 수많은 레이싱 대회에서 1위와 2위를 차지하면서, 팬들을 열광시킨다. 물론 1등은 항상 릭키의 차지이고 칼은 만년 2위이다. 그때 프랑스 레이싱 대회인 포뮬러 원의 레이서인 쟝 지랄드가 나스카의 우승을 두고 릭키에게 도전장을 던진다. 치열한 레이스가 벌어지던 중 릭키의 차가 충돌, 전복되는 사고가 발생, 릭키는 병원으로 실려가고, 육체보다는 마음의 병이 든 그에게 고난의 세월이 시작된다. 자신의 커리어는 물론 아름다운 아내까지도 칼이 차지해 버리자, 릭키는 아들을 데리고 고향인 시골마을로 돌아간다. 그곳에서 그를 격려해주는 엄마와 황당한 옛날 레이싱 기술을 가르쳐주는 아빠의 도움을 받은 릭키는 재기에 나선다. 드디어 쟝과 칼을 상대로 한 레이싱 게임이 시작되는데...
링 위에서 무패의 기록을 가진 무적의 챔피언이지만 인간적으로 쓰레기 부류에 가까운 헤비급 복서 조지 챔버스. 그는 예의라고는 눈곱만큼도 찾아볼 수 없다. 늘 매니저와 옥신각신 다툼을 벌이는 조지는 러시아 방문 중에 매니저와 마피아들의 농간으로 마약 혐의라는 누명을 쓰고 감옥으로 보내진다. 그곳은 유리 보이카라는 최고의 파이터가 지배하고 있었고, 교도소 소장과 마피아는 이 둘을 이용해 돈을 벌려고 한다. 온갖 협박과 회유를 견디다 못한 조지는 결국 유리와의 한판 승부를 위해서 교도소 링 위로 올라간다.
변종 바이러스의 확산으로 사람들은 점차 좀비로 변해가고, 좀비의 습격으로 사랑하는 아내와 아들을 잃은 ‘렌차드’는 홀로 가족을 죽인 좀비들과 맞서 싸운다. 그러던 어느 날, ‘렌차드’는 컴퓨터 통신을 통해 ‘브리아나’라는 여성으로부터 구조 요청을 받는다. 변종 바이러스의 항체를 가지고 있는 ‘브리아나’. 그런 그녀를 구하기 위해 안티오크에서 ‘빈센트’와 ‘마이크’까지 찾아와 함께 그녀를 구할 것을 부탁 하는데…
 인류의 마지막 희망, 그녀를 구하라!
인디언 토벌단으로 모든 어른이 떠나고 12살이 안된 아이들만 남은 미국 서부의 작은 마을 ‘빅시티’. 마을을 제대로(?) 지켜내기 위해 아이들은 각자의 부모가 하던 역할을 맡기로 한다. 살롱 집 아들은 돈 없는 손님을 내 쫓고 은행장 아들은 비밀 번호를 잊은 손님의 돈을 가로챈다. 그 중 가장 뛰어난 기량을 보이는 시장의 아들인 ‘화이트’는 부잣집 아들과 한패가 되어 은행과 상점을 차지하려 한다. 지독한 개구쟁이들을 부하로 뽑아 시민들을 속일 기막힌 사기 계획을 준비하는 ‘화이트’일당.
  그러나 ‘화이트’일당의 횡포와 사건들을 의심하기 시작한 카우보이 ‘웨인’, 여교사 ‘로빈슨’, 흑인 청소부 ‘제퍼슨’, 살롱의 여가수 ‘니콜’은 이들의 비열한 음모를 밝혀내려 하는데. 한편 사고를 당한 ‘데보라’를 구해준 인디언 추장의 아들 ‘와피티’가 ‘화이트’일당에게 오히려 당하면서 화가 난 인디언 소년들의 대대적인 습격이 벌어진다. 과연 이들은 ‘빅시티’를 어른들만큼 멋지게 비열한 도시로 만들어갈까, 아니면 바보처럼 올바르고 착한 곳으로 전락시킬까?
 영화제 소개글. 조지 오웰의 ‘동물 농장’과 미국의 웨스턴 장르가 섞인 듯한 독특한 스타일의 영화. 1880년대 미국 서부의 작은 마을, 어른들은 인디언의 공격에 대항하기 위해 사라지고 아이들만이 남아 스스로 마을을 지키며 살고 있다. 살아나갈 방법을 고민하던 아이들은 선거를 통해 정부를 구성하고, 유대인 은행장, 중국인 식료품 상점 주인, 프랑스인 매춘부, 이탈리안 사장 등 부모의 직업과 역할을 대신하기로 하는데…
폼페이의 거부인 알피우스는 여행 도중 다리우스라는 노예를 데려와 검투사로 키운다. 알피우스의 집에서 지내는 동안 다리우스는 그가 아끼는 하녀 헬렌과 운명처럼 사랑에 빠진다. 한편, 폼페이에 새로운 집정관으로 카이우스가 파견되고 그를 맞이하기 위해 알피우스는 매혹적인 여인 마리아를 불러 춤을 추게 한다. 그녀에게 반한 카이우스는 마리아를 잊지 못하고 알피우스에게 그녀를 사게 된다. 마리아와 사랑에 빠진 카이우스는 그녀에게 순종할 것을 권유하지만, 마리아는 기독교도를 찾아 신앙생활에 빠져있다. 이 때문에 카이우스는 더욱 기독교에 대한 염증을 느끼며 분노한다. 카이우스는 동생 라비니아가 다리우스를 사랑하는 것을 알고 헬렌과 다리우스의 사이를 갈라놓으려 한다. 다리우스는 더 나은 미래의 위해 폼페이를 떠나려 하지만, 헬렌은 겁을 먹고 만류한다. 때마침 폼페이의 이상 증상과 진동이 심해지고 사람들은 불안의 떨지만, 집정관 카이우스는 사람들의 불안을 잠재우기 위해 최고 규모의 검투 경기를 열게 되는데...
2066년 은하계 어딘가에서 구조요청을 받은 카터대위와 구조대가 과학자들과 함께 사람들을 구하기 위해 어느 행성에서 도착하여 작전을 펼치던 중 공룡에게 습격을 받아 대원들이 죽게 된다.
 과학자를 싫어하는 카터대위 계속되는 랩터들의 습격에 대처하면서 의문을 품게 되고 결국 과학자들이 소속되어 있는 회사에서 랩터가 군대로 쓰일 수 있는지 파악하기 위해 허위로 구조요청을 보내 구조대를 상대로 실험을 하고 있다는 사실을 알게 되고 랩터들의 습격 속에서 결국 탈출한다.
마약 전문 수사가 주업무인 보르도 세관에 전입 온 산드라 롱고는 전입 첫 날부터 동료들과 직장 상사에게 파리에서 보르도까지 온 이유를 추궁 받는다.
 사실 마약 단속 경찰관인 롱고는 자신의 여동생이 마약 중독으로 죽게 되자 지켜주지 못한 죄책감에 경찰직도 그만두고 세관조사원으로 지내는 중이다. 세관원으로 위장 아닌 위장을 한 채 보르도로 파견 온 롱고는 세관 내부에 프락치가 있음을 알게 되고, 그 정체를 밝히고자 마음 먹는다.
 한편, 보르도 마약 거래 최고 보스인 코미네티와 그의 사촌 파비오 테스타. 이들을 체포하기 위해 잠입한 로르 요원은 괴팍한 테스타의 애인(정부) 노릇을 하고 코미네티의 사업 회계를 담당하며 신임을 얻고 있다.
 혼자 마약 거래 비밀 수사를 진행하던 롱고와 로르 요원은 서로의 목표가 같음을 확인하고 힘을 모으게 된다. 비밀 수사가 진행될수록 세관원들은 하나 둘 의문의 죽음을 당하게 되고, 마지막 접선 장소를 덮치려던 중 로르 요원은 코미네티 부하에게 발각되어 죽음의 위기에 처하게 되는데…
얼굴에 큰 흉터를 가진 수수께끼 같은 인물, 무명의 주인공은 브루클린의 뒷골목에서 일당 30달러에 마약 배달을 시작한다. 지하실 쪽잠을 자면서도 그나마도 월세가 밀려 쫓겨날 위기에 처한다.
 한편, 프랭크라는 노신사가 큰돈을 주겠다며 빅블랙에게서 클래어를 구해내라고 부탁하는데…
눈 먼 돈을 챙겨라!
 세 여자의 간 큰 프로젝트가 시작된다!
 남편이 실직했다는 것을 알게 된 ‘브리짓(다이안 키튼)’은 미연방 은행 청소부로 취직을 하게 된다. 우연히 은행에서 낡은 돈들은 폐기한다는 사실을 알게 되면서 그녀는 그 눈 먼 돈을 탈취하기로 결심한다. 같은 직장 동료인 ‘니나 브류스터(퀸 라티파)’, ‘잭키 트루먼(케이티 홈즈)’ 를 포섭하여 막강(?) 3인조를 결성하고 감시카메라의 위치와 은행의 도면을 분석하는 등 완벽하고 확실한 범죄를 계획하는데...
괴한들에 의해 살해당한 사위와 외손자들, 그리고 중태에 빠진 딸의 소식을 듣고 마카오에 찾아온 코스텔로는 딸의 부탁으로 복수를 다짐한다. 3명의 남자, 그 중 하나는 딸이 쏜 총에 귀를 잃었다는 단서를 듣고. 낯선 땅에서 범인들을 찾던 중, 우연히 호텔에서 만난 청부 살인업자에게 추적을 의뢰한다. 코스텔로에게 고용된 3인조 콰이, 추, 뚱보 룩은 범인들을 추적해 홍콩에서 맹렬한 총격전을 벌이고, 그 과정에서 코스텔로는 중상을 입고 마는데... 젊었을 적 사고로 인해 점점 기억을 잃어가는 코스텔로, 모든 기억을 잃기 전 그의 잔인한 복수가 시작된다!
퇴직을 7일 앞두고 신참교육 도중 아이를 죽인 에디 (리차드 기어), 가족을 부양하기 위해 검은 돈의 유혹에 흔들리는 샐 (에단호크), 오랫동안 비밀경찰 일을 하고 있는 위장경찰 탱고 (돈치들)는 모두 브룩클린 경찰로 우연한 일들로 엮이게 되고 자신들 앞에 놓인 인생에서 가장 중요한 7일을 보내게 되는데...
평범한 신혼부부가 대출을 위해 은행을 방문한다. 남편이 일 때문에 잠시 은행을 나오게 된 사이, 은행에 납치 소동이 일어난다. 그리고 테러범들에 의해, 인질로 잡힌 아내를 구하기 위해 남편은 어쩔 수 없이 범인들을 돕게 되면서 그들이 단순한 은행강도가 아닌 베를린을 테러할 엄청난 계획이 있다는 것을 알게 된다. 그리고 인질로 잡힌 아내와 테러조직의 배후를 쫓던 중 충격적인 사실을 접하게 되는데…
대학에 진학하지 않고 부모님과 함께 생활하는 ‘빌’은 독립하라는 부모님의 권유에도 아랑곳 하지 않는다. 지속적으로 독립을 권유하는 부모, ‘빌’의 요구를 들어주지 않고 고집만 부리는 카페 직원, 직장 상사의 불만과 허풍에 가득 찬 친구 ‘에반’까지… 이런 자극들이 ‘빌’의 분노를 폭발시키게 된다.
 어느 날, ‘빌’은 대학을 진학하겠다며 부모님에게 한없이 자랑스러운 아들의 모습을 보여 준 뒤, 그 누구도 상상하지도 못할 만큼 끔찍한 일을 벌이고야 마는데…
 충격의 총기난사 사건!
 그 끝을 확인하라!
워싱턴 디씨에서 강도 7의 지진이 일어나 도시 전체가 혼란한 상황이 일어나자 지진의 최초 발생지인 블랙리버 마운틴으로 간 에밀리 레인 박사(브리트니 머피)는 지진 원인을 조사하던 중 차를 탄 채 땅속에 묻혀 있는 광산 폭파 전문가 부머를 구해준다.
 시간이 흐를수록 지진의 피해는 커져가고 관제시설의 마비로 통신 불능 상태, 미국을 초토화 시키는 대 지진을 막아야 한다!
 지진을 잠재울 수 있는 방법은 진행중인 지진 보다 더 큰 지진을 일으키는 방법 뿐!
 이를 위해 정부에서는 인공지진을 일으킬 수 있도록 설계된 티타닉빔을 발사시키지만 활화산의 멘탈층을 건드려 마그마를 활성화 시켜버린 것.
 지진과 함께 화산폭발이 일어난다면 미국 전체는 물론 지구 종말을 불러오는 최악의 상황이 되어버리는데..
알래스카에 크리스마스 이브가 찾아왔지만 행복한 휴일에 심상치 않은 재난이 발생한다. 러시아 북극해에서 거대한 빙하가 붕괴하고 그것이 주변 지역에 강한 지진을 발생시킨 것. 군 소속 지질학자 마이클 웹스터는 가족들과 산에 크리스마스트리를 구하러 갔다가 눈사태와 동토 층이 갈라지는 이상 현상으로 오도 가도 못하고 갇히고 만다. 단순한 지진이 아니라 지하의 메탄가스가 폭발하는 심각한 재난임을 알게 된 대령은 마이클 가족을 구하고 대도시 파괴를 막기 위해 고분분투 한다. 위대한 자연의 횡포 앞에서 끈질긴 생존 본능으로 맞서는 인간의 처절한 사투가 시작되는데...
이혼남이자 투자회사에서 일하는 에드워드는 사실 암호명 이카루스로 통하는 전직 러시아 암살 요원이다. 소비에트 연방이 무너지자 미국에서 비밀리에 살인 청부 일을 하며 겉으로는 평범한 회사원으로 살았던 이카루스는 위험한 자신의 이중생활에 환멸을 느끼지만 관두지는 못한다. 그러던 중 자신의 신분이 발각되는 사건이 벌어지고 이카루스는 오히려 목표물이 되어 쫓기는 신세가 된다. 전 부인과 딸까지 협박당하고 목숨이 위태로워지자 이카루스는 가족을 지키기 위해 적들에게 맞선다. 피로 얼룩진 자신의 과거가 발목을 잡는 지금, 세상에서 그 무엇보다 소중한 것을 위해 목숨 걸고 싸우는 이카루스. 그는 너무 늦기 전에 잘못을 바로 잡으려 하는데…
어느 날, 캘리포니아 연안의 한 석유 굴착 장치가 붕괴되는 사고가 일어난다. 이 일로 굴착 장치의 소유사인 '트레이마 공업'은 세간의 주목을 받으며 논란의 중심에 서게 되고 책임자인 '로저'는 굴착지 붕괴로 인한 생태계 피해는 없을 거라 주장한다. 한편 '척' 앞에 자신을 해양 수사국의 박사라 소개하는 '캣'이 나타난다. 그녀는 돈을 지불할 테니 척에게 그의 배로 굴착지가 붕괴된 곳으로 가 달라는 부탁을 하고 척은 미심쩍어 하며 사고 지역까지 그녀를 데려간다. 사고 지역에 도착한 캣은 뭔가 이상함을 느끼고 로저를 찾아가지만 원하는 대답은 듣지 못한다. 그리고 단서를 얻기 위해 찾아간 생존자에게서 트레이마 사가 시추를 위해 불법 화학 물질을 쓰고 있었다는 사실을 알게 되고 붕괴 사고의 원인이 거대 상어였다는 믿지 못할 얘기를 듣게 된다. 캣은 상어에 대한 생존자의 얘기를 믿지 않지만 굴착지 근처에서 직접 거대 상어를 목격하게 되고 그의 말이 거짓이 아니었음을 알게 된다. 한편 거대 상어에 대한 소문이 퍼지면서 해변가에는 주 방위군이 배치되고 캣은 군의 책임자를 찾아가 자신이 알아낸 상어에 대한 정보를 알려주며 놈을 없애기 위한 준비에 들어가는데...
“말해, 네 뒤에 누가 있는지!”
 한번 문 사건은 절대 놓치지 않는 동물적 감각의 강력계 형사 성범(엄태웅)은 잠복근무 중, 잔인하게 살해된 동료경찰의 살인사건을 접수한다. 본능적으로 단순 사건이 아님을 직감한 성범과 경찰청은 특별수사본부를 구성하고, FBI출신 범죄분석관 호룡(주원)을 성범의 파트너로 배치한다. 수사망이 좁혀질수록 언제나 한발 앞서 현장에서 빠져 나가는 용의자, 그리고 용의자 발견 즉시 사살하라는 경찰 수뇌부의 일방적 지시까지, 사건을 파헤칠수록 내부에 뭔가 이상한 기운이 감지되는데...
 밝힐 것인가? 덮을 것인가? 파헤칠수록 모두가 위험해진다. 최강 특수본의 숨막히는 액션 수사극 <특수본>
스타인 박사가 이끄는 고고학 발굴 팀이 성경 속에만 존재했던 에덴동산의 신묘한 씨앗을 발견 한다. 치유와 재생의 힘이 잠재되어 있을 씨앗을 넘겨받은 프레임 박사는 위대한 발견을 스타인 박사에게는 비밀로 하고 자신의 정원에 에덴동산을 재현해 그 힘을 이용할 계획을 세우지만 돈에 눈이 먼 말단 연구원의 배신으로 씨앗은 세상에 유출 된다. 오염된 환경에서 기하급수적인 성장을 하는 그 씨앗은 거대한 뿌리를 뻗어 내고 모든 것을 파괴하면서 대도시로 향해 간다. 상황을 알게 된 스타인 박사는 모든 것들이 엉망이 되기 전 씨앗의 성장을 막기 위해 목숨을 걸고 씨앗을 향해 가게 되는데...
어느 날 루디 가족은 크리스마스를 앞두고 집 현관에 놓여 있는 작은 선물 상자 하나를 발견한다. 그 속에는 마을이 정교하게 재현된 모형이 들어 있는 유리구슬이 있다. 루디는 성탄절 선물을 받고 기뻐하지만 어쩐지 불길한 기운을 느낀다. 한편 헬기 조종사인 엄마 베스와 누나 제니퍼는 성탄절을 맞아 외딴 마을의 가난한 이들에게 성탄 선물을 전달하러 헬기를 타고 가다가 갑작스런 강한 폭풍우를 만나 산에 추락한다. 게다가 마을에서는 땅이 갈라지고 불기둥이 솟아오르는 원인을 알 수 없는 재난이 연이어 일어나고 결국에는 인명 사고까지 발생한다. 생지옥으로 변한 마을을 탈출하려는 마을 사람들 앞에 루디가 나타나 모든 것이 자기 잘못이라고 털어놓으면서 선물로 받은 유리구슬 안에서 벌어지는 일들이 현실로 똑같이 재현된다고 털어놓는다. 그 유리구슬 장난감을 화산 불구덩이에 던져야만 재난을 멈출 수 있다는 말에 루디의 아빠는 목숨을 걸고 산으로 올라가는데...과연 그들은 이 재난을 멈출 크리스마스의 기적을 이룰 수 있을까?
우주로 향한 노틸러스선이 갑작스러운 폭발현상으로 지구와의 통신이 끊기고, 지구 대륙 곳곳에 이상현상들이 발생한다. 노틸러스 선에 자신의 아내 빅토리아가 타있는 제임스 프레스톤 박사는 이 이상현상이 노틸러스 선의 사건과 관련 있다 직감한다. 그는 이상현상의 전말을 파악하고 정부로 보고해 연구 중단 되었던 행성충돌방지시스템 '프로젝트 7'가 재가동 되어야 한다고 주장한다. 하지만 이전의 연구실패로 신뢰를 잃은 그는 정부로부터 차가운 거절을 받게 된다. 한편 지구와의 연결이 끊긴 노틸러스 선에 홀로 남은 빅토리아는 겨우 대학생들의 무전기와 통신할 수 있게 되고, 자신의 남편인 프레스톤 박사와 이야기를 통해 '프로젝트 7'을 작동시킬 방법이 노틸러스 선의 유도시스템 뿐이라는 것을 알게 되는데...
악성 바이러스에 감염된 인간들이 좀비로 변해 살아있는 자들을 무참히 물어뜯고 피를 빨아 먹는다. 또한 20초도 되지 않아 좀비로 변한 인간은 산 자들을 또 다시 공격한다. 몰살당한 도시에서 간신히 살아남은 소수의 인간들은 철벽의 감옥으로 알려진 알카트라즈 섬에 몸을 숨기고 그곳에서 바이러스를 치료할 백신을 연구한다. 하지만 그곳 사람들도 이내 좀비의 습격을 받고 대부분이 사망한다. 해양생물학자 린은 아놀드 박사가 백신 개발에 임박했음을 알게 되자 몇몇 사람들과 함께 죽음을 무릅쓰고 좀비들이 득실대는 거리로 나가 아놀드 박사의 실험실을 찾아 간다. 한 사람의 과학자의 손에 인류의 미래가 달려 있다!
국가 간 정치 경제 갈등이 증폭되어 핵폭탄이 여기저기에서 터지는 전쟁이 발발한다.
 피해 지역 중 하나인 미국 텍사스.
 우연히 길을 가던 의대 레지턴트 졸업생 헌터, 사첼과 제니퍼 남매, 브래드와 엔지 부부 등이
 조나단의 집 지하실에서 모두 대피하게 된다.
 기약도 없이 버티던 이들은, 핵폭탄의 공포가 심어준 인간 안의 나약함과 두려움으로 의도치 않은 살상을 하게 된다.
 방사능뿐만 아니라 살아남은 자들로부터 살아남기 위해 사투를 벌이는 생존자들의 이야기
남극대륙을 연구하는 니플하임 연구소. 어느 날 연구원들은 가스 마스크를 쓰고 나치당의 만자무늬 관장을 찬 의문의 군인 소대에 의해 납치 된다. 연구소 소장 루카스 박사의 연인인 페이지 역시 현장 조사 도중 그들에게 끌려가게 되고, 납치범들은 숨겨진 지구의 중심으로 연구원들을 데려간다. 루카스 박사는 골칫거리 사이코패스 레이스테드 박사의 일행과 함께 그들을 찾아 나선다. 그곳에서 루카스와 레이스테드 박사는 믿을 수 없는 지구침공 계획을 발견하게 되는데…
소년의 임무
 “너하고 니 동생이 여기서 나갈 수 있는 방법은 딱 한가지다”
 명훈(최승현)은 남파공작원인 아버지의 누명으로,
 여동생 혜인(김유정)과 단 둘이 살아 남아 요덕 수용소에 감금된다.
 그 곳에서 그는 정찰국 소속 장교 문상철(조성하)에게 동생을 구하려면
 남으로 내려가 공작원이 되라는 거절할 수 없는 제안을 받는다.
 소년의 운명
 “나한테 이러면 안되죠. 시키는 대로 다 했잖아요”
 동생을 지키기 위해, 고등학생 강대호로 위장해 어떤 지령도 마다하지 않던 명훈은
 동생과 같은 이름에 늘 혼자인 혜인(한예리)을 눈 여겨 보게 된다.
 그러나 시간이 지날수록 그의 임무는 위험해져 가고…
 동생과 함께 평범하게 살고 싶었을 뿐인 명훈의 꿈은 과연 이뤄질 수 있을까?
 열 아홉, 소년의 약속 <동창생>
빈곤과 부패, 범죄와 폭력이 난무하는 1970년대 영국 글래스고, 11세의 파울 페리스는 뱅크스 형제의 괴롭힘에 많은 고통을 받으며 자연스럽게 범죄문화에 노출되며 자란다. 10대 후반이 된 파울은 아버지의 충고에도 불구하고 뱅크스 형제에게 복수하고 감옥에 들어가게 된다. 출소 후 글래스고 조폭 사회의 ‘대부’ 아서 톰슨을 찾아가 그의 밑에서 일을 하게 된다. 그러던 어느 날 아서 톰슨이 타고 있는 차가 폭파하고, 사건의 배후를 조사하던 파울은 충격적인 사실을 알게 되는데…
가라데 도장을 운영하는 카를로스는 도장 리모델링을 하느라 빚을 지게 되고 아내 바네사는 아들 디에고를 데리고 집을 나가 별거 중이다. 도장에 수련생도 줄고 운영난을 겪던 중 동생 리키를 찾아가 수년 전 학자금으로 빌려줬던 돈을 갚아달라고 하지만 조직과 연결되어 있던 리키는 큰 판돈이 오가는 불법 사설 격투기시합에 형 카를로스까지 끌어들인다. 몇 차례의 시합을 치루면서 카를로스는 승승장구하나, 리키는 조직 보스인 모랄레스의 부하에게 패배하게 되고 게다가 예전에 조직의 돈을 빼돌려 도박으로 날렸던 사실까지 들통 나 모랄레스 일당에게 잡혀간다. 토너먼트 결승전 날, 모랄레스는 카를로스를 불러 추이에게 져주면 리키를 살려주겠다고 하지만 결국 부하를 시켜 리키에게 총을 쏘게 하는데….
공화국에선 혁명전사,이 곳에선 간첩.
 들개로 태어나 괴물로 길러진 내 남파임무는
 어이없지만 동네 바보입니다.
 북한의 남파특수공작 5446 부대.
 20000:1의 경쟁률을 뚫은 최고 엘리트 요원 원류환, 공화국 최고위층 간부의 아들이자 류환 못지 않은 실력자 리해랑, 공화국 사상 최연소 남파간첩 리해진. 세 사람은 5446부대의 전설 같은 존재이다.
 하지만 조국통일이라는 원대한 사명을 안고 남파된 그들이 맡은 임무는 어처구니 없게도 달동네 바보, 가수지망생, 고등학생이다. 전달되는 명령도 없이 시간은 흘러만 가고 남한 최하층 달동네 사람들과 부대끼며 살아가는 일상에 익숙해져 간다.
 그러던 어느 날 그들에게 전혀 뜻밖의 은밀하고 위대한 임무가 내려진다.
 전설이 되어야만 돌아갈 수 있는
 그들의 이야기가 지금 시작됩니다.
조국에게 버림받고 가족까지 잃은 채 남한으로 망명한
 최정예 특수요원 ‘지동철’(공유).
 그의 목표는 단 하나, 아내와 딸을 죽인 자를 찾는 것뿐이다.
 놈의 행적을 쫓으며 대리운전을 하며 살아가던 동철은
 유일하게 자신과 가깝게 지내던 박회장의 살해 현장을 목격하게 된다.
 죽기 전 박회장이 남긴 물건을 받아 든 동철은 사건의 용의자로 지목되어 모두에게 쫓기게 된다.
 피도 눈물도 없이 타겟을 쫓는 사냥개 ‘민대령’(박희순)까지 투입,
 빈틈 없이 조여오는 포위망 속에 놓이게 된 동철.
 하지만 자신만의 타겟을 향한 추격을 멈추지 않는데...
수술 받은 인공심장이 고장나버린 ‘연희’. 연희의 고장 난 심장을 자기 몸에 연결한 로봇 ‘마고’. 이렇게 운명공동체가 된 둘은 살아남기 위해서 국경으로 향하는데…….
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
법도 규칙도 책임도 없는 도시 ‘바이스’. 이곳에서 사람들은 폭력, 살인, 강간 등 현실에선 불법인 광기를 분출한다. ‘바이스’에서 고객들의 욕망을 충족 시켜주는 건 인간의 유전자를 복제한 인공 지능 로봇으로 이들은 자신이 로봇이란 사실을 모른다. 그리고 이를 철저하게 통제하고 관리하는 건 냉혹한 경영자 ‘줄리안’(브루스 윌리스)이다.
 어느 날, 로봇 중 하나인 ‘켈리’가 시스템의 오류로 모든 기억이 되살아 낸 채 ‘바이스’를 탈출한다.
 이를 막으려는 ‘줄리안’과 ‘바이스’때문에 현실로 범죄가 이어진다고 비난하던 형사 ‘로이’(토마스 제인)가
 이상한 낌새를 알아채고 ‘켈리’를 추격하기 시작한다.
 그리고 ‘켈리’와 ‘로이’는 점차 믿을 수 없는 충격적 사실들과 마주하게 되는데…
3년간의 의무병역을 마치고 제대하려는 고참 병사들에게 군 상부에서 특별한 설명 없이 1년 연장 근무명령이 떨어지고, 고참 병사들은 급기야 신병 훈련병들과 군사훈련을 다시 받게 되는데......
태평양의 거대 쓰레기 더미를 연구하는 연구 기지에 ‘지구 조약’ 환경단체 학생들이 견학을 간다.
 최첨단 연구실에 보관된 다양한 표본 해양 생물을 구경하던 도중 돌연변이 생물체의 이상 행동이 포착되고 상황실에서는 이상 징후를 탐지한다.
 그 순간 레이더에 포착된 정체불명의 괴생물체.
 연구 기지를 단숨에 파괴하고 인간들을 마구잡이로 죽이기 시작한다.
 그들의 앞에 나타난 것은 바로 머리가 셋 달린 흉폭한 상어!
 3헤드 상어는 상상을 초월하는 속도와 힘으로 모든 것을 초토화 시키고, 가까스로 살아남은 생존자들은 예상치 못한 적들까지 마주하는데…
상부의 잘못된 명령을 따르다 자신의 대원들을 잃은 ‘잭 워식’ 대위.
 그는 그 일에 대한 책임으로 계급까지 박탈 당하지만
 ‘레딩 소령’의 뜻밖의 제안으로 ‘워 피그스’, 즉 ‘전쟁 돼지’라는 오합지졸 팀을 맡아 특수 임무를 수행하게 된다.
 잭은 프랑스 외인 부대 출신의 ‘한스 대위’와 함께 대원들을 최고의 군인으로 탈바꿈시키고 임무에 대비한다.
 그들의 임무는 바로 독일군이 개발 중인 슈퍼 무기에 대한 정보를 파악하는 것.
 잭과 대원들은 임무를 무사히 마치지만 대원들이 독일군에게 포로로 끌려가며 위기를 맞게 되고,
 동료들을 구하기 위해 적진 한가운데까지 침투하게 되는데…
천상의 계율을 어긴 죄로 500년간 봉인 속에 갇혀 있던 손오공 ‘몽키킹’
 가까스로 봉인에서 몸은 깨어 났지만 예전의 전지전능하던 마법의 힘은 여전히 갇혀 있다.
 한편, 악당과 숲 속 괴물들은 어린이들의 순수한 영혼을 빼앗아 세상을 지배하려 하고,
 ‘몽키킹’은 자신을 봉인에서 깨워 준 동자승과 함께
 이에 맞선 험난한 모험을 시작하는데…
지능을 가진 외계 생명체 탐사를 위해 나선 제임스.
 착륙 과정에서 일어난 추돌 사고로 식량도 얼마 남지 않은 채 행성에 떨어지는데…
 하지만 그곳은 생명체라곤 찾아볼 수 없는 황량한 곳이었고,
 갑작스럽게 나타난 기계들만이 그를 공격하기 시작한다.
시민으로 구성된 테러조직에 의해 L.A가 핵폭탄 공격을 받고 사라진다.
 미국을 비롯한 전세계는 충격과 공포에 휩싸이고, 미국 국방 보안을 책임지고 있는 사설 보안 업체 '노콥'은 테러 조직을 말살하기 위해 고군분투하는데...
메이는 조직의 보스로부터 도망쳐 스트립 댄서로 숨어 살지만 보스는 부하들을 보내 그녀를 쫓는다.
 하지만 웨이드가 이끄는 현상금 사냥꾼 팀이 메이를 먼저 낚아채 국경을 넘으려던 순간 메이는 가까스로 도망을 치는데 성공한다.
 메이를 찾던 현상금 사냥꾼들은 보스의 부하들과 마주치며 핏빛 전쟁으로 번지지만 이내 싸움에 지고 포로가 된다.
 웨이드는 메이를 데리고 가까스로 탈출에 성공하지만 이 과정에서 팀원이 모두 죽게 되고 최악의 상황에 마주하게 되는데....
무장한 테러범들이 방송국을 급습하는 사건이 온 도시를 발칵 뒤집고
 피랫의 석방을 요구하며 인질들의 목숨을 위협하기 시작한다.
 한편, 이자벨라를 잃은 닉은 복수심에 불타올라 피랫을 잡지만
 경찰 상부의 지시와 인질의 안전을 위해 피랫을 테러범들에게 넘겨주려 한다.
 그러던 중, 레벤브룩 의원이 테러범과 내통하고 있다는 사실을 알게 되고
 사건의 배후에 숨겨진 진실을 알아내기 위해 그의 뒤를 쫓기 시작하는데...
정체 불명의 자들에게 습격을 당한 닉,
 정신을 잃은 사이 아자벨라와 레니가 납치 당하고 만다.
 아스탄 파 검거작전으로 조직의 심기를 건드린 닉에게 조직의 위협이 가해진 것.
 한편, 닉의 가족을 인질로 잡은 조직은 보스 피랫의 탈옥에 닉을 이용하고
 조직의 감시망을 피해 닉은 자신만의 방식대로 가족들을 찾아 나선다.
 정보원을 통해 가족이 붙잡힌 곳을 알아낸 닉은 그 곳으로 향하고
 그의 행동을 수상히 여긴 동료 얄친도 그의 뒤를 밟는데…
진마방의 방주 용소천은 천하의 태평을 위하여 진마방의 해산과 함께 강호 제일도 복마보검을 강에 가라 앉히고, 강호를 떠나 아내와 산 속에 은거한다. 산 속으로 떠난 지 5년, 괴한들이 찾아와 용소천의 아내를 납치하고, 진왕 이세민을 죽이면 아내를 돌려준다고 협박한다. 용소천은 괴한들의 요구를 들어주기 위해 강에 버리는 척 위장했던 복마보검을 제자 임소에게 다시 돌려 받는다. 하지만 과거 진마방의 해산에 앙심을 품었던 제자 조예의 술책에 독에 중독이 되고 복마보검도 빼앗기는데...
우리나라의 큰 파장을 일으킨 세월호,여중생 폭행 및 암매장 연쇄살인범 등 많은 범죄자들이 판을치는 현실
 대한민국의 사형제도가 사라진 현재 잔인한 범죄자들의 범죄행위를 심판하기위해 기밀군사집단에서는 외진섬에 악날한 범죄자들을 모아놓고 3인 5개 조로 이루어 서로 잔인하게 죽이도록 하는 서바이벌을 벌이고 죽음의시작을 알리는...
 과연 마지막 한 조는 어느조가 살아남을 것인가...
 2015년 대한민국스타예술대상 작품상 영화부문 웹영화 대상
십자군 전쟁이 한창이던 때 아일랜드의 한 수도원에서는 성물을 지키고 있었다.
 교황은 십자군전쟁에서 승리하기 위해 이를 로마로 들고 오기를 원했고, 로마에서 온 수도사가 아일랜드에서 성물을 지켜왔던 “디아뮈드”(톰 홀랜드) 와 “벙어리”(존 번탈), 수도사들은 함께 로마로 향한다.
 성물을 가지고 로마로 가는 도중에, 이를 노리는 자인 ”레이몬드”(리차드 아미티지)의 일행이 나타나 죽을 위협에 처하게 되는데…
 과연 이 수도사들은 성물을 과연 무사히 지켜내고, 로마까지 갈 수 있을 것인가…?
내전과 주변국으로부터 시작된 테러의 동시다발적 발생
 방사능 폭탄 무기까지 만들어지는 무법 천지에
 아직 사람들이 갇혀 있다.
 사막, 바다, 하늘을 가로질러
 사람들을 구하기 위한 특수 부대의
 가장 위대한 작전이 시작되는데…
마약 조직을 뿌리 뽑기 위해 꾸려진 특수 사건 수사팀 대원 ‘용소봉’, ‘왕전기’, ‘탄개산’.
 마약계 거상을 잡으려는 순간, 조직원에 의해 ‘왕전기’가 목숨을 잃게 되고 계획은 실패하게 된다.
 슬픔도 잠시, ‘용소봉’은 상부의 명령으로 ‘임호’라는 신분으로 마약 조직에 잠입하게 되는데…
 신뢰를 얻기 위한 거짓된 충성, 언제 정체가 탄로 날지 모르는 상황 속에서
 과연 ‘용소봉은’ 복수에 성공하고 마약조직을 소탕할 수 있을 것인가?
 형제를 위한 목숨을 건 광기의 복수가 시작된다!
아리조나 루비에 있는 한 술집. 피아노 연주자인 크리켓은 삶이 고달픈 접대부 퀸에게 조세핀 캐시디라는 여인의 이야기를 들려준다. 매춘부와 총잡이의 딸, 조세핀은 지역 유지인 행크 헤이즈의 입양 아들인 아파치족 청년 제이콥과 사랑에 빠지고 둘은 사랑의 도피를 결심한다. 하지만 먼저 떠나있던 조세핀이 자신의 전 약혼자이자 제이콥의 의붓형인 톰이 제이콥을 살해했다는 사실을 알게 되고 복수를 위해 다시 고향으로 돌아온다.
경찰인 리우하오쥔은 중국 최대의 마약 조직을 소탕하기 위해 비밀 임무를 부여받고,
 ‘린카이’라는 새로운 신분으로 마약상인 청이 밑으로 들어간다.
 청이의 지시에 따라 마약을 운반하던 중, 불시에 경찰 검문을 받게 된 리우하오쥔은 체포되기
 직전에 간신히 도망친다. 리우하오쥔은 상사인 리젠궈를 만나 경찰 내부에 스파이가 있는 것 같다고 말한다.
 리젠궈는 리우하오쥔에게 좀 더 조심하라고 당부하는 한편, 마약 생산 공장을 찾는 데 주력하라고 지시한다.
 청이의 신뢰를 얻은 리우하오쥔은 청이와 함께 마약 거래 현장에 나갔다가 또다시 경찰의 습격을 받는다.
 리우하오쥔은 청이와 거래하던 최대 마약 조직의 일원인 둥팡을 구해주고 금삼각의 근거지에 침투하는데…
인간의 실수로 창조된 돌연변이 바이러스가 미국 전역을 강타하면서 지구에 대 빙하기가 찾아온다. 바이러스 감염에서 살아 남기 위한 방법은 오직 하나. 바로 영원한 안식처 ‘샹그릴라’로 가는 것! 하지만 샹그릴라로 갈 수 있는 유일한 지도는 바이러스를 만들어낸 제약회사 연구소 지하실에 숨겨져 있다. 이제 이를 손에 넣기 위한 자들과 막으려는 자들간의 치열한 사투가 시작된다!
언더커버 요원인 ‘진’은 비밀작전 수행 중
 경찰에 체포되어 감옥에 갇히게 된다.
 교도소장은 죄수 9명을 정글에 풀어 러너를 만들고,
 초대한 헌터들에게 인간사냥 게임을 극비리에 벌이는데…
 규칙은 단 하나, 죽이지 않으면 죽는다.
강호에 고수들이 모여들고 대결이 끊이지 않는다.
 살인 사건을 조사하던 수사대는
 사라진 왕국의 보물 때문인 것을 알게 되는데,
 드디어 고수들의 전면적인 결전이 시작된다.
 10대 고수와 수사대의 대결을 목격하라!
치외법권의 망망대해, 초호화 여객선에서 열리는 암흑 조직 간의 명운이 걸린 도박판.
 경찰은 중국 최대 조직의 두목 바오자가 참가한다는 첩보를 입수하고
 ‘거리의 도신’으로 불리는 서가보를 배에 잠입시킨다.
 아픈 동생의 수술비를 벌기 위해서 서가보는 위험한 게임에 참여하게 되고
 가족과 친구를 위해, 명예와 의리를 위해 목숨을 건 한판 도박을 시작하게 되는데…
최대 규모의 은행 강도 사건의 주범 ‘맥도널드’는
 예상치 못한 총격으로 기억을 잃고 수감된다.
 7년 후, 의문의 일당이 ‘맥도널드’를 탈옥시키고
 기억을 되살리는 약물을 투여 한다.
 ‘맥도널드’는 단편적으로 되살아나는 기억으로
 사건을 재구성하고 사라진 돈의 행방을 찾아 나선다.
 한편, 이를 추적하던 베테랑 형사 ‘사익스’는
 예상치 못한 진실을 알게 되는데…
 목적이 다른 은행 강도, 형사,
 그리고 의문의 조직 간의 숨 막히는 추격이 시작된다!
교통사고로 기억을 잃은 남자가 깨어난다.
 그의 차에서 실종된 여자의 시신이 발견되고
 경찰은 연쇄살인범으로 조사를 시작한다.
 병원을 탈출하여 사건을 역추적하지만
 모든 증거와 파편처럼 떠오르는 기억은 자신을 가리키고
 경찰의 추적과 함께 의문의 공격까지 받는데…
 살인의 기억이 되살아났다!
 모든 예측을 완벽하게 배신한다!
“아들아, 오늘밤만이라도 아버지 말 들어라.
 방아쇠 당기지 마, 아비보다 못한 놈은 되지 말아라”
 은퇴한 킬러 지미(리암 니슨)는 최악의 아버지였다. 하지만 우연히 살인사건 현장을 목격한 후 쫓기게 된 아들 마이크를 지키기 위해, 오늘밤만은 은인이자 보스인 숀(에드 해리스)의 검은 조직에 맞서 총을 들어야만 한다.
전세계 미술 수집가들이 노리는 꿈의 작품,
 세상에 단 한번도 공개된 적 없는 고야의 명작 ‘웰링턴의 공작부인’이 복원 도중 감쪽같이 사라진다!
 예술작품 딜러이자 미술광인 ‘모데카이’(조니 뎁)는 한때 잘 나가는 영국 귀족이었으나 현재는 재정난으로 파산 직전에 대저택마저 잃을 위기에 놓여있다. 때마침 그의 대학동창이자 MI5 요원 ‘마트랜드’(이완 맥그리거)로부터 복원가를 죽인 범인과 사라진 그림을 찾아오라는 제안을 받는다.
 모데카이는 그의 충성스런 하인 ‘조크’와 그림의 행적을 따라가던 중 그 속에 나치의 비밀 계좌번호가 숨겨져 있음을 알게 되고, 때문에 러시아 집권층은 물론 이슬람 테러리스트, 중국 마피아, 예술품 밀매업자, 미국 최고의 억만장자까지 쫓고 쫓기는 추격전이 벌어진다.
 하지만 의외의 인물인 모데카이의 부인 ‘조한나’(기네스 팰트로)가 이 모든 사건의 열쇠를 쥐고 은밀하게 움직이기 시작하는데…
 전설의 그림을 차지하기 위한 기상천외한 한탕이 시작된다!
“강한 자만이 살아남을 것이다” 아포칼립스
 고대부터 신으로 숭배 받아왔던 최초의 돌연변이 아포칼립스가
 수천 년간 무덤에 잠들어 있다가 1983년 이집트에서 깨어난다.
 타락한 문명에 분노한 아포칼립스는 절망에 잠긴 매그니토를 비롯하여,
 스톰, 사일록, 아크엔젤에게 보다 강력한 힘을 주며 자신의 수하 ‘포 호스맨’으로 삼는다.
 그리고 인류를 멸망시키고 새로운 세상을 건설하여 강한 자들만의 세상을 만들려고 한다.
 “지켜야 한다” 엑스맨
 한편, 프로페서 X는 어린 돌연변이들을 위한 영재학교를 설립해
 인간과의 평화로운 공존과 희망을 찾을 수 있도록 가르친다.
 아직은 스스로 능력을 통제하지 못하는 진 그레이를 통해
 아포칼립스가 초래한 인류의 멸망을 예견하게 된 프로페서 X는 미스틱과 함께 젊은 돌연변이들로 이뤄진 엑스맨을 결성한다.
 아포칼립스를 막기 위해 사상 최대의 전쟁에 나서게 된 그들.
 도저히 막을 수 없는 적과 싸워야만 하는데…
 인류의 운명을 건 마지막 전쟁! 당신의 엑스맨은 지금부터 시작이다!
불경을 얻기 위해 길을 나선 삼장법사는 천계를 어지럽힌 죄로 500년 동안 오행산에 갇혀 있던 손오공을 만나게 된다. 금고아를 쓴 채 관세음보살의 가르침대로 삼장법사와 함께하게 된 손오공은 위험 상황에 닥칠 때마다 그를 지키려 나서지만 번번히 오해만 불러일으키고, 마지막으로 저팔계와 사오정까지 합류하면서 모두 함께 서역으로 발걸음을 재촉한다.
 한편, 천 년의 삶을 누리며 악행을 저질러 온 백골정은 영원한 생명을 얻기 위해 호시탐탐 삼장법사의 목숨을 노리게 되는데….
 전설의 4인방의 운명적인 만남!
 그들의 파란만장한 서역기행이 시작된다!
장벽 너머의 새로운 미래에 당도한 다이버전트 군단.
 진실을 숨긴 채 인류를 실험대상으로 삼으려는 감시자들에 맞선 최후의 생존전쟁이 시작된다!
세상을 지배하려는 ‘아이스 퀸’(에밀리 블런트)은 죽은 언니 ‘이블 퀸’(샤를리즈 테론)의 거울을 차지하기 위해 최강의 군대 ‘헌츠맨’을 불러모은다.
 가장 뛰어난 헌츠맨이었던 ‘에릭’(크리스 헴스워스)은 아이스 퀸으로부터 세상을 구하기 위해 먼저 거울을 찾아 나선다.
 그러다 죽은 줄 알았던 연인 ‘사라’(제시카 차스테인)를 우연히 만나게 되지만 사라는 에릭을 배신하고 아이스 퀸에게 거울을 바친다.
 마침내 아이스 퀸은 거울의 힘으로 세상을 지배하려 하지만, 통제 불가능한 강력한 힘은 절대악 이블 퀸을 부활시켜 버리는데…
 거울을 차지하기 위한 피할 수 없는 전쟁이 시작된다!
다미는 담임교사의 사고가 나루 아버지의 출소와 관련이 있다는 것을 알고 놀란다. 곤충과의 교감 능력을 타고난 나루, 그 때문에 아버지로부터 오랜 학대를 받았다는 것을 잘 아는 다미는 나루를 만나러 예전에 살던 마을로 향한다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
슈퍼맨과 조드 장군의 격렬한 전투 이후 메트로폴리스는 파괴되었고 슈퍼맨은 세계 최고 논쟁의 인물이 되어버린다.
 한편 배트맨은 그 동안 타락했던 많은 자들처럼 슈퍼맨 역시 언젠가 타락을 할 것이라 생각하며 사회에서 가장 위험한 존재로 여긴다.
 세계의 미래를 위해 무모하고 제어할 수 없는 힘을 가진 슈퍼맨으로 인해 벌어졌던 일들을 바로 잡으려 하는데…
2012년 9월 11일 리비아에서 끔찍한 테러 사건이 발생한다. 벵가지 소재 미국 영사관에 총기와 수류탄을 든 수십 명의 무장 괴한들이 침입하는 충격적인 사건이 벌어진 것. 벵가지에서 비밀리에 작전을 수행하고 있던 CIA를 보호하기 위해 파견된 6명의 민간 특수 용병들은 남아있는 사람들을 구하기 위해 일촉즉발의 구출작전에 나서게 되는데…
영국 수상의 장례식 참석을 위해 전 세계 28개국 정상들이 모인 런던, 역사상 가장 철저한 보안 태세가
 유지되던 런던 도심 전체에 동시다발적인 테러가 일어나는 가운데, 5개국 정상이 무자비한 테러에 희생되고
 미국 대통령이 납치 당하는 초유의 상태가 벌어진다. 적군과 아군을 구분할 수 없는 아비규환 속,
 비밀 경호원 마이크 배닝은 MI6과 함께 전세계를 위협하는 정체불명의 세력을 막기 위해 나서는데…
전직 특수부대 출신의 용병 ‘웨이드 윌슨(라이언 레놀즈)’은 암 치료를 위한 비밀 실험에 참여 후,
 강력한 힐링팩터를 지닌 슈퍼히어로 ‘데드풀’로 거듭난다.
 탁월한 무술실력과 거침없는 유머감각을 지녔지만 흉측하게 일그러진 얼굴을 갖게 된 데드풀은
 자신의 삶을 완전히 망가뜨린 놈들을 찾아 뒤쫓기 시작하는데…
사막 한 가운데, 고대 이집트 미이라의 무덤을 발견한 닉(톰 크루즈)은 미이라의 관을 수송하던 중 의문의 비행기 추락사고로 사망한다. 그러나 죽음에서 다시 깨어난 닉!
 그는 자신이 발견한 미이라 무덤이 강력한 힘을 갈구한 잘못된 욕망으로 인해 산 채로 봉인 당해야 했던 아마네트 공주의 것이며, 자신이 부활하게 된 비밀이 이로부터 시작됨을 감지한다.
 한편, 수천 년 만에 잠에서 깨어난 아마네트는 분노와 파괴의 강력한 힘으로 전 세상을 자신의 것으로 만들려 하고, 지킬 박사(러셀 크로우)는 닉에게 의미심장한 이야기를 전하게 되는데...
 건드려선 안 될 강력한 존재와 이에 맞선 무한의 힘
 마침내 세상을 구할 숙명적인 전쟁이 시작된다!
아마존 데미스키라 왕국의 공주 ‘다이애나 프린스’(갤 가돗)는
 전사로서 훈련을 받던 중 최강 전사로서의 운명을 직감한다.
 때마침 섬에 불시착한 조종사 ‘트레버 대위’(크리스 파인)를 통해
 인간 세상의 존재와 그 곳에서 전쟁이 일어나고 있음을 알게 된다.
 신들이 주신 능력으로 세상을 구하는 것이 자신의 사명임을 깨달은 다이애나는
 낙원과 같은 섬을 뛰쳐나와 1차 세계 대전의 지옥 같은 전장 한가운데로 뛰어드는데…
전설적인 해적 캡틴 ‘잭 스패로우’(조니 뎁)의 눈 앞에 죽음마저 집어삼킨 바다의 학살자
 ‘살라자르’(하비에르 바르뎀)가 복수를 위해 찾아온다. 둘 사이에 숨겨진 엄청난 비밀···
 잭은 자신과 동료들의 죽음에 맞서 살아남기 위해 사투를 시작하는데···
 지금, 모든 것을 압도할 거대한 전투가 펼쳐진다!
인간의 영역이자 전쟁과 죽음만이 가득한 어둠의 왕국, ‘도미니언’.
 어린 시절 도미니언의 황제에게 억울하게 아버지를 잃고 노예와 같은 삶을 살던 한 용사가
 죽음의 문턱에서 우연히 신성한 영역이자 빛의 세계인 ‘무나’에 가게 된다.
 그리고 그 곳에서 자신이 도미니언의 오랜 전쟁을 끝내고
 세상에 평화를 안겨줄 최후의 전사로 선택되었음을 알게 된다.
 이에 그는 아버지에 대한 복수는 물론 암흑의 시대를 끝낼 마지막 전쟁을 치르기 위해
 생명의 검, 오리온 검을 들고 도미니언의 심장부로 향하는데…
일본의 침입을 받은 시기, 짐꾼으로 위장한 길안은 노구문의 보물을 몰래 운반하던 중 일본군에게 발각되고 만다.
 길안은 죽음 앞에서도 보물을 지키고자 고대의 묘지 속에 숨어들고, 친구이자 경쟁자인 월홍에게 구원을 요청한다.
 이에 월홍은 묘지 입구에서 감시 중인 일본군 군영으로 잠입하기 위해 군 사령관만을 위한 공연을 준비한 뒤 묘지에 잠입하는데 성공한다.
 하지만 고대 묘지의 내부는 각종 잠금 장치와 장애물들로 둘러싸여 뜻밖의 난항을 겪는다.
 과연 월홍 일행은 묘지의 비밀을 풀고, 일본군 손에서 보물을 지킬 수 있을 것인가?
학교에 같은 반 아이를 이유 없이 잔인하게 살해한 이재석(12세)이 4년 단기 복역을 마치고 소년원에서 석방된다. 딱히 갈 곳도, 가고 싶은 곳도 없는 재석이 시내를 배외하다 자신이 죽인 아이의 엄마가 운영하는 미용실을 방문한다. 아들을 죽인 가해자의 얼굴은 남편만이 보았기에, 종숙은 재석의 정체를 모른 체 대화를 나누다 이발을 해준다. 따스한 햇살이 창문을 넘어 들어오는 미용실에서 종숙은 재석의 머리를 깎아주며 그 어느 때보다 화기애애한 오후의 시간을 나눈다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
CIA는 전문 절도범을 고용해 베일에 쌓인 멕시코의 한 감옥 내에서 숨겨진 비밀 정보를 빼오려 한다.
 하지만, 감옥 내에 몰수한 현금을 보관해 놓았던 멕시코 마약 범죄 조직(카르텔) 보스가 이 사실을 알게 되면서
 그곳으로 조직폭력배와 그의 부하들을 보내 감옥을 포위하고, 모든 것이 아수라장이 되고 만다.
저명한 고고학 교수 ‘잭’(성룡)은 어느 날,
 인도의 아시미타 박사로부터 잃어 버린 고대 보물이 숨겨져 있는 지도에 관한 이야기를 듣게 된다.
 조수 ‘소광’(레이)과 함께 최고의 보물 사냥꾼 ‘존스’(리즈팅)를 영입해 비밀의 열쇠인 다이아몬드를 찾아나선 잭.
 하지만 보물을 노리던 랜달과 그의 부하들에게 기습을 받게 되면서 원정은 위기를 맞게 되는데…
최강 빌런 ‘타노스’에 맞서 은하계를 구하고 최고의 해결사로 등극한 ‘가.오.갤’ 멤버들.
 하지만 외계 여사제 ‘아이샤’가 맡긴 임무를 수행하던 중
 실수로 또 다시 쫓기는 신세로 전락한다.
 한편 자신에게 숨겨진 힘의 원천에 대해 고민하던 리더 ‘스타로드’는
 갑작스레 나타난 아버지로 인해 또 다른 위기에 빠지게 되는데…
정체불명의 우주선을 발견한 뒤, 알 수 없는 강력한 힘을 얻게 된 제이슨, 킴벌리, 빌리, 트리니, 잭.
 그들은 세상을 파멸시키려는 절대 악 ‘리타’를 막기 위해 파워레인져스로 새롭게 깨어난다.
 특별한 능력과 함께 완전체가 된 파워레인져스는 세상을 구하기 위한 사상 최대의 전투를 시작하는데...
 인류의 위기, 다섯 슈퍼히어로가 깨어난다!
마침내 평화로운 일상으로 돌아온 리더 ‘도미닉’(빈 디젤)과 멤버들.
 그러던 어느 날, 멤버들은 도미닉이 첨단 테러 조직의 리더 ‘사이퍼’(샤를리즈 테론)와 함께
 사상 최악의 테러를 계획하고 있음을 알게 된다.
 리더의 배신으로 위기에 놓인 멤버들은 한때 팀을 모두 전멸시키려 했던 ‘데카드 쇼’(제이슨 스타뎀)까지 영입해
 최악의 적이 되어버린 도미닉과의 피할 수 없는 대결을 앞두게 되는데…
전 세계 누구에게도 알려지지 않은 미지의 섬 스컬 아일랜드. 어느 날 세상에 존재하는 괴생명체를 쫓는
 ‘모나크’팀은 위성이 이 섬에 무언가를 포착했다는 정보를 입수한다.
 이에 모나크의 수장이자 탐사팀의 리더를 필두로 지질학자, 생물학자가 합류하고,
 수많은 전투에서 뼈가 굵은 베트남 베테랑인 중령과 부대원들, 그리고 전직 군인 출신의 정글 전문 가이드와
 ‘반전’ 사진기자가 탐사의 진짜 목적을 파헤치기 위해 작전에 동참한다.
 폭풍우를 헤치고 섬에 도착하자마자 그들 앞에 나타난 것은
 바로 이 섬의 왕인 ‘콩’! 콩은 등장과 함께 모든 것을 박살내고,
 가까스로 살아남은 생존자들은 해골이 흩뿌려진 황무지에서 콩의 적들까지 마주하게 되는데…
가까운 미래, 능력을 잃어가는 ‘로건(울버린)’은
 멕시코 국경 근처의 한 은신처에서 병든 ‘프로페서 X’를 돌보며 살아간다.
 세상으로부터 자신을 숨기며 살아가고자 했던 ‘로건’은 정체불명의 집단에게 쫓기는 돌연변이 소녀
 ‘로라’를 만나게 되고, 그녀를 지키기 위해 모든 것을 건 대결을 펼치게 되는데…
도깨비왕 ‘라선’은 자신의 부활을 위해, 사악한 요괴 바이러스 ‘어둠깨비’를 지구에 퍼뜨리고
 ‘어둠깨비’들은 외로운 소년 ‘서도영’을 통해 어둠의 힘을 증식시킨다.
 한편 ‘염라대왕’의 지시를 받아 새로운 요괴워치의 주인을 찾던 ‘위스퍼’는
 정의감이 강한 소녀 ‘윤단아’와 술법을 사용할 줄 아는 소년 ‘천유성’을 만난다.
 ‘윤단아’는 절체절명의 위기에서 벗어나기 위해 요괴들을 소환하기 시작하고,
 요괴들에게는 라이트사이드&섀도사이드 두 개의 얼굴이 있다는 사실을 알게 된다.
 그리고 마침내 시작된 운명의 전투!
중국 사천 촉산. 이곳은 산세가 험하고 구름이 뒤덮여 천지의 영기가 모이는 곳으로 산봉우리마다 수 백년 동안 무공을 쌓는 고수들이 있었다. 이들은 '정파'와 '사파'로 양분되어 끊임없는 싸움을 벌인다. 곤륜파의 장문 고월(장백지 분)은 제자 현천종(정이건 분)이 자신을 사랑하고 있으며 이로 인해 수행에 지장을 받는다는 사실을 알고 괴로워한다. 그때 사파의 장문인 마황 유천이 곤륜산을 공격하러 오자 고월은 곤륜의 최대병기인 월금륜을 현천종에게 주며 일부러 피신시킨다. 그리고 그녀는 유천의 공격으로 목숨을 잃는다.
 그로부터 2백 년 후... 거대한 돌과 모래바람을 몰고 그 위력이 수십 배나 증가된 마황이 다시 촉산의 아미산을 공격하고, 아미파의 장문 백미(홍금보 분)는 자신의 무기인 호천경을 이용하여 유천에 맞서는 한편 그의 제자 단진자(고천락 분)에게 군대를 피신시키라 명하며 교전을 준비한다. 이에 곤륜파의 현천종이 도움을 주러 오고 군대를 이끌던 장군과 그의 딸(장지이 분)등이 힘을 합쳐 유천을 마의 동굴로 몰아넣는데 성공하지만 곧 자신들이 계략에 넘어간 것을 알게 되는데.....
평화롭던 아르헨티나 마을에 어느날 갑자기 나타난 불가사리로 한바탕 소동이 일어난다! 아르헨티나, 엔 차코 마을 지하에 사는 불가사리가 다시 나타났다는 신고가 들어온다. 그런 일이 있을 줄 알고 있었던 버트는 그 동안 신무기를 개발해내는 등, 불가사리를 물리칠 만반의 준비를 하고 있었다. 하지만 부동산 업자 멜은 불가사리를 이용해 이 지역을 공원화시켜 큰돈을 벌려고 분주히 뛰어 다닌다. 그러던 어느날, 잭이 관광객을 태우고 다니며 불가사리가 실제 나타난 것처럼 꾸며서 기념품과 맥주를 팔며 돌아다니던 중, 불가사리가 정말로 나타나 관광객 한 명을 먹어치우는 사건이 벌어진다. 낸시의 연락을 받고 정부에서 스테롤리와 앤드류 박사를 파견해 불가사리를 연구용으로 잡아가려고 하지만 조심하라는 버트의 말을 무시하며 다니다가 이내 불가사리에게 먹혀버리고 만다. 그 사이 지하로만 다니던 불가사리가 변형을 해서 하늘로 날아다니는 슈릭커가 되고 숫자 또한 늘어나는데...
가까운 미래. 이 나라는 쇄국정책을 유지하며 다른 세상과 격리된 채 폭력과 살인이 난무하는 나날을 보내고 있다. 대대로 근위병으로 지내온 '다케미카즈치' 가문은 제정이 무너지던 해 이 나라로 옮겨와 반정부 조직을 진압하는 일을 맡으며 정착한다. 그러나 그로부터 오랜 세월이 흘러 지금의 다케미카즈치 가문은 돈을 받고 사람을 죽이는 킬러 집단으로 바뀌었다.
 다케미카즈치 가문에서 모든 감정을 억누르며 냉정한 살인기계로 길러진 젊고 아름다운 여인 유키(샤쿠 유미코)는 어느 날, 조직을 배신한 안카를 죽이라는 명령을 받고 실행에 옮긴다. 그 때 그녀 앞에 이상한 노인 쿠우카가 나타나, 유키의 어머니를 죽인 것이 다케미카즈치 가문의 두목인 뱌쿠라이라는 사실을 알려 준다.
 거처로 돌아와 뱌쿠라이에게 사실을 묻는 유키. 노인의 말이 진실임을 확신한 유키는 뱌쿠라이에게 칼을 들이밀지만 상대가 되지 않는다. 상처를 입은 채 자객들에게 쫓긴 유키는 지나가던 트럭에 몸을 숨기고 어디론가 간다. 트럭이 멈춘 곳은 운전사 다카시(이토 히데아키)의 거처. 그러나 그는 반정부 조직의 일원이었다. 유키를 발견한 다카시는 그녀가 다케미카즈치에 소속된 자객이라는 사실을 알고 경계하면서도 정성껏 돌봐준다.
 어느 정도 몸을 추스린 유키는 진실을 이야기 해 준 노인을 만나기 위해 처음 만났던 산으로 그를 찾아가지만 그녀를 기다리고 있던 자객들에 의해 노인은 숨을 거두고, 그녀는 또 다시 깊은 상처를 입는다. 다시 다카시의 집을 찾은 유키. 마침 다카시 역시 조직의 명령으로 실행한 폭탄 테러로 많은 일반인이 죽었다는 사실을 알고는 고민에 빠져 있다. 비슷한 상처를 갖은 두 사람은 서로를 위로하며 조금씩 가까워지고 두목과의 최후의 결전을 준비하는데.
야마시타 장군이 1941년 히틀러, 무솔리니와의 회견을 끝내고 시베리아 초특급 열차로 귀국한 사실을 바탕으로 만들어진 속편. 수수께끼의 철도폭파 사건으로 어쩔 수 없이 호텔에 묵게 된 승객들 중에서 일어난 밀실 살인 사건을 통해 서스펜스 액션 로망의 정점을 보여주고 있다.
뉴요커들은 하루 평균 50여 개의 그래피티를 본다. 그러나 그들은 그래피티에 숨겨진 이야기들에 대해서는 생각하지 않는다. 이 영화는 그런 이야기들 중 하나다. 주인공 블레스트는 고등학교를 갓 졸업하고 미래에 대한 어떤 비전도 없는 19살 그래피티 라이터로, 뉴욕 시티를 놀이터 삼아 동네 공구가게에서 스프레이 페인트를 훔치며 시간을 보낸다. 그의 밤은 점점 고조되고 패거리와 함께 몰려 다니며 거리를 그래피티로 뒤덮는 행위(Bombing)를 일삼는다. <밤 더 시스템>은 실제 있었던 뉴욕 스토리를 바탕으로 하여 20여년 전에 시작된 사건과 그래피티 아트에 찬사를 보내는 한 편의 서사시이다. 힙합레이블 Def Jux의 창시자이자 이 시대의 가장 혁명적인 힙합 뮤지션 El-P가 사운드트랙을 맡아 영화의 완성도를 더 하고 있으며, 그 동안 왜곡되었던 예술 형태와 그래피티 문화를 보여주는 기억될만한 작품이 될 것이다.
태어날때부터 기형적인 얼굴을 가지고 태어난 주인공은 친형과 함께 마약/폭력조직 밑에서 청부살인을 맡아한다. 조직과의 계약조건은 청부살인에 대한 보수의 누계가 20만달러가 될때까지 일하되 나중에 20만 달러가 다 차면 일시불로 주는 조건이다. 하지만 여태 까지 그돈을 받은 사람은 없다. 이유는 돈을 받기 전에 조직에서 일부러 무리한 일을시켜 죽게되기 때문이다.
 조직 보스에겐 웬디라는 여자가 있는데, 보스가 변태라서 여자를 때리는 것을 좋아한다. 얼굴이 기형인 주인공과 매일밤 매를 맏는 웬디는 서로에게 연민을 느끼게 된다. 조직에서는 주인공 형제도 죽이고 적도 제거할 계획으로 마지막 임무를 부여하는데, 주인공은 이러한 사실을 직감하고 있던 차에 또다시 매맞고 피투성이가된 웬디를 보며 보스를 죽이겠다고 결심한다. 마침내 형제는 의뢰받은 청부살인을 하고 보스까지 죽인후 웬디가 가르쳐준 피신처로가서 웬디의 삼촌을 기다리던중 불의의 습격을 받아 형은죽고 악마의 얼굴을 가진 주인공은 실종이 된다.
 1년 후 주인공은 자신이 생명을 구해준 한 여인으로부터 도움을 받아 성형수술을 한후, 형이 죽고, 자신도 죽을뻔한 것이 보스를 죽이고 조직을 차지하기 위한 웬디의 계획이었음을 직감하고 미남의 모습으로 다시 웬디에게 돌아가 신분을 숨긴채 복수를 한다. (hsang@hitel.net)
경찰인 팰리는 범인을 뒤쫓던 중 심장 이상으로 쓰러져 경찰을 떠나게 된다. 절망에 빠져 술과 자살 충동으로 나날을 보내는 팰리를 보다 못한 아내 샬롯은 이복 형인 레이를 찾아가 팰리를 도와달라고 부탁한다. 레이는 팰리가 자신을 싫어하는 것을 알지만 샬롯의 부탁에 못이겨 팰리를 찾아가 경주마를 한 필 사자고 제의를 한다. 톱 갤런트라는 이름을 가진 그 말은 유망한 경주마였으나 기도가 좁아 숨을 제대로 쉬지 못해 죽을 운명에 처해있는데 레이는 자신이 약점을 잡고 있는 수의사를 협박해 무료로 수술을 하면 명마가 될 수 있다며 팰리를 설득한다. 항상 말을 좋아했던 팰리는 레이를 따라가 톱 갤런트를 보고는 말에게 반해 헐값인 3천불을 주고 말을 산다. 또한 레이는 사기죄로 감옥을 다녀온 기수 출신 토니 라로쉬를 기수로 영입하는데 팰리는 토니가 자신이 경찰 시절에 잡으려다 실패한 마피아 두목 피네건과 채무 문제로 얽혀있다는 걸 알고는 반대하지만 결국은 받아들이게 된다. 수술 후 일취월장한 톱 갤런트가 연습 경주에서 3위를 하자 팰리와 레이는 축배를 드는데 피네건 일당이 토니의 도박빚으로 톱 갤런트를 가져간 걸 알고는 망연자실 한다.
오토바이 레이스 지존인 칼리의왕 이라 추앙받는 흑기사단의 리더 스모크와 그의 친구들이며 동시에 스모크의 오토바이 정비를 맡고있는 슬릭 윌은 언제나 제왕을 꿈꾸는 자들의 목숨을 건 도전을 받고있다. 18살인 윌의 아들 키드는 정비를 맡고있는 아빠가 스모크의 그늘에 가려 주목받지 못하는 것이 불만이다.그런 어느날 추추와 스모크의 경기에서 추추의 오토바이 사고로 윌이 사망한다.스모크는 키드와 윌리, 씨씨 3남매를 홀로 키워야하는 윌의 미망인 아니타에게 언제든 도와주겠노라 다짐을 한다.
홍콩 삼합회의 최고 보스인 훙이 죽자, 조직에서는 그의 자리를 채우기 위해 어릴 때 타지로 보낸 보스의 아들을 찾아 나선다. 보스는 아들이 게이라는 것을 알고 어릴 때 멀리 보내고는, 자신이 죽고 나면 홍콩으로 돌아오라고 말했기 때문에, 훙의 오른팔이었던 청은 그의 아들과 함께 보스의 아들인 조지를 찾으러 나선다. 한편, 조지의 친구 샘은 멋진 갱이 되는 것이 꿈인 인물이다. 조지를 찾으러 온 청과 그의 아들을 보고 샘은, 이것이 자신이 꿈을 이룰 수 있는 기회라고 생각한다. 청에게 샘은 자신이 조지라고 속이게 되고, 보스가 되는 것에는 전혀 관심이 없는 진짜 보스의 아들인 조지는 샘의 오른팔이 되어 홍콩으로 돌아가게 된다.
  드디어 보스의 장례식이 열리던 날, 홍콩의 모든 조직의 멤버들이 모두 모인 자리에서 새로운 보스로 샘이 소개된다. 그런데, 이를 곱게 보지 않는 사람이 한 명 있으니, 바로 자신의 아버지가 살해된 것이 훙의 탓이라고 생각하고 있는 초우였다. 예전에 라이벌이자 친구였던 훙과 페이는 초우의 아버지의 죽음에 관련되게 되고, 아버지를 잃은 초우는 페이의 오른팔로 자라게 된다. 초우는 샘을 보며, 복수를 다짐하게 된다. 이 자리에는 보스의 진짜 아들인 조지도 참석했는데, 청의 딸인 줄리는 조지를 보고 첫눈에 반한다. 그런데 하필, 조지와 특별한 관계인 샘은 줄리에게 반하게 되고 세 사람은 사랑의 삼각관계에 빠지게 되는데.
네바다의 광산에서 하나둘씩 죽어가는 광부들... 정체가 밝혀진 괴물과의 처절한 사투를 벌이는데.. 1889년 네바다의 리젝션 마을, 은광으로 인해 경제생활을 해나가던 마을에 갑자기 엄청난 일이 닥친다. 광산에 정체를 알 수 없는 괴물이 나타나 사람들을 마구잡이로 죽이기 시작한 것이다.
  괴물에 대한 소문이 돌자 마을 사람들은 하나둘씩 떠나고 이제 소수의 몇 명만이 남게 된다. 광산에서 살아남은 페딜라, 낡은 호텔 주인 크리스틴, 중국인 가게 주인 창 부부 등은 끝까지 삶의 터전을 지키고자 한다. 그 무렵 광산의 주인인 하이램 검머가 나타난다. 그는 자기만 아는 속물 같은 인간으로 광산에 괴물이 있다는 말을 믿지 않는다. 하지만 검머가 광부들로 조직된 정찰대와 함께 광산을 둘러보던 중, 또 다시 괴물이 습격하고 대부분의 광부들이 죽음을 당한다.
  은광이 전 재산인 검머는 광산을 포기할 수 없다며 총잡이를 고용해 괴물들을 처치할 계획을 세운다. 며칠 후 악당이라 불리우는 대단한 총잡이 켈리가 도착하고 그들은 다시 괴물을 찾아 나서게 된다. 하지만 괴물은 며칠 전 보다 몇 배로 성장해있었고 총으로는 적수가 되지 않는다. 켈리는 괴물에게 당하고 다시 둘만 남게 된 그들은 괴물의 습격에서 아슬아슬하게 탈출한다. 괴물은 점점 사람들이 사는 마을로 향하고 마을 사람들은 어쩔 수 없이 이사할 준비를 하게 되는데 그 때 떠난 줄 알았던 검마가 괴물에 대적할 수 있는 무기들을 들고 나타난다.
미모의 대학생 흑봉과 이황자는 서로 좋아하는 사이다. 그러나 이황자에게 눈먼 검객 닭털천지의 위협이 닥쳐오고 흑봉은 이황자를 구하기 위해 닭털천지를 제거하려고 애쓴다.하지만 뜻하지 않은 사고로 인해 흑봉과 닭털천지는 동거 아닌 동거를 하게 되는데...
동명의 인기 연극을 SFX기술을 이용해 영화화한 작품. 연극의 주연배우 이치카와 소메고로가 영화에서도 주연을 맡았다. 감독은 <음양사(陰陽師)>의 타키타 요지로.
유명배우 '로렌스 하비'의 딸로 보장된 삶을 팽개치고 현상금 사냥꾼이 된 '도미노 하비'의 실화극 (okggabang님 제공)
2차대전 종전 60주년을 맞이하는 일본이 호화 배역을 앞세운 작품으로, 조국을 지키기 위해 3번째 원폭 투하를 저지하는 전투를 벌인다는 내용의 영화. 2차대전으로 인한 일본의 피해 주변국들에게 불편함을 주는 영화가 될 것으로 보인다.
임진왜란 발발 후 3년! 여친이 짚신 거꾸로 신었다는 소식에 욱!하는 성질 참지 못하고 벌컥 탈영을 감행한 안일! 그녀를 잡으러 나섰다가 얼떨결에 나라를 구할 서찰을 건네 받게 되고, 이 일로 본의 아니게 조선수호무사와 조선침략 사무라이 사이에 낀(?) 무사가 되는데.
1980년대 중반 폴란드출신 교황 바오로 6세가 브라질 리오데 자네이로에 온다고 한다. 이번 방문이 3번째인데 이번에는 하필 favela (브라질 대도시의 유명한 슬럼가) 역의 한 호텔에 묵는다고 고집을 피운다. 국민의 95% 이상이 천주교인 브라질 정부가 몸살이 난다. 만일 교황이 위태로워져서도 안 되고, 한 방의 총소리도 근처에서 들리지 않게 해야 한다. 실화를 바탕으로 한 이 영화는 교황방문 6개월 전부터 시작된다. 브라질 경찰은 어느 제3국의 경찰과 마찬가지로 국민의 위에 군림한지만 극심한 부패로 경외와 경멸을 동시에 받는다.
  이런 경찰국에 두 명의 신참이 들어온다. 네토는 거칠고 멋진 경찰이 좋아 경찰이 되었고 마티아스는 흑인이지만 나중에 법률가가 되려는 높은 뜻을 품고 일단 경찰에 입문한다. 네토는 새로운 경찰차가 들어오면 자꾸 고장 나는 이상한 현상이 벌어지는 경찰서의 차량계로 배속 받고, 마티아스는 대학가에 침투한 마약경로를 파악하려고 법대 대학생으로 위장한다.
  또 다른 스토리는 BOPE(특수기동대와 같은 일종의 엘리트 경찰부대)의 한 분대장 이야기다. 이 분대장도 교황방문의 소식을 듣고 상부에서 "교황이 오기 몇 주 전까지 빈민가를 일제 소탕하라"는 명령을 받는다. 용맹한 부대장은 사실 마음의 병을 가지고 있다. 정신병의가 처방해준 약도 먹고 있다. 곧 아기를 낳게 되는 아내와 앞날을 위해 속으로는 경찰을 그만둘 생각을 가지고 있다. 그러면서 자기를 대체할 대원을 은연중에 찾고 있다. 그러던 중 네토와 마티아스가 BOPE (특공대) 에 자원한다. 웃기는 건 부패한 일반 선임 경찰들도 꽤 자원했다는 것이다. 대략 80명이 자원했는데 혹독한 신병훈련을 유도하는 분대장에 질려서 대부분 탈락하고 서너 명만 합격한다. 이중에 네토와 마티아스 다 합격된다. 마티아스의 첩보로 고질적인 한 마약패거리의 두목에 대한 단서를 받게 된 엘리트 분대장은 드디어 일제소탕작전에 들어간다.
  2008년 베를린영화제 황금곰상 (그랑프리) 수상, 2008년 상 파울로 영화제 감독상, 편집상 수상
권투선수 안젤로는 6년 전 대표선발전에 석연치 않은 이유로 탈락하자 자기 대신 선발된 선수를 때리고 도장을 박차고 나온다. 그리고 복수를 하러 온 그와 싸우다 살인을 하게 되고 6년 간 감옥생활을 하게 된다. 출소 후 빈둥거리는 그에게 친구는 나이트클럽 사장을 소개시켜 준다. 큰 조직의 중간 보스인 사장은 불법 이종 격투기 시합을 벌여 인터넷으로 중계를 하고 도박판을 벌여 큰 돈을 벌기 위해 전직 권투선수인 그를 영입하려 하지만 안젤로는 그 제의를 거부한다.
 한편, 그 나이트클럽에서 바텐더를 하던 한 여자(레아)를 만난 안젤로는 그녀와 데이트를 하게 된다. 하지만 사실 그녀는 안젤로 친구가 돈을 주고 데이트를 부탁했던 것이었다. 한 번의 짧은 데이트 후 자신을 피하는 그녀를 무작정 쫓아다니다 그녀에게 모욕을 당하게 되는 안젤로… 돈을 벌어야겠다고 생각한 그는 중간 보스 마르퀴스를 찾아간다. 첫 시합에서 피를 튀기는 접전으로 승리를 하는 안젤로…
 그는 연전연승을 하며 승승장구한다. 비참한 부랑자에서 집도 생기고 차츰 안정이 되자 다시 레아를 찾는 그… 하지만 미혼모로 한 아이를 키우며 사는 레아는 생활고로 몸을 팔고 있다.
 한편 마르퀴스를 취재하는 묘령의 여자 엘로디는 안젤로에게 호감을 품고… 둘은 가까운 사이가 된다. 하지만 사실, 엘로디는 경찰이 조직을 잡기 위해 잠입시킨 요원이었다. 마르퀴스는 자신의 보스(드보아)에게 잘 보이기 위해 레아를 상납하는 한편 다른 중간 보스가 데리고 있는 격투기 챔피언과 안젤로와의 대결을 추진한다. 드디어 이루어진 챔피언과 안젤로의 대결… 빅매치에 관중들이 성황을 이루고…
 피를 튀기는 대결은 관중들을 흥분시키고 두 사람 사이에는 강한 상대에 대한 존경심이 싹튼다. 드보아는 레아를 제거하기 위해 자신의 침대로 불러들이는데…
오래전 인도. 아메르의 왕은 딸 조다를 황제 악바르(Akbar, 아크바르 또는 아크바)에게 바친다. 동맹을 위해 청혼을 받아들인 악바르와 나라를 위해 정략결혼을 한 조다. 두 사람에게 결혼은 진정한 사랑이라 생각되지 않는데...
 인도전역을 제패한 황제 악바르와 아름다운 공주 조다의 운명적인 사랑이 2008년 인도의 극장가를 석권한 영화답게 압도적인 비주얼과 스케일로 펼쳐진다.
제이크(숀 패리스)가 플로리다로 전학 온 첫 날, 자신의 싸움장면이 담긴 UCC영상이 퍼지면서 단숨에 전교생에게 주목을 받는다. 첫 눈에 반한 퀸카 바하(엠버 허드) 역시 제이크에게 마음이 기울고 파티에 초대하지만 그곳은 아이들이 비밀리에 운영하는 파이트 클럽.
  한편 바하의 남자친구이자 학교 최고의 파이터 라이언(캠 지건뎃)은 제이크에게 ‘일인자’ 자리를 놓고 바하와 전교생이 보는 앞에서 파이트를 제안하고 예상과 달리 제이크는 처참하게 패하고 만다. 이후 ‘도장 밖 싸움금지’라는 조건으로 MMA(종합격투기)도장에서 훈련을 시작한 제이크에게 라이언은 또 다시 최고 파이트 클럽 ‘비트다운’에서의 대결을 제안하는데..
한 무리의 전사들에게 잡혀 용병으로 싸우는 무명의 전사 원 아이. 그는 그를 구속하는 이들을 모두 도살하고, 한 소년과 함께 크리스천 바이킹들의 성지순례에 동행한다. 원 아이는 계속해서 유사한 꿈을 꾸고, 그 꿈이 그를 이끈다.
  새로운 야만인의 땅에 도착하고 원 아이는 직감적으로 꿈에서 나타난 장소가 가까워졌음을 깨닫는다. 그러나 그들의 도착지에는 무시무시한 살육의 시간만이 그들을 기다리고 있는데…
히말라야 산맥에 자리한 사마르자 왕국은 스칸지 제국의 침략을 받아 종속국의 위기에 놓인다. 사마르자 왕은 죽기 전 자신의 사병이었던 ‘아담’에게 자신의 일곱 번째 딸을 암살의 위험에서 벗어나게 하고자 미국으로 입양을 보냈다는 사실을 전하게 된다. 그 후 ‘아담’은 사마르자 왕국의 마지막 혈통을 지키기 위해 미국으로 떠나게 되고, 동시에 스칸지 암살자 ‘나디아’ 또한 공주를 찾으러 미국으로 가게 된다. ‘아담’과 ‘나디아’는 혈통을 지키고, 죽이려는 서로 다른 목적을 가지고 사투를 벌이게 된다. 결국 ‘아담’은 ‘나디아’를 제거하는 데 성공하게 된다. 그러나 ‘나디아’의 시체는 온데 간데 없다. 의문의 연속 속에 ‘아담’은 자신의 행적을 살피게 되고 ‘나디아’가 다름 아닌 자신이었다는 것을 깨닫고 충격에 휩싸인다. ‘아담’은 두 얼굴을 가진 자신을 깨닫고 공주를 보내려 할 때, 자신의 속에서 ‘나디아’를 느끼게 되는데…
서로를 전혀 알지 못하는 두 여자가 위험한 동네의 낡은 아파트 이층에 마주보며 살고 있다.
 갈리아는 인신매매 마피아에게 연루되어 그녀의 의지와 상관없이 킬러로 살고 있다. 그녀가 원하는 건 러시아에 두고 온 친딸을 만나는 것뿐이다. 마트에서 캐셔로 일하고 있는 엘레나는 남편에게 심한 학대를 받고 있다. 그녀는 복권에 당첨되어 남편으로부터 벗어나는 게 꿈이다. 두 여자는 서로 지금의 현실에서 도망쳐야 한다는 의지를 공감하게 되면서 서서히 우정을 쌓게 된다.
 갈리아는 빼앗긴 여권을 돌려받기 위한 자신의 마지막 처리 대상이 여자인걸 알게 되자 임무를 거부하고, 끊이지 않는 남편의 폭력에 질린 엘레나는 어느 날 자신이 임신했다는 사실을 알게 된다. 그리고 갈리아와 엘레나의 자유를 위한 위험한 탈출이 시작된다.
14살의 대런 (Chris Massoglia) 은 다른사람과 다르지 않았다. 그러던 그가 공부는 못하지만 문제아는 아닌 친구 스티브(Josh Hudson)와 함께 어떤 서커스에 구경을 가게 된다. 스티브는 이 떠돌이 서커스단에서 자신이 아는 뱀파이어를 만나게되고, 라텐 크렙슬리 에게 그의 제자가 되고 싶다고 말하지만, 거절당한다. 몇일후, 스티브는 죽을 위기에 처하고, 대런은 라텐을 찾아가 스티브를 살려달라고 하는 대신에 자신이 반 뱀파이어가 되어 조수가 되어 서크 뒤 프리크에 들어가게 된다. 대런은 자신이 죽은척 위장을 하여 자신이 살던곳을 떠나게된다. 다른 뱀파이어와 자신이 처한 상황은 점점 안좋아지고, 대런은 고난을 헤치며 살아남으려고 한다.
 이 영화는 대런 오쇼그네시의 작품을 원작으로 한 뱀파이어 영화이다. $80,000,000 가 들었으며 John Marshall High School와 Lusher Charter School 그리고, 루이지아나가 촬영지로 쓰였다.
청나라 최대 규모의 금융 기관 ‘천원성’을 운영하는 강씨네 가문에 큰 파동이 일어난다. 강사장의 아들 중 하나가 부인과 여행을 떠난 것이 계기가 되어, 가문은 몰락의 위기에 처한다. 이후 강사장은 셋째 아들(곽부성)에게 가업을 이어줄 것을 기대하지만 아버지와는 다른 신념을 가진 그에게 가업을 잇는 것이 쉬운 일은 아니다. 게다가 과거에 관계를 맺었던 사랑하는 여인까지 아버지에게 빼앗기고 눈 앞의 그녀를 계모로 받아들여야 하는 상황조차 그를 미치게 한다.
 각종 음모와 배신이 넘쳐나는 상황 속에서 그는 백은제국을 지켜낼 수 있을 것인가!
서기 690년 당나라, 고종 승하 이후 대륙 역사상 최초의 여황제를 노리는 측천무후 (유가령 분). 화려한 즉위식을 앞둔 어느 날, 그녀의 심복들이 차례로 불에 타 죽는 의문의 연쇄살인이 발생한다. 하늘의 분노라며 백성들의 공포가 커져가자 황실은 점점 혼란에 빠진다. 측천무후는 최후의 수단으로, 누명을 쓴 채 변방으로 좌천당한 천재적인 수사관 ‘적인걸’의 환궁을 명한다.
 적인걸에게 빼앗았던 휘장을 되돌려주며 자신의 호위를 부탁하는 측천무후. 불타버린 시신의 재만으로 수사에 착수한 적인걸은 심층적인 과학수사를 통해 대신들의 죽음이 ‘황린’이란 성분에 의해 인체가 자연발화 되었음을 밝혀낸다. 그리고 이 사건이 단순 범행이 아닌, 황실을 노린 누군가의 음모임을 감지하는데….
킹 오브 파이터가 되기 위해 사악한 음모를 꾸미는 악당에 맞서 대결을 벌이는 CIA 요원과 파이터들의 활약을 그린 내용
어두운 과거를 지닌 케인은 가정을 꾸리고 새로운 삶을 살고자 노력하고 있다.
 아들이 심장병으로 심장이식을 받아야 하는 상황에 처하자 케인은 아들의 심장이식에 필요한 돈을 과거에 알고 지내던 악질 사채업자 모건에게 부탁한다. 이에 모건은 살인청부를 조건으로 케인의 부탁을 받아들이지만 케인은 모건의 권모술수에 말려들어 경찰에 체포되고 만다. 모건의 계략은 여기서 끝나지 않고 교도소에 수감된 케인을 부패한 경찰 제이슨을 이용해 살해하려 한다. 한편 모건의 뒤를 캐던 FBI 수사관 톰슨은 케인에게 찾아가 한가지 특별한 제안을 하게 되는데...
벤허는 유대지방 예루살렘의 유력한 가문의 아들이다. 어린 시절을 함께 보낸 친구 멧살라는 원로원 의원인 아버지의 부름으로 로마로 가고, 몇 년 후 유대지방 총독 폰티우스 필라투스의 호위대장이 되어 예루살렘으로 돌아온다. 멧살라는 총독 호위에 만전을 기하지만 벤허의 실수로 떨어진 기왓장에 행차 중이던 총독이 맞는 사고가 발생한다. 멧살라는 벤허의 무고함을 알면서도 그를 함선 노예로 보내고 어머니와 누이, 연인 에스더마저 감옥으로 보낸다.
 한편 벤허가 노예로 있던 함선이 해적의 공격을 받고, 벤허는 함장인 아리우스의 목숨을 구해준다. 그 일을 계기로 아리우스는 벤허를 양자로 삼고, 벤허는 ‘섹스투스 아리우스’라는 이름으로 새롭게 태어난다. 양아버지의 유산까지 물려받은 벤허는 복수를 위해 다시 예루살렘을 찾고, 멧살라도 차기 총독으로 내정돼 예루살렘으로 돌아온다. 벤허는 우연히 에스더를 만나고 에스더는 이런 벤허의 복수를 막기 위해 그를 설득한다. 벤허를 모함했던 멧살라는 섹스투스 아리우스라는 이름으로 컵백한 유다 벤허를 없애버리기 위해 전차 경주를 제안하고 이를 기꺼이 받아들인 벤허는 복수를 위해 필사의 노력을 다하는데...
여고에 재취업을 했지만, 항상 어딘가 모르게 기가 죽어있는 츠루오카..
 하지만 어느날 ,초인적인 개구리의 능력을 얻게 되는데..
'정글북'의 저자인 러디어드 키플링의 단편소설 '모러비 주크스의 기묘한 여행'을 바탕으로 제작한 영화다. 1800년대 개척지. 주인공 '모러비 주크스'는 아내와 떨어져 길을 잃고 이상한 마을에 도착한다. 그곳은 정신 이상자들을 모아놓은 '격리 지역'으로, 마을 둘레엔 숲이 우거져 있다. 숲에는 군인이 밤낮으로 지키고 서서 탈출을 시도하는 마을인을 처형한다. 주크스는 예전에 하인이었던 '군터'를 만나 탈출을 시도하지만 번번이 실패한다. 그는 아내를 만날 수 있을까.
홍콩 사격대회에 처음 출전한 경찰 ‘제리 총’은 좋은 기록으로 대회 신기록을 경신한다. 하지만 그 기쁨도 잠시, 그의 기록은 곧이어 나온 펀드 매니저인 ‘관이보’라는 남성에 의해 깨지고 만다. 시상대에서 만난 제리 총과 관이보는 서로에게 축하인사를 건네며 다음 대회 때 다시 겨룰 것을 약속한다.
  그 시각, 세 장의 채권을 싣고 이동 중인 현금수송차량 앞에 네 명의 무장강도들이 나타난다. 이에 차량에 타고 있던 한 보안요원은 현금수송차량이 강탈당하고 있다며 경찰에 신고한다. 그러나 같은 시각 다른 지역에서 발생한 대형 교통사고로 인해 경찰의 빠른 출동이 여의치 않은 상황이었다.
  사격대회 후, 회사로 돌아가던 관이보는 무장강도들이 현금수송차량의 강탈을 시도하는 모습을 목격하게 된다. 그 모습을 목격한 관이보는 자신이 가지고 있던 총을 꺼내, 무장강도들에게 총을 겨누며 대치한다. 그 순간 교통경찰 한 명이 현장에 도착하고 무장강도 중 한 명이 출동한 경찰에게 총을 발포한다. 경찰이 총에 맞고 쓰러지자 관이보도 무장강도들을 향해 총을 발포하기 시작했다. 무장강도들과 관이보의 총격전으로 무장강도 3명이 사망하고, 1명은 도주하기에 이른다. 총격전이 끝난 후 관이보는 경찰에 신고한다. 그러던 사이 다른 경찰들이 현장으로 출동하였다.
  이 사건으로 무장강도 외에 보안요원 3명과 은행매니저 ‘퐁’이 사망하고, 총에 맞은 교통경찰은 혼수상태에 빠지게 되었다. 그리고 4억 달러 가치의 무기명 채권이 없어지게 된다.
아벨라 왕국을 통치하던 아노니아 여왕이 지옥문을 열려는 마법사와 뱀파이어 딸 지아를 없애기 위해 전설적인 용사 오다를 고용한다. 여왕의 명에 따라 마법사를 죽인 오다는 뱀파이어 딸 지아에게 욕정을 느껴 관계를 맺게 되고, 지아는 반은 뱀파이어, 반은 인간인 사생아를 임신하게 된다. 자신의 잘못을 깨달은 오다는 그녀의 배에서 아이를 꺼낸 뒤, 지아를 죽여 석관에 봉인하고, 아이를 왕국의 산파에게 맡긴다.
  20년 후, 석관을 연 자들을 흡수하여 살아나 복수를 하기 위해 아벨라 왕국으로 향한 지아는 아노니아의 뒤를 이은 여왕을 죽이고 다시금 지옥문을 열려고 한다. 지아의 손아귀에서 겨우 도망친 공주 타니스는 지아를 퇴치하기 위해 배다른 형제들을 찾기 위해 무법의 도시 두레스로 향하는데…
보스턴 암흑세계에는 이미 넘쳐나는 갱단으로 인해 세력균형을 위한 대결이 갈수록 첨예해진다. 그 중 불법적으로 이루어 지는 경마 내기를 두고, 남부 세력와 마피아 세력과 밀리언씨를 중심으로 한 세력간에 서로 속고 속이는 조금은 우수꽝 스러운 모습의 전쟁이 계속된다. 그 중 청각장애인으로만 구성되어 있는 남부 세력의 은행털이 계획은, 본의 아니게 밀리언씨의 세력이 계획하는 경마 시합 조작과 연루되어 사건은 점점 꼬여가는데…
조용한 마을에 살고 있는 연방 요원 존 스트레이크는 어느 날 후배와 함께 외계 생명체와 교신하려는 사람들이 많이 모인다는 공원에서 알 수 없는 장치를 설치하고 연구에 몰두하고 있는 정체불명의 남자를 만나게 되고, 정체를 끝까지 밝히지 않으려던 그는 갑작스럽게 떨어진 운석들 중 하나에 맞아 희생되고 만다. 운석과 그가 수행하려던 프로젝트에 대한 수수께끼를 풀기 위해 존은 과학기술부 소속의 클로이 박사를 불러오게 되는데...
섹시한 몸매, 눈부신 미모와 달리 엄청난 무술 실력을 가진 샤론과 레치첼은 해변에서 비치발리볼을 하는 것이 최고의 즐거움이다. 그런데 어느 날, 굴지의 대기업 ‘부스’ 그룹에서 리조트 건설을 위해 아름다운 해변을 독점하려 든다. 그들을 위협하는 거대 조직까지 단숨에 격파해낸 최고의 무술 고수 샤론과 레이첼! 그러자 ‘부스’ 그룹에서는 비치발리볼 대회를 제안한다. 이제 샤론과 레이첼은 해변을 되찾기 위해 자신들의 막강한 무술을 연계, 특별한 ‘소림 배구’를 시작한다!
이혼 후, 고향으로 내려온 유치원 교사 루카스는 새로운 여자친구를 사귀며
 아들 마커스와 함께 하는 행복한 삶을 꿈꾸고 있다.
 그러던 어느 날, 루카스를 둘러 싼 한 소녀의 사소한 거짓말이 전염병처럼 마을로 퍼지고,
 억울한 누명을 쓰게 된 루카스는 마을 사람들의 불신과 집단적 폭력 속에서
 자신의 삶을 지키기 위한 외로운 싸움을 시작한다.
증인보호프로그램을 받으며 한적한 시골에서 새 삶을 살던 찰리(댁스 셰파드)는 여자친구 애니(크리스틴 벨)가 LA의 한 대학에서 교수직 면접 기회를 잡게 되자, 함께 마을을 떠나기로 결심한다. 그러나 찰리는 안전을 위해 지정 거주지 이탈이 금지된 상태! 설상가상 기억 저편에 묻어두었던 흑역사마저 취뽀!를 향한 이들의 발목을 붙잡는다. 집착 쩌는 애니의 전남친 길, 찰리의 어두운 과거동료 알렉스(브래들리 쿠퍼)와 담당 경찰관 랜디까지 두 사람을 쫓으며 추격 레이싱에 불을 당긴다.
 올 여름, 꿀잼에 브레이크는 없다!
좀 더 나은 터전을 찾아나선 ‘싱너’ 가족모두는 약탈자들에게 공격 당한다. 유일하게 살아남은 19세 소녀 ‘싱너’는 그들의 소굴에서 우여곡절 끝에 도망치지만, 잔혹무도한 ‘다그마’ 일당은 자신의 양딸 ’프리그’와 함께 도망친 ‘싱너’를 용서 없이 추격한다. 가족을 모두 잃었던 ‘싱너’에게 새로운 가족 ‘프리그’가 생기면서 어린 소녀의 반격 또한 시작된다.
콜로라도의 요가 선생, 더스티는 바다에 수장된 ‘오사마 빈 라덴’은 여전히 살아있다고 믿으며 음모론에 빠져 미친 듯 살고 있는 남동생 데렉을 구하기 위해 안간힘을 쓰며 살아가고 있다. 그러던 어느 날, 더스티는 아프가니스탄의 NATO 특수수사대의 비밀요원으로 참여하게 되어 임무를 수행하던 중 동생 데렉의 믿음대로 죽지 않고 살아있는 오사마 빈 라덴을 마주하게 되는데…
 오사마 빈 라덴은 좀비 테러 군단을 만들어 세계를 멸망시키려 하는데 과연 더스티와 그의 군단은 좀비들과의 전쟁에서 승리를 거둘 수 있을까?
시리아에서 태어나 캐나다로 이주한 아딥 카림은 첫째 딸이자 사진작가인 무나가 자신에게 말도 없이 시리아로 여행을 갔고 그곳에서 실종 됐다는 사실을 갑작스럽게 전해 듣는다. 카림이 한사코 숨기고자 했던 과거를 찾아 딸 무나가 아버지의 고국으로 떠난 것이다. 불안하고 위험한 시리아의 상황을 누구보다 잘 알고 있는 카림은 그 즉시 다마스커스로 날아가 딸의 행방을 추적한다. 수 십 년 전 이스라엘 스파이라는 누명을 쓰고 사형을 받은 후 조국 시리아에서 도망쳐야 했던 카림은 고국으로 돌아가는 것 자체가 엄청난 위험이지만 시리아의 옛 연인과 지인을 만나 도움을 얻어 단서를 찾아 나간다. 불온한 사상이나 행동을 하는 자를 가차 없이 사형시키는 나라에서 무나의 목숨은 풍전등화와 같다. 아버지의 어두운 과거를 마주한 딸은 과연 살아 돌아올 수 있을 것인가...
서기 2525년, 우주 식민지화로 반란군과 끊임없는 전쟁을 벌이는 인류
 식민지 중 하나인 서시너스-4 행성의 코불로 사관학교에서는
 반란군들을 일망타진하기 위한 정예부대가 혹독한 훈련을 소화해내고 있다.
 그러던 어느 날, 인간 말살을 도모하는 외계 생명체 코버넌트가
 갑작스럽게 침공하고 행성은 순식간에 전멸 위기에 처하고 만다.
 죽음이 코 앞에 다가왔다고 생각한 순간
 극적으로 마스터 치프가 등장해 살아남은 생도들을 구해낸다.
 행성을 탈출하기 위해 이동하던 중 이들은 절체절명의 위기에 빠지고,
 마스터 치프와 생존자들은 함께 외계 생명체에 맞서
 자신의 한계에 도전하는 최후의 작전을 펼치게 되는데…
 인류의 미래를 건 거대한 우주 전쟁이 시작된다!
거대한 몸집과 머리 주변에 멋진 뿔을 자랑하는 파키리노사우루스.
 형제 중 가장 작고 연약하게 태어난 ‘파치’는 호기심 많고 영리하지만 몸집이 작다는 이유로 항상 놀림을 받는다.
 리더인 아빠를 따라 새로운 서식지를 찾아 이동하던 어느 날,
 흉악한 포식자 고르곤(고르고사우루스)이 파키리노사우루스 무리를 공격하고,
 아빠는 가족을 지키기 위해 싸우지만 결국 죽게 된다.
 엄마 역시 산불 속에서 가족을 구하다가 목숨을 잃고 파치는 형 스카울러, 여자친구 주니퍼와 함께 거친 야생에 덩그러니 남겨지게 된다.
 길 잃은 어린 공룡들을 호시탐탐 노리는 적들이 곳곳에 도사리고 있는 대자연!
 과연 이들은 무사히 살아남아 무리로 돌아갈 수 있을까?
 예측불허! 위험천만! 흥미진진!
 퓨전 3D로 탄생한 7천만년 전 세계가 펼쳐진다!
어린 시절, 서커스단을 운영하는 아버지로부터 많은 재주와 위대한 서커스 정신을 배운 사히르는 비열한 은행가들의 압박 때문에 서커스단 운영에 어려움을 겪게 되는 아빠를 돕기 위해 애쓰지만 아빠는 은행가들을 저주하며 자살로 생을 마감한다.
 그 이후, 오랜 시간이 흐른 후 사히르는 위대한 서커스단의 화려한 부활을 위해 노력을 하는 것과 더불어 획기적인 마술을 통해 철통보안 은행들을 털기 시작하는데...
 사히르가 선보이는 마술 속에는 사실 그 누구도 예측하지 못한 비밀이 숨겨져 있다!
매사추세츠 보스턴. 시장 선거를 앞두고 재선에 출마했던 현직 시장 스탠 우드가 집무실에서 저격 당해 사망한다. 프로 저격수의 솜씨란 것을 알고 지역 FBI 요원 존 아처와, 워싱턴에서 내려온 여자 요원이자 분석가인 FBI 밀라 드라이버가 한 팀으로 수사를 시작한다.
 살해당한 우드 시장의 경쟁상대들과 비밀단체 그리고 부시장이자 존 아처 요원의 어머니의 죽음으로 하나씩 퍼즐이 맞추어지듯 사건의 전모가 밝혀짐과 동시에 수사를 맡은 두 요원에게 위험천만한 일들이 끊이지 않으며 거대한 조직으로부터의 무언의 압박을 받게 되는데..
작전 수행중인 미군이 고대 훈족의 미라와 망자를 되살리는 신묘한 힘을 가진 모세의 지팡이를 발견해 군 기지로 가져온다. 맨손으로 군대를 물리치고 총알에도 끄떡없는 힘을 가진 훈족 전사는 죽음에서 깨어나게되고, 자신이 지키던 모세의 지팡이를 되찾아 기지를 탈출한다. 지팡이의 어둠의 힘을 탐내는 장군은 최정예 팀을 투입해 보물을 회수해오라는 명령을 내리지만 막강한 힘을 가진 훈족 전사의 손에 군인들은 계속 잔인하게 살해된다. 영생을 얻으려는 장군의 탐욕은 결국 독이 되어 자신에게 돌아오고 더 큰 희생을 불러오는데....
잭은 형인 맥스와 친구 셰인을 끌어들여 부잣집 딸인 여대생 엠마를 납치하고 엠마의 아빠인 멕시코 마약 카르텔 두목에게 거액의 몸값을 요구한다. 급하고 불 같은 성격의 맥스와 전쟁터에서의 충격으로 외상 후 스트레스 장애에 시달리는 셰인, 아빠를 싫어하는 엠마, 납치극을 주도하는 잭, 이 네 사람은 모두 은밀한 비밀을 가지고 있다. 엠마의 이웃집 남자, 난데없이 나타난 정체 불명의 복면 괴한들, 사막의 경찰 등 다양한 사람들을 만나며 이들의 불안정한 여정은 시간이 갈수록 피비린내가 짙어지고 서로의 비밀이 폭로되면서 납치의 목적은 돈이 아니었음이 드러난다. 아무도 믿을 수 없는 광기 어린 납치극의 끝은 어디일까?
끔찍한 테러리스트 폭탄범에 의한 폭발 사고 이후, 벤 월스 형사는 텅 빈 병원에서 눈을 뜨게 되고, 뭔가 불길한 예감에 휩싸이게 된다. 밖에 나가지 못하고 꼼짝 없이 안에만 있게 된 벤이 텅 빈 병원을 둘러보고, 이곳이 이상한 광신도 다니엘 도너와 추종자들에게 점령당했단 사실을 알게 된다. 미스테리한 그림자 인간들과 마주한 벤, 이들은 벤을 예배당으로 인도하게 되고, 그곳에서 과거의 사건과 자신의 존재에 대해 의구심을 품고 비로소 어떻게 된 일인지 조금씩 알아내게 된다. 이제 벤은 이 초자연적인 존재들을 물리치고 폭탄 사건의 범인에 대한 실마리를 알아내야 한다. 과연 벤은 성공할 수 있을까?
북미 최대 규모의 마약 밀매업자 ‘선 다운’에게 가족을 잃은 ‘존 도’.
 세상에서 가장 잔인한 복수를 위해 선 다운의 자유, 돈, 명성, 충성심, 사랑 그리고 목숨을 차례대로 빼앗는 복수를 계획한다.
 이를 위해 존 도는 계획을 실행시켜줄 5명의 킬러를 고용하는데…
 5명의 킬러가 선보이는 6가지 복수!
 과연 존 도는 선 다운을 몰락시킬 수 있을 것인가?
전직 SWAT 팀 대장인 ‘데이빗 헨드릭스’는 작전 중 총에 맞은 후 심리 상담을 받고 있다.
 화려한 경력에도 불구하고 일반경찰 업무를 맡고 있는 데이빗에게 엎친 데 덮친 격으로
 약물과 폭행을 일삼는 할리우드의 문제아 ‘브로디 워커’의 사회봉사 감독 업무까지 주어진다.
 잡범들과의 싸움이 이어지는 힘든 하루가 끝난 뒤 데이빗은 브로디를 데리고 예전 동료들을 찾아
 경찰 비밀 훈련소에 갔다가 갑자기 괴한들의 공격을 받는다. 영문도 모른 채 대항해 싸우던 데이빗은
 괴한들의 대장이 예전 상관인 코버임을 알게 되고, 그들이 노리는 것이 경찰에 압수되어 보관돼있던
 1억 달러의 무기명채권이라는 사실을 알게 되는데..
 전직 SWAT 팀장과 할리우드 문제아의 속 시원한 액션이 시작된다!
한 기자가 길거리에서 구타를 당해 죽었다. 경호원인 그의 동생 알슨은 그 충격에서 벗어나지도 못한 채, 동료 기자로부터 형이 남긴 봉투를 건네 받는다. 봉투 속 정보를 본 그는 형의 죽음 뒤에 거대한 음모가 있음을 알게 되고, 복수를 위해 직접 그들을 찾아내 처단하려 한다. 하지만 이 사건을 조사 중인 경찰 세력과 맞물려 복수의 길은 쉽지 않은데...
포스리콘 해병대 출신이자 아픈 딸을 둔 아버지 안드레 케이시는 일련의 사건들에 휘말려 벼랑 끝에 선다. 술과 마약 향락의 그늘과 폭력이 난무하는 현장에서 빠져나갈 수 없는 그는 스스로의 도덕성과 현실과의 타협 사이에 고뇌한다.
미국인 파일럿 벤은 낯선 타지에서 신분증과 여권을 잃어버린 후 홀로 남겨진다.
 대사관에 요청한 새 여권이 발급되기 직전 콜롬비아와 베네수엘라 사이에 전쟁이 일어나고, 벤의 여권 발급 수속이 중단된다.
 엎친데 덮친 격으로 콜롬비아 마약 조직은 우연히 알게된 벤에게 마약 운반을 하도록 강요하고, 벤을 절실히 기다리는 아들 곁으로 돌아갈 날은 점점 멀어져만 간다.
마피아와 FBI를 비롯한 경찰들의 쫓고 쫓기는 추격전을 그린 범죄 스릴러 영화
“오늘 저녁에 끔찍한 일이 벌어질 거야”
 ‘이상한 나라’를 운영하고 있는 앨리스와 그녀의 팀은
 마법 거울의 부작용으로 죽음의 사신 데스가
 이상한 나라로 옮겨왔음을 알게 된다.
 “데스의 전령사들이지. 지금 오는 중이야.”
 데스를 사랑하는 마녀 카라보스와
 데스를 숭배하는 전령사들은 그의 낫을 탈취하고
 그를 소환하는 의식을 치르기 위해 이상한 나라를 공격한다.
 “우리도 괴물이 필요해”
 앨리스와 그녀의 팀은 이에 맞설 빌런들을 모으는데…
 앨리스와 이상한 나라의 빌런들은 데스의 계략을 무마시킬 수 있을 것인가?
화학자였던 암살자 X 스틸은 자신만만한 풋내기 암살자를 교육하라는 명령을 받는다. 한 여자를 암살하라는 임무를 부여받은 스틸은 그녀를 끌어들이기 위해 접근한다. 임무 수행 도중, 스틸은 믿었던 고용주에게 배반당하는데…
클레이는 아내인 아멜리아, 딸 릴리, 아들 제이크와 함께 화목하게 살지만 제이크가 방울뱀에 물려 목숨을 잃은 이후 가정이 흔들리기 시작한다. 너무 변해버린 엄마를 견디다 못한 릴리는 가출을 하고 클레이는 딸을 찾아 나서지만 설상가상으로 딸이 악당들에게 잡혀 팔려갔다는 것을 알게 되는데…
어느 날, 이혼한 아내 ‘마리’로부터 한 통의 전화를 받게 되는 ‘줄리앙’은
 아들 ‘마티스’가 캠프장에서 실종됐다는 소식을 듣는다.
 아들이 침낭과 함께 사라진 것으로 보아 유괴일 가능성이 높다는 경찰의 말에
 그는 아들의 행적을 쫓아가기 시작한다.
 그러던 중 ‘마리’와 만나고 있는 ‘그레그’라는 남자의 수상한 행동들로 인해
 ‘줄리앙’은 ‘그레그’가 자신의 아들을 납치했다고 믿고 경찰에 제보를 한다.
 하지만 증거불충분으로 경찰은 자신의 말을 믿어주지 않고,
 오랜만에 재회한 ‘마리’와도 감정적인 갈등을 빚게 된다.
 시간이 흐를수록 납치된 아들의 위험을 직감한 ‘줄리앙’은
 수사가 진척을 보이지 않자 결국 직접 납치한 범인을 찾기 시작하는데…
1900년대 초, 사람들을 돕기 위해 쿵푸를 연마한 진선은 자신의 의형제 대선과 함께 정의를 위해 마약상의 아편을 모두 태워버리지만, 도망치는 과정에서 아우 대선이 목숨을 잃게 된다. 훗날 진선은 무도관의 관장이 되어 후배양성에 힘쓰지만, 죽은 의형제의 가족을 찾지 못한 죄책감에 괴로워하며 지낸다. 한편 당시 상해의 지하 세계에서 ‘흑권 시합’이라는 잔인한 무술 대결이 펼쳐지고 있었는데, 주최 측에서 명문정파의 사범인 진선 앞으로 초대장을 보내는데...
끝난 줄 알았던 강시의 출몰과 더 강력해진 어둠의 세력!
 강시 선생 ‘하오’의 본격 퇴마 액션이 시작된다!
이란-이라크 전쟁의 마지막 날, 고향으로 향하던 이란 최정예 군인들은 이라크의 도발 소식을 듣게 된다.
 국경 지역을 시작으로 사정없이 맹공격을 퍼부으며 역습을 노리는 이라크! 망설이던 군인들은 결국 오랫동안 염원해온 가족과의 재회를 뒤로 하고 나라를 위해 또 한번 최전선으로 향한다.
 이제 최후의 전투가 시작된다.
린지는 모험 채널을 운영하는 친언니 페이지, 그리고 팀원들과 함께 해상 보호 구역으로 지정된 레드 록 만으로 떠나게 된다. 비행기를 타고 만에 진입하려던 중 추락사고로 모두 바다에 빠지고 추락했던 친구들과 바다에서 어렵사리 재회하지만, 주변에서 기승을 부리던 상어 떼와 마주하게 된다.
선인과 악인이 뒤섞여 혼란스러운 청나라 초기 광저우.
 그곳에서 살아남기란 쉬운 일이 아니다.
 명나라의 고아 홍희관과 가난한 서생 호혜건과 천지회 교주 진가락의 양아들 방세옥 세 소년은 청조를 뒷받침하는 암흑세력인 의안방의 계략에 빠지지 않기 위해 형제의 의를 맺고 삼합회를 형성한다.
 그들은 청춘의 뜨거운 피를 흘리며 강호길을 걸으며 혼란의 시대의 숙명을 건 전쟁을 시작한다.
로스앤젤레스에 진도 6.1의 지진이 발생한다. 재난 영화 시나리오 작가 조쉬는 지질학을 연구하던 어윈 박사와 박사의 친구인 할리우드 스타 캣과 함께 조사에 나선다. 조사 과정에서 조쉬 일행은 진도 6.1의 지진이 도시 전체가 사라져버릴 재난의 징조였다는 사실을 알게 되는데…
공식적으로만 세상을 4번 구한 전직 베테랑 경찰 ‘루크 홉스’(드웨인 존슨)
 분노 조절 실패로 쫓겨난 전직 특수요원 ‘데카드 쇼’(제이슨 스타뎀)
 99.9% 완벽히 다른 두 남자는 전 세계를 위협하는 불가능한 미션을 해결하기 위해
 어쩔 수 없이 한 팀이 되고 마는데…
영화감독이 꿈인 영준은 영화를 만들기 위해
 오늘도 평화로운 그곳에서 노트북을 사려다 사기를 당한다.
 직접 사기꾼들을 잡겠노라 결심한 영준은
 무작정 중국으로 떠나는데…
외로움을 잘타고 누구에게도 지기 싫어하는 고교 싸움짱 승인(김희찬)이와 싸움짱을 오랜 친구로 두고 있지만 누구와도 싸우고 싶지 않은 평화주의자 현태(노영학)가 지역의 양아치 건달까지 낀 싸움에 휘말리게 되면서 서로의 진정한 우정을 확인해 가는 액션 드라마
잃어버린 도시 '사카르'를 찾아다니는 트레져 헌터
 '다니엘라'와 '노아'는 사막 한가운데에서
 고대의 미라가 잠들어있는 신비로운 무덤을 발견한다.
 미라의 주인이 바로 과거 '사카르'에서 수 세기 동안 환생을 거듭한 ‘세베크' 임을 알게 된 둘은 무덤의 봉인을 풀게 되고,오랜 기간 잠에서 깨어난 '세베크'는 예언대로 세상에 종말을 가져오려 하는데...
가문의 전통에 따라 엄격한 훈련을 받은 ‘진나이’는
 번의 일원으로 닌자의 신분을 감춘다.
 서양의 흑선이 당도하고 위기를 느낀 번주는
 사무라이의 단련을 위해 경연을 개최하지만,
 음모와 배신이 난무하고 급기야 암살단까지 쳐들어오는데…
 최후의 결전을 확인하라!
2001 산 세바스찬 영화제 작품상 수상. 챠벨로와 코토는 율리시즈 모랄레스의 택시에 뛰어들어 칼로 위협하고 그를 자신들의 운전사로 이용한다. 그들은 전리품을 셋으로 나누어 율리시즈를 공범으로 만들어 곤경에 빠뜨린다. 반면 몇 달 동안 번 돈보다 훨씬 많은 돈을 몇 시간만에 벌게된 율리시즈는 갈등을 겪는다. 멋지게 차려입은 챠벨로와 코토는 권총을 들고 다시 나타나고 율리시즈는 그들의 범죄에 가담해 강도로 변모한다. 몇 번의 시도가 실패로 돌아간 후 일행은 율리시즈의 딸 자비에라의 환대를 받으며 율리시즈의 집에 머문다. 이제 패거리에서 빠지고 싶어진 율리시즈에게 남은 방법은 배신 밖에 없다.
스코틀랜드 네스호에서 탐사 작업을 하던 에간 교수가 호수 틈새로 빨려 들어가 죽음을 당한다. 에간의 후임으로 사막에서 작업 중이던 케이스 하웰이 파견되고 그와 동료들은 호수에 살고 있는 괴물의 존재를 감지하지만 확실한 증거를 찾기 전까지는 비밀을 지키기로 한다. 그런 와중에 대학생 하나가 호수에서 사고를 당해 죽음을 맞자 이들은 경찰을 찾아가 호수를 폐쇄할 것을 권유하지만 묵살당한다. 한편 마을 사람들에게 미치광이로 손가락질당하던 블레이가 이들에게 도움을 주겠다며 접근하는데, 블레이는 17년 전 괴물에게 아들을 잃은 아픔을 가지고 있었다.
segment - ‘사방에 적’. 810호_ 사랑하는 그녀의 외도를 못 참고 그녀를 불사르려는 한 남자(정재영 분). 하지만, 그에게 지금 성냥이 없다! / 801호_ 두목(윤주상 분)의 등짝에 치명적 상처를 낸 도라이바. 얼굴을 몰라 복수를 못하고 있는 어깨들(김일웅 분)의 분노가 끓어오른다. / 802호_ 프로패셔널 킬러, 그는 도라이바 연장 하나로 무엇이든 순식간에 뚫는다. 아직 중요한 일을 마무리 짓지 못했지만... / 813호_ 상습적 불륜의 부인(방은진 분), 오늘도 요란 벅쩍하게 한 남자(신하균 분)와 키스를 한다. 상습적으로 뒤쫓는 남편(임원희 분), 경찰을 대동하고 때를 기다린다. 네 방의 증오들이 기막힌 오해와 맞물려 상황은 엉뚱한 방향으로 치닫는데..
  segment - ‘내 나이키’. 80년대 초반. 중학생 명진이(류덕환 분)는 개인택시 하나 장만하는 것이 꿈인 아빠(임하룡 분)와 개인 택시 기사 마누라가 꿈인 엄마, 일등 한번 해보는 것이 소원인 큰형(임원희 분), 주먹으로 전교 일등을 해보는 게 꿈인 작은 형(류승범 분), 예뻐지는 게 소원인 누나(김진아 분), 어여죽는 게 소원인 할머니, 이렇게 7명의 대 식구들과 단란하게 살아간다. 그런 명진이의 꿈은 다름아닌 나이키 신발을 얻는 것! 과연 명진이를 비롯한 가족들은 각자 그들의 꿈을 이룰 수 있을까?
  segment - ‘교회 누나’. 군복무 중인 영일(김일웅 분)은 첫 휴가를 나와 교회 누나인 주희(박선영 분)를 만나기로 한다. 영일은 자신이 군 입대 후 결혼한 그녀를 아직도 못 잊고 있다. 서로의 감정을 억누른 채 어색한 하루 데이트를 보내지만 시계 바늘은 너무도 빨리 돌아간다. 귀대 열차에 몸을 실은 영일은 기차가 조금씩 움직이자 그동안 참았던 사랑 고백을 하고, 주희는 하염없이 눈물을 흘리는데. 그리고 뒤따르는 황당한 반전.
숀은 현재 보호감찰 중이며, 한 매장의 종업원으로서 근무하고 있다. 그러나 숀은 틈틈이 친구 스튜와 함께 빈집을 털며 좀도둑질을 하고 있다. 그들의 도둑질은 한심한 초보 수준이라 열쇠로 문을 여는 법은 없고, 창문이 열린 틈으로 살금살금 빈집에 들어가거나, 현관문을 힘으로 부수고 들어가는 등 단순무식하고 어설프기 이를 데가 없다. 게다가 서랍 속의 쥐에게 물리거나 경찰에게 쫓겨 도망가는 등 빈집에 들어간다고 해서 꼭 도둑질에 성공하는 것도 아니다. 그러던 어느 날, 빈 집을 털던 두 사람은 지나가던 행인에게 들켜 경찰의 추적을 당하게 되고 숀은 잽싸게 도망치지만 스튜는 뻔뻔스럽게도 경찰을 패다가 잡혀 감옥으로 들어간다. 이제, 홀로 남게 된 숀은 스튜의 형인 윌을 찾아간다. 윌 역시 도둑이지만, 숀과 스튜에 비하면 한 수 위의 전문가 측에 드는 편. 숀은 사정을 하여 윌의 팀에 끼게 되고, 운 좋게 큰 건을 잡고, 솜씨 좋게 문을 열고 도둑질을 하는 법도 배우게 된다. 비록 배당금은 적지만 예전보다 돈벌이가 나아진 그는 아내와 여자들 앞에서 허풍을 부릴 수 있게 되었다. 이때 감옥에 들어갔던 스튜가 풀려 나오고, 숀은 스튜, 조니와 함께 다시 한 팀이 되어 집을 털려 하지만 번번히 실패한다. 숀은 다시 윌을 찾아가고 그와 큰 건을 올리기로 한다. 그러나 매복 중이던 형사들이 현장을 덮치고, 총격전 끝에 달아나던 숀은 경찰에 잡혀 12년형을 언도 받게 된다.
차를 훔쳐 부품을 파는 조직의 두목인 프랭크 카본은 라이벌 조직의 두목 알에 의해 살해 당할 뻔 하지만 극적으로 살아난다. 그 후 FBI의 증인 보호 프로그램을 받아들인 프랭크는 교외의 주택으로 거처를 옮기고 조용한 나날을 보낸다. 앞집에 사는 리는 그가 마피아의 두목이었다는 것을 알지만 정에 끌리고 남편 데니는 프랭크를 이용해 돈을 벌려고 한다.
말릭 비숍은 프로 킬러가 되는 것이 꿈이다. 프로 킬러는 인류학적 청소부라는 자부심을 가지고 킬러의 길에 들어서기 위해 마약상인 프렌치 데이비스의 하수인으로 일한다. 그의 넘치는 깡이 오버한 나머지, 중간 보스인 프리티 네이트를 죽이고 만다. 조직의 보스인 데미안 와일스는 비숍의 재능을 높이 사, 그를 프로 킬러로서 입문시킨다. 비숍은 베테랑 킬러인 버디에게 사격술, 독극물 사용법, 해부학 등을 배우고, 5명의 동료와 함께 신속하고, 깨끗한 살인 청부를 해나간다. 어느 날, 보스의 여자인 신다 스리피를 보고 한 순간에 반한 비숍은 버디에게서 그녀를 좋아하지 말라는 충고를 들으면서, 살인에 대해 깊은 회의를 느끼는 버디의 모습을 본다. 비숍은 좋은 옷과, 아파트를 갖게 되며 승승장구 하지만, 정부의 살인 청부업자인 하일린을 만나 사랑하게 되면서 직업에 대한 회의를 갖게 된다. 데미안은 자신에게 대항하는 버디를 죽이고도 아무 일이 없었다는 듯, 비숍에게 신다를 감시하다 죽이라는 명령을 내린다. 단 밖에 외출하면 죽이고, 이틀 후, 9시가 되면 죽이되, 9시 전에 전화가 오면 죽이지 않는다는 조건을 단다. 데미안의 노예로 사느니, 차라리 죽여달라는 신다 앞에서 비숍은 프로 킬러로서의 깊은 회의를 느끼고, 죽이지 말라는 신호에도 불구하고 신다를 살해한다.
할란 놀즈는 바이오콤프사의 사장으로 자신의 딸 타라가 탄 비행기가 추락 후 실종되자 직접 구조반을 구성, 사고 지점으로 향한다. 두달여 가까이 수색 작업이 진행되었지만 별다른 성과는 얻지 못하고 중단되어 버린 것이다. 구조반은 가이드 겸 수색담당 클레이튼과 모험작가 윈스톤 버그, 추락 분석가 니키, 보험업자 말라, 바이오콤프사의 직원 플라즈로 구조반이 구성된다.
  비행기 추락 지점으로 추정되는 밀림을 수색하던 이들은 동굴 벽에서 구석기 시대의 것으로 보이는 미스터리한 그림을 발견하는데, 이를 통해 원시인이 존재할 가능성 등 다양한 추리를 해본다. 그런데 동굴 한켠에서 타라의 목걸이 펜던트가 발견되자 놀즈는 더욱 더 애가 타기 시작한다. 게다가 추락 지점으로 추정되는 곳에 정작 비행기 잔해는 보이지 않고, 밀림 한가운데에서 비행기를 발견하는데..
'잠수사'를 목표로 모인 14명의 해상보안관 젊은이가 50일 동안 겪게 되는 혹독한 훈련 속에서 겪는 우정과 사랑을 그린 해양 휴먼 오락물. '주간 영 선데이'에 연재되어 120만부의 판매고를 올린 사토 슈호(佐藤秀峰)의 만화이 만화라고 한다.
진한 여운을 남기는 감동의 로드무비. 9·11 테러 직후인 2001년 11월 카불. 각기 다른 세계에서 온 다섯 명의 사람이 이곳에 모인다. 최고의 특종을 위해 탈레반을 만나러 온 인도의 TV 특파원, 아프가니스탄의 혼돈에서 벗어나 고국인 파키스탄으로 돌아가고 싶은 탈레반 병사, 수십 년에 걸쳐 조국의 붕괴를 목격해온 자존심 강한 아프가니스탄인, 탈레반의 사진을 찍기 위해 위험을 감수할 준비가 되어있는 미국인 사진기자. 전쟁으로 파괴된 무자비한 아프가니스탄에서 이들의 행로는 운명적으로 엇갈리게 된다.
인류학자 조나단 브록은 아버지의 피를 이어받아 위험을 마다하지 않는 모험가의 기질을 갖고 있다. 그런 조나단 앞에 행방불명 된 남편 에드워드를 찾으려는 데니슨 부인이 나타난다. 에드워드는 지구의 중심으로 이어지는 길이 알래스카의 폐광에 있다는 걸 알아낸 후 소식이 끊어진 것이다. 조나단은 데니스 부인에게서 받는 막대한 보수와 부인의 미모, 그리고 무엇보다도 미지의 세계로 가는 모험에 마음이 움직여 부인의 조카인 에벨과 함께 알래스카로 떠난다. 알래스카에 도착 후 에드워드가 남긴 자료를 바탕으로 모험을 계속한 끝에 마침내 일 년에 한 번 태양이 비추는 지구 밑바닥으로 향하는 입구를 발견한다. 그 곳에는 상상을 뛰어넘는 불가사의한 세계가 펼쳐져 있는데...
이스라엘의 첩보기관 모사드의 최고 첩보원 조한 드빌은 최근 들어 팔레스타인 테러리스트, ‘팬텀(The Phantom, 유령)’과의 끊임없는 대결에 싫증을 느끼고 자신의 진정한 꿈을 찾아 떠나기로 결심한다. 그것은 바로 미국에서 미용사, 즉 헤어드레서가 되는 것. 자신의 죽음을 가장한 그는 짐칸에 숨어서 미국으로 향한다. 유명한 헤어드레서, 폴 미첼의 80년대 책을 끼고 뉴욕 브룩클린에 도착한 조한은 독특한 억양을 가진 호주사람 스크래피 코코(Scrappy Coco)로 위장하고 미용실에 취업을 시도하지만 번번히 실패한다. 그러던 중 자신이 조한임을 알아본 전자상회 점원의 소개로, 팔레스타인 출신 미녀 달리아가 운영하는 미용실에서 직장을 얻게 된다. 그동안 손님이 없던 이 미용실은 조한의 ‘특별한 서비스’와 빼어난 미용솜씨로 손님이 급증한다. 한편, 한 멍청한 팔레스타인 출신 택시 운전사가 조한을 알아보고 미용실을 폭파하려다가 실패한 후, 마침 뉴욕에 있던 팬텀에게 조한이 뉴욕에 있음을 알린다. 이제 조한은 팬텀과의 피할 수 없는 대결에 다시 휘말리게 된다.
신무기로 무장한 외계 곤충들과의 전쟁은 계속되고 자니 리코는 농장 행성인 로쿠산을 책임지고 있다. 본부의 실세인 아오키 공군 원수가 방문한 날 갑작스레 로쿠산의 전력이 차단되면서 기지는 초토화된다. 탈출한 아오키 원수의 전함은 놈들의 행성에 불시착하고 모든 것이 고도화된 외계 곤충들의 함정임이 드러난다. 가까스로 살아남은 리코는 특공대를 거느리고 최후의 결전을 치른다.
최강의 왕의 경호병 블랙 스콜피온 중에서도 최고의 전사로 불리는 아서는 아들 마다야스가 자신의 뒤를 이어 블랙 스콜피온이 되려하자 그를 말린다. 아버지의 반대를 무릅쓰고 스콜피온을 뽑는 대회에 나가게 되고 그곳에서 아서는 그를 질투하고 있던 사곤 장군의 계략으로 죽음을 당하게 된다. 어린 마다야스는 그러한 아버지의 죽음을 본 후 사곤장군에게 복수를 하려는 일념으로 스콜피온에 들어가 6년 동안 훈련을 받게 된다.
 한편 함무라비 왕을 죽이고 스스로 왕위에 오르게 된 사곤은 언더월드의 지배자이며 전쟁의 신인 아스타르테에게 흑마력을 얻게 된다. 그러한 사곤을 제압할수 있는것은 신비의 힘을 가지고 있는 검 '다모클레스'뿐이다. 마다야스 일행는 검을 찾아 이집트로 떠나게 되는데...
특수요원 닐 쇼는 자신에게는 아버지와도 같았던 마더가 죽었다는 소식을 듣고는다. 장례식에 참석한 그는 그곳에서 마더의 딸 크루즈를 만난다. 그가 조언자로 있는 헐리우드 배우 가렛이 협박과 살해 위협을 받고, 그를 위기에서 구해준 닐은 그로 인해 사건에 개입하게 된다. 칼슨이라는 여자 국회의원과 필립스의 의문의 관계와 이사건의 배후에 개입된 정부에 대해 조사하던 그는 경찰과 의문의 조직으로부터 공격을 받고 크루즈까지 위험에 처하게 되는데….
경찰관 잭은 딸을 죽음으로 이르게 한 마약 판매 조직을 제거하고자 텍사스로 부임한다. 단순한 밀입국 조직의 사주로 여겼던 일들이 자살 폭탄 등 강도 높은 사건으로 커지기 시작하고 잭은 이 모든 것이 거대 마약조직과 관련이 있음을 간파한다. 경찰 내부에 첩자의 등장으로 잭은 거대하고 잔인한 마약 조직과 홀로 맞서게 되는데... (okggabang@naver.com)
듀크와 앰버는 멕시칸 갱들의 괴롭힘과 희망없는 현실 속에서 서로에 대한 사랑만으로 겨우 버티며 살아가고 있다. 그러나 더이상 갱들의 행포를 참지 못한 듀크는 총을 구해서 갱들의 아지트로 간다. 그가 그 곳에서 본 것은 총격후의 쓰러져 있는 사람들과 돈가방... (mrsleep@naver.com)
쿠바 구딩 주니어가 환경미화원으로 나와, 아름다운 은행원 앞에서 멋진 모습을 보이고 싶은 나머지 거짓 은행강도 행각을 벌이는 이야기.
미국 연방 보안관 캐리 스테코(케이트 베킨세일)는 남극 연구시설인 아문센-스콧 기지에서 2년 째 근무 중이다. 그녀는 이제는 집으로 돌아가고 싶은 마음이 간절한 상태. 어느 날, 한 지질학자의 시체가 발견된다. 기지의 유일한 경찰이라고는 캐리 뿐. 남극 최초의 강력 범죄 살인 사건을 조사하게 된 캐리는 이 시체가 살해 당한 후, 비행기에서 던져졌을 것이라고 추측하게 된다. 하지만 남극의 겨울이 찾아오고 이제 남극 기지의 연구팀 전원이 철수해야 하는 상황! 이제 그녀가 이 시체에 얽힌 비밀을 찾을 수 있는 시간은 72시간뿐이다. 캐리는 사건을 조사하던 중 이 살인 사건이 1957년에 남극에 추락했던 러시아 수송선과 연관이 있음을 알게 되는데...
연인 케이트를 기쁘게 해주고 싶었던 네이트는 깜짝 프로포즈를 하기 위해 케이트와 함께 주얼리샵을 찾아가지만 샵의 클로징시간이 임박해 겨우겨우 샵을 들어가게 되며 이벤트 시작부터 연인 케이트의 심기를 건드리게 된다. 상황은 점점 순탄하지 못한 상황으로 흘러가게 되고, 엎친 데 덮친 격으로 그들이 있던 주얼리샵에 무장 강도가 침입하면서 행복을 꿈꾸던 네이트와 케이트의 관계가 삐걱거리기 시작한다. 주얼리샵으로 쳐들어온 무장강도는 프랭클린과 그랜트로 그들은 자신들의 두목 크레이지 조를 상대로 쿠데타를 일으키기 위해 그의 물건을 빼돌리려 주얼리샵을 찾은 것이다. 하지만 그랜트는 두목을 제거하려는 프랭클린을 없애기 위해 힘을 합한 척 연기했을 뿐이었고, 순식간에 주얼리샵은 총격전이 난무하는 전쟁터가 되고 마는데...
어린 시절 갑작스러운 부모님의 죽음 때문에 인생이 송두리째 바뀐 코라도는 킬러로 살며 세상을 향해 복수하고 있었다. 그러던 어느 날 코라도는 비토리오라는 거물을 사고처럼 처리해주는 대신 어마어마한 금액을 받기로 하고 그를 제거하러 가지만 결정적인 순간에 비토리오의 간호사인 줄리아와 마주친다. 당황한 코라도는 비토리오를 쏴 죽이고 창문 밖으로 탈출하지만, 아무 잘못 없는 줄리아가 죄를 뒤집어쓸 위기에 처하자 다시 돌아와 그녀를 데리고 도망친다. 아버지의 죽음을 알게 된 비토리오의 아들 파올로는 이 둘을 직접 죽이겠다고 선포하고, 그의 친구인 살바토르의 도움을 받아 코라도와 줄리아를 잡으려 하지만, 코라도는 매번 파올로의 무리를 제압하고 빠져나간다. 그들은 로스엔젤레스를 돌아다니며 파올로의 부하들과 살바토르를 피하려고 하지만 점점 탈출은 어려워져만 가는데…
중국의 아편전쟁 시대, 조나단의 아버지가 아편을 밀수하는 린지에게 살해당해 고아가 된다. 조나단은 시동마을에 사는 비밀스러운 우슈 워리어들에 의해 입양되고, 워리어들의 리더 페이 삼촌으로부터 '우슈' 무술을 전수받는다. 페이 삼촌은 조나단의 숨겨진 능력과 잠재력을 바로 알아보지만 정작 조나단은 아버지를 위한 복수심 때문에 자신이 가진 능력을 모두 분출하지 못한다. 수 년이 지난 후, 동료들과 함께 영국인들의 행패를 막으려 하던 조나단은 얼떨결에 린지의 딸인 프리실라를 납치하게 된다. 프리실라는 고대 마법과 자신의 치명적인 매력을 이용해 조나단을 기만하고, 결국 속임수에 넘어간 그는 그녀를 풀어주고 만다. 이로 인해 비밀스러운 시동마을의 위치가 알려지고 마을 주민들은 위험에 처하게 되는데…
서부 지방 매춘 업소에서 한 남자가 시체로 발견된다.
 갑작스런 위기상황을 맞이한 두 매춘부는 손님의 죽음을 수습하기 위해 힘을 모은다.
 [제2회 유럽단편영화제]
신주쿠, 이케부쿠로의 전대미문, 토쿄 23구를 제패한 시부야 갱의 두목 '키류 아사토'. 결국 검거. 야마나시 오츠키 특별소년원에 수감되는데 이 소년원은 쓰레기들의 천국이라 불리울정도로 악질중의 악질들로 가득한데..
 이 지옥같은 곳에서도 '키류'는 기죽지않고 싸워나가 최강이라 불리우는 '단노'와 신경전을 벌이다 결국 한판 붙지만 '단노'를 넘어서는 괴물이 있는데.. 출소가 얼마 남지 않은 브라질 3세 '파우로'.
 '키류'는 '파우로'와의 대결을 고대하지만 결국 '파우로'가 출소를 해 대결은 성사되지 않는다. 하지만 '키류'는 오로지 그와의 대결을 위해 탈옥을 해 소년원 밖에서 둘은 뜨거운 한판을 벌이고..
이라크 파병을 다녀왔지만, 그곳에서 한 것이라고는 매일 전우들과 즐기던 컴퓨터 전쟁게임 뿐이었던 주인공 랜스. 길고 지루했던 파병 기간을 마치고 마침내 조국으로 돌아온 랜스는 사랑하는 연인 베카와 함께 다시 예전의 삶으로 돌아가려 하지만 자꾸 떠오르는 악몽들과 자신에게 없던 폭력성에 살인충동까지 느끼게 된다. 이전과 다른 자신의 모습에 랜스는 점점 혼란스럽기만 하다. 어느 날 랜스는 자신이 일반인들과 다른 힘과 속도를 가지게 되었다는 것을 알게 되고 무언가 잘못되었다는 의심은 커져만 간다. 그러던 중 이라크에서의 그의 기억이 조작되었다는 사실이 밝혀지고 자신을 살해하려는 훈련된 킬러마저 나타나는데...
1908년 청나라, 노점을 하며 평범하게 살고 있던 부부가 갑자기 일본군 첩보 조직과 청조 황실의 절대 고수들, 그리고 영국 식민지 군대까지 전세계의 습격을 받게 된다. 그것은 바로 자신들이 가지고 있다는 것조차 몰랐던 명 왕조의 보물지도와 옥새 때문이었는데?! 살아남기 위해 이제 부부는 필사의 사투를 벌이기 시작한다. 과연 그들은 목숨을 부지하고 자신의 정체에 대한 의문을 풀고, 그 너머에 존재하는 막강한 적까지 물리칠 수 있을까?
아일랜드 벨파스트. IRA는 자유를 수호하기 위한 군 조직이었지만 마약판매와 테러리스트 훈련을 일삼는 국제 범죄조직으로 변질되었다. 미키는 마약거래를 하던 중, 이유도 없이 장애자를 죽이려던 동료 머서를 죽이게 된다. 조직에게 쫓기게 된 미키는 LA로 가서 새로운 삶을 시작하려 하지만 여자 친구 니나의 오빠 지미로 인해 또다시 마약거래에 연루되어 어쩔 수 없이 지미를 도와주어야 하는 상황에 몰린다. 하지만 일이 해결되기는커녕 점점 더 꼬여가기만 하더니 무자비한 마약거래 조직은 지미와 마약단속반 위장요원까지 죽이게 되고 미키만 겨우 빠져 나온다. 하지만 험난한 미키의 인생은 여기서 그치지 않는다. 죽였다고 믿었던 머서가 LA까지 와서 니나를 납치하고 미키를 부르는데...
1993년 전쟁기념일, 카일은 할아버지의 2차세계대전 참전 당시의 물품들을 발견한다.
 다들 말리며 할아버지에게 그 날을 상기시키지 말라 하지만 카일은 할아버지에게 전쟁 당시의 이야기를 묻는다.
 각 3가지 물건을 고르면 그에 대한 이야기를 전해주겠다는 할아버지의 약속에 따라 카일은 할아버지의 2차세계대전 당시의 전쟁 상황에 대해 이야기를 전해 듣는데…
 참혹하고도 치열한 전쟁 속에서 영웅처럼 살아 돌아온 할아버지의 이야기를 들으며 오늘날 카일은 본인도 군인의 길을 걸으며 전쟁기념일이 되면 할아버지를 기린다.
 과연 할아버지가 겪은 2차세계대전은 어떤 모습이었을까.
1988년 프랑스 식민지 뉴칼레도니아에서 프랑스 경찰들이 죽고 인질로 잡히는 사건이 발생한다. 경찰특동대 대장이자 협상전문가인 필립은 사태 수습을 위해 부원들과 프랑스 본국에서 뉴칼레도니아로 파견된다. 현지에서 필립은 사건이 테러가 아닌 단순한 우발적 사고임을 알게된다. 협상타결의 순간, 본국 정부의 특명이 떨어지고, 상황은 반전을 맞는다. 대선을 앞둔 프랑수아 미테랑과 자크 시락, 두 후보간의 정치세력 다툼이 멀리 떨어진 식민지, 뉴칼레도니아의 작은 소동을 테러리즘이 낳은 폭동으로 뒤바꾼다. 사태는 이제 시민을 상대하는 필립의 경찰부대의 손을 떠나 대테러 진압을 위해 특수 훈련 받은 군대의 투입으로 걷잡을 수 없이 커지고, 전쟁과 다름없는 군대의 폭력적 진압이 예고된다.
어느날 갑작스러운 핵 폭발로 인류 대부분이 좀비로 변하게 된다. 살아남은 소수의 인간들은 라스베가스의 한 카지노에 몸을 숨기지만, 건물 밖의 좀비들은 점점 강해지고 영리해지는데…
평화를 사랑하고 지혜로운 나무의 종족 호빗족의 마을이 도마뱀과 드래곤을 자유자재로 부리는 잔인하기 그지없는 록멘족에게 습격을 당한다. 부족 원들은 노예가 되어 잡혀가고 어머니 '수타'마저 잡혀가자 남편 '탁텍'과 아들 '고벤', 딸 '오미'까지 어머니와 부족 원들을 되찾기 위해 거인족에게 도움을 청한다. 하지만 거인족의 코름 족장은 록멘족과의 관계가 악화될까 도움을 거절한다.
 그러나 탁텍과 고벤 덕분에 목숨을 구한 거인족 최강 전사 '앰타르'와 록멘족에게 어머니와 동생을 잃은 여전사 '라일란'은 탁텍의 가족을 도와 호빗족을 구출할 계획을 세운다. 한편 록멘족은 보름달이 뜨는 밤에 연회를 벌여 호빗족을 잡아먹을 계획을 세우는데...
오스만 제국의 지도자 무라트 2세의 아들인 메흐메트 2세는 아버지의 뒤를 이어 새로운 술탄이 된다. 메흐메트 2세는 꿈에서 세계를 정복하라는 계시를 받지만, 그를 불신하는 주위 관료들이 그를 만류한다. 그러나 콘스탄티노플의 황제가 가짜 우호정책으로 술탄을 음해하려 하고, 이에 메흐메트 2세는 콘스탄티노플을 점령하기 위해 그의 절친한 친구이자 충실한 신하인 하산의 도움을 받아 원정을 준비한다. 한편 콘스탄틴은 최고의 기술자 우르반을 시켜 대포를 만들려 하지만, 우르반은 메흐메트 2세의 부름을 받고 오스만 제국으로 향한다. 메흐메트 2세는 대군을 이끌고 콘스탄티노플로 향하고, 두 거대 제국의 전쟁이 시작되는데...
 좀처럼 무너지지 않는 콘스탄티노플의 3중 성벽 앞에서
 술탄 메흐메트 2세가 내린 최후의 결단은...
어느 날 비밀요원 마커스가 살해당하는 사건이 발생! 그 후 국제범죄자 마젤란으로부터 케인의 팀에게 마커스가 가지고 있던 중동의 정보를 거래하자는 협박이 들어온다. 그의 요구는 도시를 불바다로 만들 수 있는 고성능 폭탄과의 교환! 하지만 케인은 그가 원하는 폭탄의 핵심 장비는 빼둔 채 위장 폭탄만을 들고 위험 천만한 거래에 응한다.
크로노스는 화산의 분출을 막거나 앞당길 수 있고, 마그마에 내재되어있는 폭발에너지를 청정 에너지로 바꿀 수도 있는 장비이다. 이 장비를 개발한 화산학 교수인 사이먼은 그의 성공적인 개발을 대중에게 알리기도 전에, 크로노스가 베이커 산 폭발의 원인으로 치부되자 학교에서 그 책임을 물어 강제적으로 모든 연구에서 물러나게 된다. 방송에서까지 사이먼을 국민적 죄인으로 몰아가자 사이먼은 본인 스스로 누명을 벗고자 딸 헤더와 칼라 조교와 함께 화산 폭발과 관련된 증거를 찾아 베이커 산으로 향한다. 그러던 중 용에 맞서 싸우는 군대를 만나 용의 존재를 알게 되고, 군에서는 점점 용이 사람들에게 위협이 되자 화산 전문가인 사이먼의 도움을 받아 산을 봉쇄시키려 한다. 상황이 긴박하게 돌아가자 대통령은 오리건 주를 폐쇄하기로 결정하는데...
세계 각지의 거물들의 청부 살인 의뢰를 받아 생활하고 있던 ‘헤이즌’은 의뢰를 받아 납치한 소녀 중 한 명이 자신 팔에 새겨진 문신과 동일한 모양의 목걸이를 하고 있다는 것을 깨닫는다. 그 순간, 정체 모를 블랙홀에 빠져 낯선 세계에 도착한 ‘헤이즌’, 그는 세계의 존속을 위협하는 악의 세력 ‘테로윈’과 마주친다. 이세계에서 넘어온 ‘헤이즌’이 이 세상을 구할 수 있다며 사람들은 그에게 도움을 청하고, ‘헤이즌’ 역시 현실로 돌아가는 문을 찾기 위해 위험한 모험에 뛰어든다 이제 청부살인업자였던 그가 영웅으로 다시 태어난다.
건설 노동을 하며 살아가는 레드킨의 가족과 친구들은 힘겨운 나날을 보내고 있다. 하급 노동자를 등쳐먹고 결제를 해주지 않는 고용주들 때문에 생활비가 부족할 정도이다. 그 와중에도 가장 더글라스 레드킨은 교외의 땅을 사두고 미래를 위해 투자할 생각이다. 그러나 땅을 노린 시 의원과 고용주들은 레드킨 일행에게 불공평한 조건으로 과도한 노동을 강요하게 되는데…
출장을 떠나는 친구 버니를 따라 고아로 향하는 하디크와 러브. 부푼 마음을 안고 나선 길에 우연히 만난 소녀가 그들을 파티에 초대한다. 이게 웬 떡, 외딴 섬에서 열리는 이 파티는 러시아 마피아가 주최한다는 화끈한 환각 파티! 하지만 즐거운 것도 잠시, 섬 전체에 이상한 기운이 감돌고 곧 좀비떼의 공격이 시작된다. 화끈한 발리우드 좀비들의 향연을 만끽하시라!
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
염세적인 가치관의 소유자인 청부살인자 마이클의 인생은 어느날 좋아하는 여자 엠마가 처리대상 명단에 올라오면서 모든 것이 바뀐다. 그 자신과 남동생 이외에는 아무것도 신경쓰지 않고 살아온 마이클은 엠마를 지키기 위해 4일 동안 인생을 건 사투를 벌인다.
‘알리스’와 ‘켄’ 남매는 아메리칸 드림을 꿈꾸며 시애틀에 도착하지만, 거리 생활을 전전한다.
 그러던 중 알리스의 그림에 관심을 보이는 갤러리 관장 ‘설리번’을 만나게 되고
 그의 후원 덕에 남매는 각자의 재능을 살리며 꿈 같은 하루하루를 보낸다.
 하지만 얼마 지나지 않아 설리번은 숨겨왔던 자신의 욕망을 드러내고,
 그로 인해 남매는 범죄 사건에 연루된다.
 마침 최근 발생하고 있는 살인사건으로 경찰까지 남매를 찾아오게 되는데...
평범한 일상을 보내던 카밀로는 엄청난 폭발음을 듣는다. 곧 그는 뉴스를 통해 집 근처 원자력 발전소가 폭발해 방사능이 유출되었다는 사실을 알게 된다. 공포로 인해 세상은 무법지대로 변해가지만 정부나 핵발전소에서는 아무런 공식 입장도 내놓지 않는다. 점점 더 폭력적으로 변해가는 사람들과 시시각각 커져가는 방사능의 위협. 이제 카밀로는 스스로 이 재난을 헤쳐나갈 수밖에 없다.
회장을 죽였다는 누명을 씌인 죠지가 복수를 위해 아랑회의 마약을 훔치기로 하고 거래 장소를 습격, 계획에 성공한다. 그리고 그 곳에서 형님인 쥰이치를 만나 함께 생활하게 된다.
 순도가 높은 마약임을 알게 된 죠지와 갱들은 마약에 빠지게 되고, 죠지는 악몽에 시달리기에 이른다.
 한편, 마약을 빼앗긴 아랑회는 분노에 휩싸여 블랙 갱을 쫓기 시작하고 잔인한 복수를 감행한다.
 그리고 마지막 죠지까지 쫓으며 모든 것을 끝내려 하는데...
우리타 준시는 시주쿠 가부키쵸에서 폭행과 협박, 갈취를 일삼는 동네 깡패로 유명하다.
 허세와 광기에 취해 동네를 자기안방처럼 휘젓고 다니며 폭군처럼 행동하는 준시.
 과도한 허세를 부리며 허구한날 폭력을 휘두르는 게 일상이다.
 급기야 동네에서는 소년 야쿠자로 불리며 절대 권력을 장악하고 세상을 다 가진 듯 보였다.
 하지만 경찰들의 표적 1순위가 되면서 도망 다니는 신세가 된 준시는 야쿠자 두목으로부터 도움을 받고
 18살이라는 어린 나이에 야쿠자의 길로 들어서게 되는데…
언제나 그렇듯 야쿠자만 노리는 그는 야쿠자가 세워둔 차를 뒤지고 있는 여자 케이와 마주치게 된다.
 운명처럼 만난 두 사람은 의기 투합하여 야쿠자에게 빼앗은 차 안에 리볼버 총이 있는 것을 발견하고
 그 총으로 범죄를 저지르며 편의점에서 돈을 훔치고 식당에서 난동을 부리는 두 사람.
 손발이 척척 잘 맞는 둘은 서로가 많이 닮아 있는 것을 느끼며 함께 지내기로 한다.
 한편 야쿠자들은 없어진 총을 찾기 위해 혈안이 되어
 온 동네를 수소문하여 차를 사고 파는 갱들을 찾아 다니기 시작한다.
 죠지는 집도 절도 없는 신세에 싸구려 여관방을 전전하지만 집을 구할 수는 없고
 그 사이 케이의 친구들이 블랙 갱을 만나 집을 구하게 된다.
 야쿠자들은 갱들을 수소문 하여 블랙 갱을 덮치지만 총은 찾지 못한다.
 갱들은 자신들이 당한 것에 복수를 준비하고 그 사실을 알게 된 케이는
 죠지에게 도움을 청하게 되면서 야쿠자와 블랙갱 그리고 죠지의 피 터지는 싸움이 시작 되는데…
아들 부부가 여행으로 집을 비운 사이 걸려 온 보이스 피싱 전화 한 통에 순진하게 속아 넘어갈 뻔한 류조.
 그는 한때 이름을 알렸던 야쿠자의 옛 동료들과 함께 자신들을 무시했던 사기범을 쫓기로 한다.
 하지만 사기범 뒤에는 깡패 조직이 뒤를 봐주고 있음을 알게 되는데…
 과연, 그들은 옛 명성을 잇는 활약을 펼칠 수 있을까?
최고의 경호원이었던 한 팽.
 마지막 임무를 수행하고 아프리카에 있는 가족에게 가려 했지만, 임무는 실패로 돌아가고, 가족은 아프리카로 가던 비행기가 행방불명 되며 가족들도 실종되고 만다.
 그는 가족을 찾기 위해 아프리카로 떠나지만 3년간 아무 소득도 없던 그때, 아내와 매우 닮은 한 여인, 지아 신을 만나며 위험한 모험이 시작되었다.
 지아 신을 쫓는 사냥꾼들 그리고 그들로부터 지아 신을 보호하는 한 팽.
 지아 신이 지니고 있는 정체불명의 광석을 둘러싼 끊임 없는 추격전이 이어지는데……
세 사람이 저택에 갇혔다. 이 곳에서 살아남기 위해서는 나머지 둘을 죽여야 한다. 그러나, 죽인 후에는 또 다른 라운드가 기다린다. 끊임없이 반복되는 게임 속에서 동물적 본능이 깨어난다… 치는 이 지겨운 세계로부터 사랑하는 사람을 지키고 절망을 벗어날 수 있을까? 이 게임의 설계자는 과연 누구일까?
일찍이 최강의 특수 용병 부대에 있던 구로다 토시로는
 지금의 이시카와 현 가가시의 편의점에서 평범하게 일하면서 사치라는 소녀와 함께 살고 있다.
 어느 날 그들이 사는 마을에서 일본국방군이 전술연습 도중 사망한 채로 발견된다.
 그리하여 최고의 능력을 인정받았던 위장첩보원은 그의 어두운 과거를 뒤로하고,
 목숨을 걸만큼 중요한 것을 위해 그 안에 내재되어 있던 괴물을 깨우기로 결심한다.
 한 편 팬텀이라는 정체불명의 남자(오오츠카 아키오)에게서 전달된 섬뜩한 메세지가 전달되면서···
 눈 뜨고는 볼 수 없는 서로를 죽이기 위한 잔인한 혈투가 시작되는데...
악명높은 현상금 사냥꾼이 점차 포위망을 좁혀오자, 냉혈안 무법자 무리들은 아무 죄 없는 한 가족의 집을 피신처로 침입하고, 예기치 않은 피의 복수로 이어지게 된다. 클린트 이스트 우드의 딸 프란체스카 이스트우드 주연, 필름 룩의 서부 스릴러극!
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
친구 사이인 짐, 알렉스, 에즈는 이비자 섬에서 휴가를 보내기로 한다. 그런데 에즈의 실수로 전 여자친구인 엘리가 동행하게 된다. 그런데 섬은 좀비들로 득실대고 있었고, 친구들은 어떻게든 살아서 섬 밖으로 탈출하려고 한다. 그러나 계획은 꼬여만 가고, 짐은 자신이 좀비 바이러스에 감염됐다고 생각하는데…
1980년대, 이라크와 치열한 전쟁을 벌이던 이란은 권력을 강화하기 위해
 소년병으로 구성된 민병대 ‘바시즈’를 조직하고 ‘순교’를 명분으로 내세워 수천 명의 소년들을 끌어들인다.
 바시즈 대원으로 활동하던 베흐루즈는 전쟁 중 간신히 살아남아 미국으로 건너가
 폭력조직의 보스인 시러스 아래에서 지내다 조직에서 나와 부동산 중개인이 된다.
 그러던 중, 시러스의 아내 롤라의 제안으로 카드 도박판에 끼게 된 베흐루즈는 운 좋게 돈을 따지만
 일생일대의 함정에 빠지고 마는데…
중국 신장의 쾌창부대 대장을 활로 쏘아 죽인 동이소는 지명 수배를 받는다. 쾌창 부대 대장의 동생은 형의 복수를 하기 위해 현상금을 걸고 칼잡이들을 시켜 동이소 뒤를 쫓는다. 동이소를 사랑하는 류엽은 동이소를 따라 도망 길에 오른다. 동이소는 도망 길에서 인적이 드문 사막에서 만난 낙타객 대장의 부탁으로 나무상자를 배달하기 위해 신장 마을로 들어가는데...
불경을 얻기 위해 서역기행을 떠난 손오공과 삼장법사 일행.
 하지만 험난한 수행길 중 불길이 거센 화염산을 마주하게 되어
 영험한 능력을 지닌 파초선으로 잠재우려 하나 뜻대로 되지 않는다.
 이를 지켜본 관세음보살은 손오공에게
 파초선의 주인인 철선녀의 진심 어린 눈물만이
 파초선의 기운을 되살릴 수 있다고 하는데…
1937년 8월, 막강한 화력의 일본군은 하루면 상해를 점령할 수 있다고 자만하며 본토에 상륙한다.
 그러나 상해로 가는 관문 도시 바오산에는 600명의 중국 최정예 부대가 기다리고 있었고,
 일본군은 예상 밖 대패에 발이 묶인다.
 하지만 일본의 대규모 지원군이 도착해 결국 바오산은 함락되고,
 600명의 결사대는 자신의 이름을 전사자 명단에 적으면서 지옥의 시가전을 준비한다.
 살아서는 부대의 형제, 죽어서는 부대의 유령이 될 것이다!
유럽 정복을 위해 러시아를 침략한 칭기즈 칸의 손자, 바투 칸.
 하지만 단 십수 명의 인원으로 이들의 앞을 막아선 자들이 있다.
 전설과도 같은 러시아의 인물, 콜로브라트의 싸움이 시작된다.
아내와 아들과 함께 동화작가로 성공적인 삶을 살고 있던 ‘탐’은 어느 날, 기침이 심해진 자신이 폐암 말기라는 사실을 알고 절망한다.
 그런 그를 안타깝게 바라보던 전직 외과의사이자 오랜 기간 동안 이식수술을 연구해온 ‘마 삼촌’은 ‘탐’에게 머리 이식수술을 제안하게 되고 그는 오랜 고민 끝에 수술대에 오른다.
 수술은 성공적으로 끝나고 ‘탐’은 조금씩 회복되어 가지만 그의 몸에는 예전과 완전히 다른 큰 변화가 생기는데...
건달이 되면 멋진 남자로서 폼 나는 삶을 살 수 있을 거란 일념으로,
 배신한 선배를 물러나게 하고 마침내 보스의 자리까지 오른 ‘상곤’.
 하지만 그 일로 선배를 제낀 후배라는 오명을 쓰게 된다.
 형제보다 사랑하는 동생들과 의리를 맹세하고
 목숨보다 사랑하는 그녀와 행복까지 꿈꾸지만
 매일매일 피바람이 불어대는 지옥과 같은 이 곳에는
 건달들의 낭만 따위는 사치처럼 보이는데…
 건달들이 개입된 음모와 얽히고설킨 배신 속, 가족과 동생들까지
 점점 더 모든 것을 잃을 위기에 처하는 ‘상곤’.
 그가 마지막까지 지키고자 했던 것은 무엇이었을까?
근래 발생한 사건들의 현장 사진만 보고 모두 살인사건이라고 주장하는 형사 ‘에버’,
 하지만 동료들은 ‘공황장애’로 현장에 나가지 못하는 그녀의 말을 무시한다.
 '페테르' 형사만이 '에버'의 관찰력을 알아보고 그녀와 함께 재조사를 하던 중
 모든 사건들이 단순한 우연이 아닌 하나로 연결되어 있다는 사실을 깨닫게 되는데…
 ‘공황장애 형사’와 ‘연쇄살인마’의 치밀한 두뇌 싸움이 시작된다!
18세기 태국의 아요타야 왕국의 전사 쿤 롱이 병사 400명을 병합해 적의 침입에 맞서 싸우다 죽음에 이른다는 내용의 영화
전설의 제공은 능력이 뛰어나 많은 요괴들이 그를 무서워했다. 그럼에도 불구하고 물의 요괴인 수괴는 각종 오염을 일으키는 무지한 인간들을 해치려고 쓰나미를 일으키지만, 이때 제공이 나타나 수괴로부터 인간들을 구해낸다. 마침내 세상에 평화가 찾아온 듯 했으나 요괴 대붕새가 인간들을 현혹시켜 또다시 음모를 꾸미고 있다는 것을 알고 제공은 옥황상제를 찾아가 다른 신들과 함께 요괴를 물리치려 한다. 과연 이 싸움에서 누가 승리할 것인가...
결혼식을 앞두고 있는 ‘로만’(애쉬튼 홈즈)의 약혼자 ‘미아’(멜리사 볼로나)가 납치되는 일이 벌어진다.
 ‘로만’은 군인 출신인 첫째 형 ‘데클랜’(콜 하우저), 둘째형 ‘브랜든’(숀 애수모어)과 함께 그녀가 있는 곳을 급습하지만 그 과정에서 경찰 ‘에이머리’(브루스 윌리스)에게 붙잡힌다.
 그리고 그에게서 더욱 최악의 사실을 듣게 되는 그들. ‘미아’를 데려간 놈들이 아주 질나쁜 인신매매 조직이라는 것.
 놈들이 FBI와 손잡고 유유히 법망을 피해가는 것에 분노한 형사 ‘에이머리’는 폭력으로 그들을 직접 처단하려는 형제들을 도와 자비 없는 응징을 실행한다.
가까운 미래. 샤라크-티 종족이 이종 교배해서 만든
 생물 병기를 싣고 가던 우주선이 정체불명의 용병들에게 납치당한다.
 제4차 세계 대전이 발발할 것을 우려한 미국 대통령 ‘헨릭센’은
 과거 함께 전장을 누볐던 ‘애덤 라이커’에게 외계인을 되찾아 달라고 부탁한다.
 지구를 떠나 달에 살던 ‘애덤 라이커’는 ‘헨릭센’의 부탁을 받아들여
 4명의 팀원과 함께 외계 생명체를 찾아 우주로 떠나지만,
 그곳에는 예상치 못했던 무언가가 그들을 기다리고 있는데...
알바니아 전체를 쥐락펴락하는 거대 조직의 수장 페둘라를 잡으러 특수 기동대 형사들이 나선다. 어디론가 정보가 새어나가는 가운데, 인물들의 과거가 하나둘씩 드러난다.
2학년의 짱 이 되려는 한철과 그의 패거리 건모, 민호. 도장깨기 처럼 2학년의 실력자들을 차례로 물리친다. 상대로 상길을 고르게 되고 짱을 가리자고 대뜸 말하며 학교가 끝나고 둘의 무리들은 뒷골목에서 싸움을 하게 된다. 경찰의 등장으로 싸움은 결판은 나지 않았지만 서로의 실력을 알게 되는 자리가 된다. 그러던 중 운둔 고수인 진만에 대해서 영상을 통해 알게 된 한철. 그렇게 진행되는 상황도 모른 채 민수는 운동을 배우기 위해 진만이 운동하는 복싱장을 찾게 되고 그렇게 둘의 적과의 동침이 시작된다. 이후 진만에게 현상금을 걸어서 진만을 자극하는 한철. 그 속에 유경이라는 인물이 진만에게 붙어 여자친구 행세를 하며 진만을 홀린다..평화로운 분위기로만 흘러가는 듯 하지만 상길은 제대로 마음 먹고 나온 한철을 막기 위해 진만을 찾게 되고 현상금을 뒤집어 생각하여 상길이 진만을 이기게 된 조건을 거짓으로 만들게 된다. 그리고 한철과 상길의 만남에서 한철은 의심을 하게 된다. 결국 한철과의 승부를 가리는 진만. 서로 주고받으며 한쪽으로 쏠리는 분위기가 아닌 막상막하인 상황 속에서 싸움이 펼쳐지는데..
이스라엘 사막지역에 엄청난 공습이 쏟아지고 이 와중에 세계의 평화를 위협하는 국제식량보급 문제를 둘러싼 비리와 음모가 진행된다. 조종사인 레리포드는 상공을 날고 있던 비행기에서 승객들이 사라졌다고 보고를 받는다. 때를 맞추어 세계 전역에서 많은 사람이 사라진다. 이것이 요한계시록에서 말하는 휴거인가? 그렇다면 남은 사람들은 어떻게 살아 갈 것인가. 인류의 재앙인가? 인류의 멸망인가? 그 진실을 밝히려 하는데...
정직한 경관 빌리 벤슨은 그이 전 파트너가 삼류 갱단원 샐리에게 살해되 이후 살인과 타락의 어두운 세계로 뛰어든다. 카렌 윈터맨은 젊은 정신요법 전문가로 모든 것을 분석하는 뛰어난 능력을 가진 여인. 그녀는 모든 것을 분석하는데 탁월하지만 정작 자신의 정체성은 찾지 못한다. 이제는 잊혀진 유명했던 재즈 뮤지션의 아들. 에드먼드는 어두운 방에서 홀로 음악을 듣는 염세주의자이자 냉혈한 킬러. 샐리는 마약거래를 하고, 카렌의 환자는 샐리를 위해 일한다. 벤슨의 파트너를 살해하기 위해 샐리는 사람을 고용하고 그와중에 카렌의 연인이 살해되는데...
거액의 돈을 갖고 사라진 보스를 찾는 중간보스 카키하라는 새디즘과 메저키즘을 오가는 싸이코로, 보스의 실종과 관련이 있다고 의심되는 인물은 모조리 잡아서 고문한다. 반면에 이치는 어린 시절과 관련된 기억 때문에 자폐증 성향을 갖고 있으며, 불안정한 정서상태를 갖고 있다.
 동명의 만화원작을 영화화한 작품
낮에는 눈을 뜬 채 잠이 들고, 밤이 되면 몽롱한 기운으로 밤길을 거닐며 산책을 하는 특이한 생활방식의 소유자 데스몬드. 그는 매일 밤 산책을 시작해 애인이 잠에서 깨기 전까지 침대에 도착하는 생활을 반복한다. 그러던 어느 날 절친한 동료인 알마가 기차역에서 감전사 당하는 이상한 일이 발생하자, 알마의 친구 킴벌리가 데스몬드의 새로운 파트너가 된다. 며칠 뒤, 데스몬드는 산책 중 한 남자가 살해당하는 모습을 보는데, 실수로 희생자의 시계를 가지고 오게 된다. 이 살인사건의 수사를 맡은 형사 벨라도나는 조사를 진행하던 중 데스몬드가 가지고 있는 시계가 희생자 우도의 것이라는 것을 밝혀낸다. 또한 데스몬드의 애인 체니가 우도에게 그 시계를 선물한 장본인이라는 사실이 밝혀진다. 데스몬드는 유력한 살인 용의자로 몰리게 되고, 희생자의 가족은 시체도 찾지 못한 채 장례식을 치른다. 한편 데스몬드에게 살인 누명을 벗겨 주겠다는 익명의 전화가 걸려오는데, 그를 만나러 간 곳에서 제보자는 데스몬드를 옥상에서 밀어버린다. 가까스로 살아난 데스몬드는 신변에 위협을 느끼지만 사건의 갈피를 잡지 못한다.
사관학교의 이사장인 버드는 생도이자 조카인 테드에게 신변의 위험이 생긴 것을 직감하고 특전사 전역요원인 칼 토마슨에게 도움을 요청한다. 이에 칼은 역사학을 가르친다는 명분으로 새로이 부임하고 곧 사관학교 내에서 이상한 일들이 벌어지고 있는 것을 느낀다. 사관학교 교장이자 사령관인 브랙 대령은 철저한 군인 정신으로 무장한 인물로 학생들을 실제 전투부대 보다 더 엄격하고 강한 규율로 교육을 시키고 있다. 그러던 중 몇몇 생도들이 상당히 급진적인 우익 성향을 보이고 있다는 사실을 깨닫게 된 칼은 곧 그들이 신 나치즘을 신봉하는 막시스트들임을 알게 된다. 그들은 '늑대 인간' 당이라는 엘리트 조직을 만들어 비밀리에 군사 훈련을 하고 브랙 대령이 이끄는 조직으로 백인 지상 사회의 건설을 꿈군다. 칼은 여장교이자 의학박사인 제니와 가까워지기 시작하지만 그녀가 브랙 대령의 연인이라는 사실에 놀란다. 그녀는 브랙 대령의 지시로 자신을 감시하기 위해 일부러 접근한 것이었다. 칼은 늑대인간당 생도들의 자체 군사 훈련이 실제 상황임을 알게 되는데.
금고털이 전문가 넬슨, 그의 동생 마이크 그리고 공범인 아트는 은행을 털고 경찰에 쫓기다가 범행차가 전복되는 불운을 맞고, 넬슨과 그의 동생 마이크만 간신히 목숨을 구하게 된다. 다른 동지들은 모두 사망한 줄로만 알았던 넬슨은 강도업에서 손을 털고 결혼하여 착실하게 살려하지만, 아내가 바람피우는 것을 목격하고 이혼에 이른다. 늘 말썽만 달고 다니는 동생 마이크는 도박으로 사채업자에게 빚을 지게 되고, 계속 위협을 받는다. 이에 넬슨은 이전에 마이크가 제안했던 금고털이를 받아들이고 새로운 동지를 물색한다.
  본격적인 일의 착수를 위해 본거지로 간 넬슨은 죽은줄로만 알았던 아트를 뜻밖에 만나게 되고, 파산당한 보석상의 다이아몬드가 보관돼 있는 금고를 털자는 계획에 동참한다. 그 와중에 넬슨은 자신에게 접근했던 브렌다라는 여인이 아트와 한패임을 알게되고 크게 실망한다. 다이아몬드 탈취의 프로젝트는 5명의 동지로 구성되어 진행되고 천신만고끝에 다이아몬드를 손에 넣지만, 아트는 마이크를 살해하는 등 동료들을 배신한채 내연의 관계인 브렌다와 함께 모종의 음모를 꾸미게 되는데...
4년 전 초음속 에어 레이스 경기인 트랜스콘 에어 레이스에서 한때 레이서였지만 방송 아나운서로 전업한 크리스의 음모로 4명의 대원과 조종사 자격증을 상실한 그랜트는 잠적해 은둔 생활을 하고있다. 그러던 어느 날 크리스가 보낸 남자들이 나타나 그를 데려가고 4년만에 만난 크리스는 그에게 2천5백만 달러 상금이 걸린 트랜스콘 에어 레이스에서 조종사가 아닌 팀장의 역할을 맡아달란 부탁을 받는다. 일언지하에 부탁을 거절한 그랜트. 하지만 자신이 팀장을 맡을 팀의 조종사가 바로 친동생인 케빈이란 걸 알고 갈등한 뒤 케빈의 요청을 수락한다. 마침내 경기가 시작되고 전세계를 일주하는 위험천만한 경기에서 몇 개의 팀이 중도 탈락하거나 파괴된다. 한편 크리스는 시청률을 높이기 위해 허리케인이 비행 진로로 향하니 경기 진로를 바꾸라는 FAA의 명령을 어기고 폭풍 속에서 연료를 보급할 것을 종용한다. 그러다 몇 팀이 파괴되고, 그랜트 역시 그 와중에 동생 케빈을 잃을뻔 하지만 탱커 조종사인 트리나 덕분에 가까스로 위험을 넘긴다. 마지막 코스에 접어들자 다른 제트기들은 전부 포기하고, 한때 동료였지만 4년 전 사건으로 적이 된 독일팀의 디트리히와 그랜트만이 남는다.
사람의 가슴 안쪽에 시한 폭탄이 설치된다는 이야기. 탐 로이코는 폭발물 담당 팀장이다. 어느날 도로에서 폭발 사고가 났는데, 놀랍게도 폭발이 사체의 가슴 안쪽에서부터 바깥쪽으로 터진 형태로 나타난다. 희생자는 얼마 전 심장이 안 좋아 맥박조종기라는 기계를 몸에 이식받았다는 사실이 밝혀지는데.
스코틀랜드의 산악 지대에서 특수 훈련을 받던 영국군 소대원들이 우연히 중상을 입은 군인을 발견하게 된다. 부상당한 장교는 그의 부대원들이 정체를 알수 없는 괴물로부터 습격을 당했으며 그의 부대원은 모두 그 괴물의 공격으로 전멸 당했다고 말한다. 그 시간 이후로부터 이 산악 지대에서 훈련을 받던 영국군 특수 부대원들도 알수 없는 상대로부터 습격을 받기 시작하는데 상대의 정체를 도무지 알아 낼수 없을 정도로 그 괴물은 빠르고 지능이 있으며 더 더군다나 엄청난 괴력과 더불어 잔혹성을 띠고 있어 부대원들에게 잔혹한 부상을 입히고 자취를 감추곤 한다.
  하나 둘씩 부대원들이 생명을 잃어갈 즈음 상대의 윤곽이 드러나는데 야수의 모습을 한 반인반수의 기형체로서 이 야수의 모습을 한 괴물들은 정부 연구 기관에서 유전 공학을 바탕으로 하여 전투목적으로 극비리에 개발 도중 실패하여 변종된 괴물이었던 것이며 부상당한 영국 특수부대의 장교는 이미 이 괴물의 정체를 알고 이 괴물을 생포 하려는 특수 임무중에 부대원이 전멸을 당한것이었으나 그는 이 사실을 끝까지 숨긴다. 이제 특수 훈련으로 무장이 되어 있는 부대원들과 험준한 산악 지형속의 야수 인간과의 사투가 벌어진다.
<쥬브나일>로 일본을 비롯해 해외에서도 뛰어난 영상 기술을 높이 평가받은 야마자키 타카시 감독이 공동 제작한 작품. 의뢰인으로부터의 정보를 근거로 암거래 현장에 잠입하여 부정한 돈을 탈환하여 돌려주는 리터너(Returner)의 이야기이다. 고아였던 어린 시절, 둘도 없는 친구를 잃고 친구를 죽인 범인을 찾아 복수하겠다고 각오하여 리터너가 된 미야모토역을 아시아 스타인 금성무(카네시로 타케시)가 연기하였으며, 과거의 상처를 지닌 수수께끼의 소녀 미리 역에는 열 다섯이라는 어린 나이에도 불구하고 눈에 띄는 연기력으로 일본 국내외에서 주목을 받고 있는 스즈키 안을 비롯하여 일본 영화계를 대표하는 실력파 배우 키시타니 고로 등 화려한 캐스팅이 한층 매력적인 작품. 그리고 야마자키 감독이 만들어내는 300컷 이상에 달하는 VFX신에 의해 참신하고 뛰어난 영상을 실현해, 지금까지 일본 영화에서는 볼 수 없었던 영역에 도전했다는 평을 받았다.
중국이 핵 금지 협약을 어기고 지하의 모든 핵 시설을 폭파한 후 지구는 온난화 현상이 가속화 되고, 곳곳에서 지진과 홍수 등의 재해가 발생한다. 원인을 찾던 　린 박사(존 라이스 분)와 그의 딸 줄리(타마라 데이비스 분) 이것이 태평양 판상의 균열 때문에 일어난 현상이고, 태평양 판상의 운동이 계속되면 결국 모든 지반이 충돌하며, 지구 축을 유지하려는 자체의 운동성 때문에 지구가 재가 될 것이라고 예측하는데.
러시아 우랄 산맥에 살고 있는 거대한 뱀 파이톤을 생포하여 미국으로 가져가려던 미국 수송기가 사고를 당해 추락하는 사고가 발생한다. 신고를 받고 출동한 즈보프 대령은 그 뱀이 들어있는 화물을 러시아 기지에 옮겨놓고 조사를 하려 하지만 파이톤을 끌어내는 순간 파이톤의 공격을 받고 기지 안에 있는 사람들이 모두 죽고 만다. 한편 미국 CIA에서 나온 라슨은 파이톤을 미국으로 가져오라는 임무를 받게되자 러시아에서 화물 트럭을 운전하는 전 미국 프로야구 선수 드와이드 스토다트와 그의 부인 라니아를 만난다. 뉴욕에서 프로야구 투수로 뛰던 스토다트는 자신이 던진 볼에 머리를 맞은 상대 선수가 죽자 은퇴했는데 화물을 운반해주면 거액을 주겠다는 라슨의 제의에 영문도 모르는 스토다트와 라니아는 그 일을 수락하고 라슨을 따라 러시아 기지로 간다. 그러나 그 곳에 간 라슨과 그 일행은 기지 안에 사람이 없는 것을 보고는 파이톤의 공격을 받았다는 걸 직감하고 본부에 연락하지만 본부에서는 파이톤의 DNA 샘플을 채취한 뒤 증거와 목격자를 없애버리라는 명령을 내린다.
어느 바에서 범인 형제는 술을 마시던 군인들과 시비가 붙고, 결국 주먹다짐 끝에 2명을 죽이게 된다. 이후 미국의 무장 사병 조직의 문제가 표면화된다. 그리고 이들 형제는 군인으로 가장하여 장교클럽에 잠입하여 폭발물을 설치, 폭발사고를 일으킨다. 또한, 극단적인 복수심으로 대통령을 암살하기로 계획을 세운다. 폭발사고로 죽어간 장교들의 추모식이 열리고 범인 형제는 행사에 참석한 대통령을 저격하고, 대통령은 총상을 입게 된다. 한편, 테러 집단으로부터의 암살 위협에서 대통령을 보호하는 임무를 가지고 있는 특수비밀요원인 알렉스는 대통령을 암살하려는 이 사건을 조사하고 있던 중 의심스러운 점을 발견하고, 알렉스의 남편이 행사장 부근의 부대와 관련이 있음을 찾아낸다. 이들 형제의 범행 대상은 대통령뿐만이 아니었다. 조사가 계속 되던 어느 날, 알렉스의 남편이 납치되는 일이 일어난다. 알렉스는 납치범에게 전화를 받게 되고, FBI와 함께 자료를 찾던 중 범인의 사진을 찾아내고 범인을 추격하러 나서게 된다.
인구 10만의 남태평양의 작은 섬나라 통가, 비행기 사고로 통가섬에서 마스터 마가사키를 스승으로 모시고 무술을 배우며 자란 시온. 그는 스승의 권유로 엉클 리를 도와주기 위해 떠난다. 미스터 빅이라는 깡패가 그의 식당을 빼앗으려고 위협하고 있기 때문인데, 엉클 리의 딸 미스 리를 도와 식당을 지키기 위해서다. 물론 그에게는 어려서부터 천적인 액션 파이터, 마빈이 있다.
  뉴질랜드에서 원주민 혈통의 젊은이와 아시아계, 그리고 백인 등 다양한 인종을 기용해 만든 이 영화는 등장인물의 복잡한 혈통답게 잡종장르적 성격을 분명히 표방하고 있는 작품이다. 기존 영화에 대한 패러디는 물론, 이소룡 영화에 대한 오마쥬와 쿵푸 액션, 황당한 유머 등을 동원하고 있다.
  서두에서부터 하이재킹 영화의 공식을 유치(?)하게 비틀어버리고 <식인어 피라냐>에 대한 패러디로 문을 열더니 중간에 간혹 뮤지컬을 등장시키고, 오프닝 크레딧은 아예 007처럼 찍어버린다. 한술 더 떠 영화의 전체적인 플롯을 보면 이소룡이 주연한 <맹룡과강>에서 대부분을 차용해 왔다. 마지막에는 <타이타닉>에 대한 패러디가 등장하는데, 이 역시 허를 찌르는 장면이다.
제이크는 어릴 적 토네이도가 몰아닥쳤을 때 자신의 손을 꼭 잡고 있다가 힘에 부쳐 그만 손을 놓치면서 영원히 엄마를 잃어버렸던 기억을 안고 있다. 이웃으로 이사온 12살짜리 캠벨과는 친하게 지내는 사이. 코린은 남편과 헤어져 아들 캠벨을 데리고 헬맨클라인이라는 곳으로 이사를 온다. 그녀는 그 지역에 있는 원자력 발전소에서 근무한다. 어느 날 이곳으로 허리케인이 닥치는데 그 때문에 원자력 발전소에까지 피해가 발생하여 결국 이곳에서 사용하고 난 폐기물을 보관하는 풀장의 물이 바닥나 방사선 노출은 물론 폭발의 위험에까지 이르게 된다. 그녀는 담당 감독으로서 긴박한 현실 속에서 재빠른 판단으로 위기를 모면하는 데 큰 기여를 한다. 이 상황에 놓인 여러 사람들은 서로를 도와 폐기물은 안전하게 보호하고, 이 와중에 서로의 사랑과 용기를 확인하는 계기를 찾는다.
<와호장룡>의 대성공 이후, 홍콩 무협영화의 가치에 눈을 뜬 세계 영화배급업자들이 홍콩 국제 영화, 텔레비전 마켓에 몰려들어 주목을 받은 작품.
 명조말의 고비 사막. 천하제일의 무공을 지닌 육정양이 마적단을 이끌고 나타나 이 지역에서 맹위를 떨친다. 그에겐 의형제를 맺은 교웅이라는 동생이 있는데, 관가를 털다가 잡힌 후 모진 고문을 견디다 못해 마침내 육정양을 배신하고, 육정양의 덥친 관군들은 그들의 집을 불사른다. 다행히 목숨을 건지지만 육정양 부부는 하나뿐인 아들을 잃게 된다. 이 사고로 아내 유여연 는 교웅을 찾아내 복수하기를 바라나, 육정양이 원치 않자, 둘 사이에는 깊은 골이 생겨 급기야는 헤어지고 만다. 그로부터 20년 후, 여전히 혼자서 교웅을 찾아헤매던 유여연은 우연히 젊은 협객 백소호를 만나게 되고, 그에게 딸 육운룡을 찾아가서 보따리를 전해주라는 유언을 남기고 죽는다. 백소호는 육운룡을 만나 사랑에 빠지고, 교웅의 아들이자 자신의 친동생인 교진우와 사투를 벌이다 끝내는 그를 죽이고, 비로서 자신이 그의 누나라는 것을 알게 된다. 한편, 20년 동안 숨어살던 교웅은 육정양과 대결을 벌이고, 마침내는 육정양의 차가운 칼 밑에 쓰러지고 만다.
미국의 인공위성 SE2020이 궤도를 이탈해 상공에서 폭발하면서 군사기밀사진이 담긴 블랙박스 비콘이 호주의 늪지대로 떨어지자 그곳에 있던 악어가 비콘을 집어 삼킨다. 이러한 사실을 전혀 모르는 CIA에서는 비콘을 추적하기 위해 특수요원 휠러와 아서를 급파하고, 국립정찰국에서는 CIA가 자신들의 임무를 가로챘다고 여기며 조 버클리 요원을 호주로 보낸다. 한편, 신경질적이고 억척스러운 농장주 브로지는 가축을 잡아먹는다는 이유로 그 악어를 죽이려고 한다. 이를 안 야생동물보호국에서는 야생동물 보호가이자 악어 사냥꾼인 스티브 어윈에게 악어를 잡아서 다른 곳에 풀어달라고 부탁한다. 이에 어윈은 사투를 벌인 끝에 악어를 생포해 큰 강가에서 풀어주기로 한다. 블랙박스의 신호를 따라 비콘을 추적하던 휠러 일행과 조는 어윈의 차에서 신호가 나오는 것을 발견하고 그를 추적한다. 또한 CIA에서는 세계 곳곳의 오지를 찾아 다니는 어윈을 스파이로 간주하고 그의 행동을 주시한다. 이런 상황을 전혀 모른 채 악어를 싣고 가던 어윈은 낯선 자들이 추적해오자 악어를 훔쳐가려는 밀렵꾼으로 오해하고 그들을 따돌리기 위해 안간힘을 쓴다. 그러는 와중에 어윈은 악어의 배설물에서 비콘을 발견하지만, 그것이 무엇인지 알지 못하고 지나치는데…
우주 생물체 연구소에 있는 웨슬리는 불명의 에너지를 가지고 있어 뇌파를 통해 블루 블러드인과의 대화가 가능하다. 이것을 알게 된 미국의 FBI는 웨슬리를 이용해 블루 블러드인을 잡아 연구를 하려 한다. 한편 블루 블러드인인 팡텐은 수백년 동안 동생을 찾아 다니면서 위기의 상황에서 항상 웨슬리를 도와주지만 FBI는 웨슬리를 이용해 결국 그녀를 잡아들이는데.
알래스카의 한 항구에서 마약거래를 하던 암흑가 조직원들. 그러나 FBI의 기습으로 모든 것은 수포로 돌아가고 그들은 도망치지만 350만불이 든 돈가방을 잃어버린다. 워싱턴, 아들이 실종된 이후로 삶의 모든 의미를 잃어버리고 방황하는 '존 호킨스'는 친구 '베어'의 가게에서 소일을 하며 살아간다. 어느 날, 존은 물건을 배달하러 간 집에서 '나탈리'라는 여자를 만나게 되고 그녀에게 관심을 갖게 된다. 그녀의 남편 '거스'는 암흑가의 조직원으로 얼마 전 알래스카 항구에서의 마약거래로 잃어버린 돈가방을 찾으려 혈안이 되어있다. 그에게 구타 당하면서 힘겹게 사는 나탈리는 남루하고 지겨운 삶에서 탈출을 꿈꾼다. 어느 날, 물에 빠진 나탈리를 존이 구해주면서 가까워진 두 사람은 사랑에 빠지고 나탈리는 함께 도망치자고 한다. 그러나 실종된 아들을 찾고 있는 존은 그녀를 혼자 떠나보내려 한다. 거스가 없는 틈을 타 짐을 챙기러 간 나탈리는 350만불의 돈가방을 가져온 거스의 동생을 총으로 죽인다. 그러나 그 총은 그녀가 존의 집에서 몰래 훔쳐온 것. 나탈리는 마침 그녀를 도와주러 온 존까지 머리를 내려쳐 정신을 잃게 만들고 차에 태워 산으로 데려간다. 그녀는 존을 죽이려 하지만 차마 방아쇠를 당기지 못하고 존은 그 틈을 타 도망친다. 숲의 낭떠러지에서 존을 찾지 못한 나탈리는 그냥 돌아가고 모든 것을 자신이 괴한에게 당한 것처럼 꾸민다.
미구엘 엔젤 라마타의 첫 작품인 이 영화는 스페인 영화이면서도 그 유머나 이야기 전개 스타일이 할리우드식에 더 가까운 코미디 호러이다. 좀비들간의 전쟁에 이르면 피와 살육이 난무하는 고어필름이기도 하다. 카스파스와 그의 얼치기 친구 아이죤은 스페인 영화계에 일대 파란을 일으킬 기막힌 영화를 만드는 것이 꿈인 20대 청년들이다. 그러나 현실에서 그들은 가진 돈도 없고 영화사와 계약을 맺은 것도 아니고 감독으로서의 재능도, 영화의 소재로 삼을만한 이야깃거리도 없는 한심한 젊은이들이다. 실패가 자명한 현실로 나타날 즈음 섹시한 매력을 뽐내는 프로듀서 지망생 칼라가 나서 이들을 돕기를 자청한다. 그러나 곧 엘 듀안데라 불리는 사나이를 알게 되고 좀비로 이루어진 갱들의 패싸움에 휘말리면서 이들의 운명은 예상치 못한 방향으로 흐른다. 그들의 임무는 안티 크라이스트라 불리는 무덤에서 부활한 갱 두목이 세계를 공포의 도가니로 빠트리는 일을 막는 것이다. 그러는 중에 영화는 어떻게 만드느냐고? 죽음과 혼돈, 파괴, 추악함 등 그들이 놓인 드라마틱한 상황을 고려해 볼 때 적어도 시나리오 때문에 고민하는 일은 더 이상 없을 것 같다. 전체적으로 볼 때 영화는 전형적인 좀비 영화에서 약간 벗어난, 코미디와 고어가 혼합된 기묘하고 황당한 영화이다. 무서울 것만 같은 좀비들은 아무렇지 않게 농담을 내던지고 두 주인공은 그 모든 결점에도 불구하고 관객들의 정감을 무리 없이 자아낸다. 가끔씩 엉뚱한 방향으로 튀는 시나리오와 썰렁한 개그의 남발이 거슬릴 수도 있지만 재미로 보고 웃기에는 무리 없는 영화이다.(부천판타스틱영화제 - 백주현)
20세기 초 중국 상하이를 배경으로 벌어지는 모험 활극으로 국내 배우 손창민이 오다 유지와 공연했는데, 그는 조선인으로 나온다. 제작비 10억엔이 들어간 대작이라고.
범죄율 제로. 최고의 평화와 안전을 자랑하는 도시 리버튼. 이곳에서 범죄와의 전쟁을 위해 언제나 두눈을 부릅뜬 사나이가 있었으니, 그의 이름은 바로 형사 가제트. 오늘도 그는 범죄의 완전소탕을 위해 규정속도를 0.3마일 위반한 할머니를 체포했다가 큄비 반장에게 된통 야단만 맞는다. 얼마 전에도 유통기한이 3일지난 쿠키를 파는 꼬마 소녀들을 구속했다가 망신만 당했다. 그런데 어쩌다가 최고의 형사가 이런 자질구레한 사건이나 처리하는 신세가 되었을까? 그 이유는 바로 가제트 자신에게 있었다. 최고의 악당 클로는 물론이고, 범죄자란 범죄자는 온통 감옥에 집어넣은 까닭에 심각한 범죄는 모조리 사라져 버린 것이다. 그런데! 리버튼 시를 발칵 뒤집어놓는 사건이 발생한다. 클로가 감옥에서 탈출한 것이다. 당장 가제트가 현장에 투입되지만, 사건은 좀처럼 맘먹은대로 풀리지 않는다. 뭐가 문제인지 요새 그의 몸에 부착된 장비들이 제대로 명령을 듣지 않고 말썽만 부리는 까닭이다. 가뜩이나 경찰에서 그의 자리가 위태로운데, 시 당국은 최첨단 로봇 형사 G2를 개발하여 가제트를 찬밥취급한다. 최첨단 칩과 테크놀로지로 무장한 G2는 냉정한 판단력에 날렵한 무술실력, 게다가 늘씬한 미모까지 갖추고서 맡는 사건마다 단번에 해결해버렸다. 클로 사건도 G2 차지가 되었다. G2의 미모에 반한 가제트는 그와 파트너로 일하려 하지만, G2는 어리버리하고 무능해 보이는 그를 동료로 취급하지도 않고, 큄비 반장은 한 술 더 떠서 가제트를 형사직에서 완전히 해고시켜 버린다.
방콕 암흑가의 중심부에 자리잡은 어느 허름한 호텔 안. 네 명의 낯선 투숙객들이 서로의 존재를 알지 못한 채 하나의 사건에 휘말리게 된다. 운명의 장난으로 절망에 빠진 마약 딜러, 호텔에서 일하는 어린 소년, 미모의 암살자, 그리고 자료수집차 태국을 찾은 영국인 정신분석학자의 삶은 서로 충돌하면서 죄없는 희생자를 만들어낸다.
  부산영화제 소개글(손소영). 홍콩과 아시아를 넘어 전세계로 진출하려는 옥사이드 팡의 야심작. <비치 The Beach>의 원작자인 알렉스 갈란드 Alex Garland의 소설을 기초로 한 이 작품은 팡 형제의 <방콕 데인저러스 Bangkok Dangerous>의 화면을 기억하는 사람들에게는 다시 한번 어둡지만 화려한 이미지의 파노라마와 슬로우 모션과 점프 컷을 교묘히 섞는 리듬감 있는 편집의 맛을 보는 즐거움을 줄 것이다. 영화는 태국 방콕의 싸구려 호텔을 배경으로 마약 운반책 숀 Sean, 심리학자 로사 Rosa, 벨보이 위트 Wit 그리고 살인청부업자 리타 Lita간에 벌어지는 이야기를 다루고 있다. 숀은 극도의 긴장 속에서 갱들한테 넘길 마약을 가진 채 호텔에 머물고, 로사는 죽은 아들을 그리워하며 방콕 아이들의 꿈에 관한 인터뷰를 모으고, 리타는 갱단 두목을 살해하기 위하여 기다리고, 윗은 그들의 방과 방 사이를 오가며, 영화의 긴장감을 만들어간다. 그들은 같은 공간에서 조금씩 시간 차이를 두면서, 서서히 그들도 알지 못하는 사이에 서로가 서로에게 영향을 주고, 또 영향을 받는다. 그러면서, 그들의 모임이 우연한 것이 아닌 어떤 필연적인 것으로 만들어간다. 그러나, 그 필연은 서로가 서로에게 총을 겨누고, 피를 흘리는 상처로 남는다.
마약 조직 보스의 구출을 위해 한 마을를 무장점거한 무장조직에 대항해서 마을 사람들과 마을에 봉사활동을 하던 체육과 학생들, 주인공인 형사가 싸우는 내용의 태국영화.
 체육계 학생들이 자신의 특기를 백분 발휘해서 적들을 공격한다든지, 조금은 억지적으로 애국심을 고취한다던지 하는 조금은 유치한 장면들도 많이 보이기는 하지만, 이 영화가 헐리우드의 영화가 아니고 태국영화임을 감안하고 또 거의 온 몸을 던지는 스턴트맨들과 주인공의 리얼한 액션 연기를 본다면 결코 칭찬하지 않을 수 없을 것 같은 내용의 영화이다. 옹박이후 또한번 놀래킨 이 영화는 저러다 사람잡는다란 생각을 하게만드는 엔딩, 정말 리얼하게 사람 나가 떨어지는 모습들이 압권이다. 옹박이 보석이라면 이영화는 보석의 원석이라고 생각하면 될듯 싶은 영화이다. 옹박의 모티브가 된 영화라고. (okggabang@naver.com)
4인의 섹시한 틴 에이지 걸 에이미, 맥스, 도미니크 그리고 자넷은 살인, 음모, 사격, 격투 등에 뛰어난 재질을 가진 젊은이를 훈련하는 비밀 조직 뎁스(D. E. B. S.)의 우수 학생들. 어느 날 뎁스 최고의 라이벌인 레놀즈 범죄 조직의 잔인한 여자 두목 루시 다이아몬드를 체포하라는 임무가 떨어지고, 루시와 KGB 여자 암살자가 모 식당에서 만난다는 첩보를 입수한 뎁스는 현장에 급파된다. 한바탕 총격전과 추격전 끝에 서로의 가슴에 총을 겨누며 만나게 된 루시와 에이미 사이에 묘한 감정이 흐르게 되고, 루시의 부하 스커드와 자넷 역시 심상치 않은 관계인데...
부산영화제 소개 글. 미이케 다카시의 신작은 늘 예측불허다. 그의 영화에 익숙한 시네필들도 <이조>를 보곤 다시 한 번 한 방 먹었다고 생각할지 모른다. 이 영화는 극단의 폭력 묘사로 금기의 울타리를 비웃는다. 막부시대에 사형 당했던 자객 이조가 천국도 지옥도 갈 수 없는 상태에서 여기저기를 떠돌며 살인을 일삼는 이 영화의 상영 시간 내내 이조의 칼 아래 숱한 사람들이 죽는다. 이제 그만이라고 스크린을 향해 소리치고 싶을 만큼 처절한 폭력 장면이 이어지는 사이에 모든 것이 뒤죽박죽이 돼버린다. 이 영화에서 시대와 공간을 따지는 것은 아무 의미가 없다. 이조는 어느 시대, 어느 곳에나 출몰하며 길에서 만난 이들을 모조리 죽인다. 폭력 묘사의 금기를 깨트린 세계 영화의 이단자들은 물론이고 미이케 다카시의 전작들과 비교해도 <이조>는 저만치 멀리 나아간 작품이다. 영화 속에서 이조는 군주를 찾아 나선 것이지만 여하튼 살인기계 같은 존재이며 스스로도 자기 존재 이유를 묻고 있는 듯이 보인다. 영화가 끝나면 관객은 머릿속이 윙윙거리는 착각을 느낀다. <이조>는 도무지 어떤 경계에도 속하지 않으며 어떤 정의도 피해나간다. 기이하지만 강렬한 무의식의 악몽과 우상파괴 정신의 혼합물이다.
한적한 곳에 자리한 허름한 술집에 총을 든 의문의 남자가 들이닥친다. 술집 손님들은 그에게서 위협을 느끼지만, 남자는 너희들을 죽음에서 구하러 왔다며 자신이 가져온 괴물의 시체를 보여준다. 사람들이 그의 말을 경청하고 신뢰감을 가지는 순간, 입구쪽에 서 있던 남자는 괴물의 습격으로 머리가 터지면서 처참하게 죽임을 당한다. 술집은 삽시간에 혼란에 휩싸이고, 얼마 뒤 남자의 아내가 도착한다. 그로부터 정체불명의 괴물과 술집 사람들의 혈투가 벌어진다. (rapperpcs@naver.com)
쓰나미를 직접 겪은 주인공 소녀의 이야기를 아이가 그린 그림을 애니메이션으로 사용해 보여주는 다큐멘터리. 가족들과 스리랑카로 휴가를 떠난 아일라는 수건을 가지러 호텔방에 갔다가 해수면이 높아졌음을 눈치챈다. 쓰나미에 휩쓸리게 된 아일라는 물 속으로 가라앉으며 한 가지 생각밖에 떠오르지 않는다. "난 살아 남을거야. 우리 가족들 모두 살아 남을 거야."
쿨하고 섹시한 미녀 삼총사 ‘시오리’, ‘준코’ ‘미카’. 그녀들은 아버지대신 키워준 ‘구로카와’에 의해 킬러로 성장한다. 몸에 딱 붙는 캣슈트를 입고 임무를 수행하는 킬러 ‘시오리’, ‘준코’, ‘미카’. 그녀들은 정해진 타겟을 차례로 죽여 간다. 그러던 어느 날 그녀들에게 한 정치가의 비리 증거를 움켜쥐고 있는 ‘무라오카’라는 남자를 암살하라는 지령이 내려온다. ‘시오리’는 ‘무라오카’를 암살하기 위해 그의 비서였던 ‘하야카와’를 쫓아 잡지사에 위장 취업한다. ‘시오리’는 ‘하야카와’가 ‘무라오카’와 몰래 연락을 주고 받는 정황을 포착하지만 그녀보다 한발 빠르게 나선 여성 갱단에 의해 ‘하야카와’는 목숨을 잃게 된다. 그리고 점점 암살하는 일에 회의를 느끼며 혼란스러운 ‘시오리’ 앞에 전혀 예상치 못한 사건이 펼쳐지게 되는데…
 과연 ‘시오리’는 ‘준코’, ‘미카’와 함께 의뢰 받은 일을 무사히 해결할 수 있을까?
1989년 12월, 루마니아 차우세스쿠 독재정권이 무너지기 전날 밤, 네아구 장교가 이끄는 소대는 교외를 순찰하며 폭동을 진압하라는 명령을 받고 갈등한다. 젊은 코스티는 명령을 어기고 집으로 돌아가던 중 시위대와 합류하게 되고, 그의 운명은 혁명 전야의 회오리에 휘말린다.(It’s December 1989, the night before the revolution. A group of soldiers are ordered to patrol the chaotic city. While hesitating with fear to against angry citizen, young Costi run away despite of Lieutenant Neagu’s caution. Costi meets a group of protesters on the way back home and his fate goes to where nothing to do with his intention.)
열정적이 한 보디가드가 자신이 가장 증오하는 사람을 보호하기 위하여 고용되어 진다. 그런데 그의 인생과 경력을 망쳐놓은 국제 암살자가 활동을 하기 시작하는데......
때는 1940년대. 괴력을 가진 주인공 ‘마’(오건호 분)는 폭력배들에 의해 어머니를 잃는다. 어머니의 유언에 따라 아버지를 찾기 위해 상해로 떠난 그는, 뒷골목을 전전하다 폭력조직에 쫓기는 신세가 되고 만다. 우여곡절 끝에 쿵푸 고수들이 일하고 있는 음식점에서 일을 하게 되지만, 상해의 상권을 장악하려는 이사장과 도신의 대립에 끼어들게 되면서 자신을 제거하려는 무리들과 대치하게 된다.
'탈수'는 장기에서 장군의 의미로 한번의 잘못된 움직임이 치명적인 결과를 부를 수 있다는 의미이다. (okggabang님)
 홍콩의 밤을 장악한 흑사회의 외로운 보스 린은 항상 조직을 위해 긴장된 생활을 하면서도 부하들에게는 항상 보스로서의 위엄을 잃지 않고 조직을 잘 통솔해 나간다. 하지만, 이들 조직을 항상 예의 주시하며 감시해 온 홍콩 경찰청 류반장은 그에게 눈의 가시와 같은 존재다. 급기야 자신의 아들 돌잔치에 난입하여 파티를 망치고 폭언을 가하는 류반장의 태도에 뭔가 불길한 기운을 감지한 린에게 마침내 조직의 존립을 위협하는 일대 사건들이 연달아 발생한다. 마약밀매 현장이 급습 당하여 조직의 자금 줄이 막히고, 믿었던 남동생은 막대한 도박 빚에 조직의 계율을 어겼으며, 경찰에 체포된 심복의 아내는 조직의 비밀을 침묵하는 대가로 이천만 불을 요구한다. 오랜 경찰의 치밀한 작업으로 발생한 조직와해 공작이라 믿은 린은 홍콩 경찰과의 무차별 적인 전쟁을 준비하는데… (yunmi616님)
완성과 동시에 이미 컬트의 대열에 올라선 하드고어 액션 영화. 가까운 미래의 도쿄. 도시는 신종 바이러스에 감염된 돌연변이로 넘친다. 돌연변이들에 대항해 조직된 경찰 특수대의 루카는 사건의 진실이 살해된 아버지와 연관되어 있음을 알게 된다. 기이한 이미지와 극한의 폭력이 난무하는 고어마니아를 위한 향연. (Ruka is a police officer in a special squad formed to eradicate human mutations that the result of a virus created by a mad scientist simply known as Key Man. Ruka and Key Man share a common bond: the murder of their fathers at the hands of the police, and they seek revenge.)
동명의 구로자와 아키라 감독 1958년작의 리메이크 작품.
장 클로드 반담이 실제로 강도를 만나게 된다면? 평소 같으면 한 주먹거리도 안 되는 허술한 강도들이 시키는 데로 한다면 믿을 수 있는지? 장 클로드 반담이 자신을 연기 하는 이 블랙 코미디는 올 여름 프랑스에서 개봉하여 많은 화제를 불러 모았다. (When the life of Jean-Claude Van Damme collides with the reality of a hold-up, suddenly the huge movie star turns into an ordinary guy, filled with fears, contradictions and hopes. What can a film hero do when the gun pointed to his temple isn’t charged with blanks?)
12세기 영국, 폭군과 마법이 판치는 세상. 셔우드 숲에는 가난한 이들을 돕는 로빈훗이라는 궁수가 있었다. 난폭하기로 소문난 노팅엄의 장관 말콤은 로빈훗과 그의 연인 마리안을 없애기 위해 날개가 달린 괴물을 보낸다. 로빈훗은 그 괴물(알리나)의 정체를 알기 위해 동료인 리틀 존, 윌과 함께 다크 숲으로 떠난다. 알리나는 규율을 깨고 다크 숲 밖으로 나갔던 어머니로부터 태어난 사생아였다. 어머니의 잘못으로 인해 다크 숲 밖으로 쫓겨난 알리나는 말콤에게 발견되어 심장을 빼앗기고 감옥에 갇혀있게 된 것이다. 다크 숲에서 장로들에게 모든 이야기를 들은 로빈 일행은 노팅엄으로 돌아와 감옥에 갇히지만 마침내 말콤 일당을 물리치고 로빈훗과 마리안은 행복한 미래를 꿈꾼다.
멕시코 티후아나 지역을 기반으로 활동하는 거대 폭력조직의 보스인 살라자가 불치병에 걸렸다는 소문이 돌기 시작한다. 점점 병색이 짙어져 가는 살라자는 후계자로 조직의 2인자 페론을 지명하여 그로 하여금 조직을 꾸려나가도록 한다. 하지만 건재했던 살라자 조직은 페론의 폭력성과 위험한 사업 추진, 다른 조직의 견제 등에 의해 조금씩 흔들리기 시작한다.
 은퇴를 결심한 킬러 마크는 살라자 조직의 2인자인 페론을 생포해오라는 누군가의 의뢰를 받아 티후아나로 향한다. 마지막 임무를 수행하던 중 불의의 부상을 입게 된 그는 오랫동안 자신을 괴롭혀온 트라우마에 맞서며 임무를 완수하기 위해 다시 페론을 향해 움직이기 시작한다.
 폭발하는 긴장감과 상상할 수 없는 반전, 흔들리는 살라자 조직의 운명은 어떻게 될 것인가!
싸이클 레이서 ‘경호’는 전국 경기에서 준우승을 차지했지만 시합 후 실수로 영양음료를 마시고 약물복용 사건에 휘말려 시합출전 영구금지 통보를 받아 수산물 배달원으로 생계를 이어가고 있다. 그러던 중 우연찮게 태국의 마약 판매상과 마약거래를 계획한 대만 야쿠자들, 킬러를 고용하여 자신의 아내를 죽이려는 영양식품 판매원과 엮이게 되면서 엉뚱한 사건들이 계속해서 벌어지게 되는데…
네바다 사막 한가운데에 있는 비밀 장소에서 설명하기 힘든 이상한 일들이 발생 한다는 이야기가 떠도는데 그곳은 '마녀의 산(Witch Mountain)'이라 불린다. 라스베이거스의 택시 운전사 잭 브루노는 10대 소년 세스와 소녀 사라를 우연히 자신의 택시에 태우게 된다. 잭은 곧 이들이 초능력자임을 알게 된다. 얼떨결에 세스와 사라의 모험에 동참하게 된 잭은, 이 두 아이들이 외계에서 왔으며, 외계인의 침공으로부터 지구를 구하는 유일한 방법이 '마녀의 산'에 감추어진 비밀들을 푸는 것임을 깨닫는다. 잭 일행은 자신들을 돕는 UFO 전문가 알렉스 프리드먼 박사와 함께 '마녀의 산'으로 향하고, 정부와 갱단, 외계에서 온 바운티 헌터가 그들의 뒤를 쫓는 모험이 시작되는데...
인류의 마지막 희망을 찾아서, 그들이 간다!
 일본도의 대가인 타오는 군 출신 자경단원으로 구성된 특수부대를 이끌고 대량학살 임무에 나선다. 그들의 목표는 바로 뱀파이어. 흡혈귀에 의해 메마른 땅이 죄어버린 종말 이후의 지구에서 몇 안되는 생존자들은 오염된 병원에 고립된다. 타오만이 그들의 유일한 희망이며 오직 뱀파이어의 처형만이 해결책이다. 이제 피가 튀는 뱀파이어와의 전쟁에서 마지막 전투를 할 때가 온 것이다. 모든 것을 잃었지만 마지막 남은 인간성만은 지켜야만 한다.
세계 최강의 전사. 칼을 버렸던 그가, 서부 사막의 끝에서, 지켜야 할 사람들을 위해 다시 칼을 든다! 모든 이를 압도하는 냉혈 카리스마로 상대를 단칼에 베어버리고 '세상에서 가장 강한 전사'가 된 한 남자(장동건 분). 유일하게 남겨진 적의 혈육 '아기'를 보는 순간, 태어나 처음으로 마음이 흔들리며 칼을 내려놓게 된다. 자신을 쫓는 비밀 조직을 피해 서부의 외딴 마을로 향한 전사. 자신의 신분을 숨긴 채 마을에 들어온 그는 말괄량이 처녀 ‘린’(케이트 보스워스 분)과 카우보이 출신 주정뱅이‘론’(제프리 러쉬 분)을 만나면서 잔인한 전사의 모습에서 아기와 여자를 지켜주는 평범한 남자로 서서히 변해간다. 한편, 어릴 적 ‘린’의 가족을 몰살시킨 악당 ‘대령’(대니 휴스턴 분)이 다시 마을을 위협해온다. 과거 무참히 당하기만 했던 마을 사람들을 지키기 위해 전사는 봉인됐던 자신의 칼을 꺼내 든다. 더 이상 피할 수 없는 사막의 끝, 전사는 이제 죽이기 위함이 아닌, 모두를 지키기 위한 최후의 결전을 시작한다.
1994년 12월 24일, 알제리에서 프랑스 파리로 향하는 에어 프랑스 여객기에 수상한 남자 네 명이 탑승한다. 알제리 특수 경찰이라고 신분을 속인 그들의 정체는 이슬람 무장단체 GIA. 그들은 220여명의 승객들을 인질로 삼고 자신들의 동료를 석방하라고 위협한다. 프랑스 정부는 즉시 사태 파악을 하고 프랑스 대테러리스트 특공대 지젠느(GIGN)를 호출한다.
 하지만 특공대도 테러범들이 원하는 것이 정확히 무엇인지 파악하는 것에 난항을 겪으며, 그들이 파리의 상징적인 건물이나 장소를 타깃으로 자살 테러를 시도할 수도 있다는 무서운 예측까지 나오기 시작한다. 그러던 중, 테러범들은 연료가 모자라 스페인 마르세유 공항에 잠시 착륙하게 되고, 이 유일무이한 기회를 이용해 테러범들을 소탕하고 인질들을 무사히 구해내려는 지젠느의 숨막히는 특급 대테러작전이 펼쳐진다.
‘성 니콜라스’의 끔찍한 피의 축제가 시작된다!
 1492년 12월 5일, 사람들을 죽이고 마을을 약탈하고 다니던 ‘성 니콜라스’는 분노한 마을사람들에 의해 자신의 배에서 불에 타 죽는 최후를 맞는다. 이로부터 476년이 지난 12월 5일 밤, 어린 ‘후트’는 망령이 되어 무자비하게 복수를 하고 다니는 ‘성 니콜라스’에게 자신의 가족을 모두 잃는다.
 40년 후, 보름달이 뜨는 12월 5일. 사람들은 모두 한껏 ‘성 니콜라스’ 축제에 들떠있다. 중년이 된 ‘후트’는 자신의 상관에게 12월 5일 순찰을 강화해야 한다고 주장하지만 사람들은 그가 미쳤다고 생각하고 아무도 그의 말에 귀 기울이지 않는다. 한편, ‘프랭크’는 기숙사에서 파티를 열기 위해 친구들과 함께 분장을 하고 가던 중 ‘성 니콜라스’의 습격을 받고 홀로 살아남는다. 축제 분위기가 무르익어가는 12월 5일 저녁, 사람들이 하나 둘씩 살해당하기 시작하고, ‘성 니콜라스’의 피의 살육전이 시작되는데...
타이타닉호 침몰이 있은 후 백 년 뒤, 예전의 타이타닉호 보다 한층 고급스럽고 거대한 최첨단 선박이 타이타닉 2호라는 이름으로 만들어진다. 타이타닉호가 침몰한 지 정확히 100년이 되는 날에 맞춰 대서양을 횡단하는 항해를 축하하는 승선식을 가진다. 하지만 기념일에 완공식을 맞추기 위한 무리한 진행으로 엔진 장착과 안전 심의 기준을 완전히 충족시키지 못한 채 출항을 하게 된다. 때마침 빙하가 갈라지면서 거대 쓰나미가 대서양을 덮치게 되는데... 타이타닉 2호의 운명은 타이타닉호의 운명을 답습할 것인가?
디트로이트의 한 스트립 클럽에서 대형 총기난사사건이 벌어진다. 무기거래를 둘러싼 이권을 놓고 리치(50센트)와 알리 일당이 맞붙은 것. 디트로이트 경찰국은 총기거래조직을 일망타진 하기 위해 한 때 리치와 같은 조직에 몸담았던 앤젤(발 킬머)을 스파이로 침투시키고 포위망을 좁혀 나간다. 앤젤은 리치에게 점점 신임을 얻게 되는 한편 서서히 자신을 둘러싼 의심에 불안을 느끼게 되는데…
예기치 못한 사고로 소매치기에 아내를 잃은 베테랑 형사 ‘원팡’(여명) 그리고 출세를 위해 부단히 노력하지만 자신을 둘러싼 여러 장애물 때문에 진급에 한계를 느끼고 점점 비리 경찰로 변해가는 형사 ‘지반장’(임현제)
 한 남자는 죽은 아내의 복수만을 생각하고 다른 한 남자는 자신의 출세를 막은 사람들에 대한 복수를 꿈꾸며 각자 다른 목표를 가지고 그 하나만을 이루기 위해 살아가고 있다. 그러던 어느 날 둘은 숙명처럼 하나의 사건에 얽히게 된다. 과연 이 두 남자의 운명은 어떤 결과를 가져올 것인가…
뉴욕에 살고 있는 바이올렛과 데이지는 평범한 10대 소녀들로 보이지만 그녀들은 학생이 아닌 전문킬러다. 신상 드레스를 구매하기 위해 돈이 필요했던 이들이 맡게 된 임무는 한 조직의 보스 돈을 훔쳐간 남자를 찾아 처리하는 것. 목표의 위치를 파악한 두 소녀 킬러는 은신해 있던 남자의 집에 잠입해 남자를 제거하려 하지만 의외로 태연하게 어서 죽여 달라는 남자의 모습에 오히려 당황하고, 그의 사연이 궁금해진 바이올렛과 데이지는 직업적인 의무감과 소녀다운 호기심에 갈등하게 되는데...
FBI가 사용하는 전문 심리 기법을 통해 사람들의 마음을 꿰뚫어보는 탁월한 헤드헌터 ‘로저(엑셀 헨니)’는 고가의 미술품을 훔치고 대신 위작을 걸어놓는 행위를 비밀리에 일삼고 있다. 그러던 어느 날, 아내의 소개로 만난 ‘클라스(니콜라이 코스터-월도)’가 루벤스의 사라진 명화를 소장하고 있다는 사실을 알게 된 로저는 그림을 훔쳐 거액을 챙기고 새로운 삶을 살기로 다짐한다. 하지만 그 마지막 한 탕에서 모든 일이 엇나가기 시작하고, 설상가상으로 아내가 클라스와 외도를 했다는 충격적인 사실마저 밝혀지는데… 애써 훔친 그림으로 한몫 벌기는커녕 도리어 사람 사냥꾼에게 쫓기는 신세에 처하는 로저. 그는 클라스의 정체를 밝히고 자신의 삶을 되찾을 수 있을까?
브래들리가 집을 비운 사이 마약 강도가 침입하여 그의 아내를 살해하지만 범인들은 증거부족으로 풀려나게 된다.
 매일을 술과 악몽으로 보내는 브래들리는 누군가로부터 아내를 죽인 마약상인들의 정보를 받게 되고 그들을 한 명씩 죽여 나가는데..
호텔 식당에서 웨이터로 일하는 존은 소매치기, 도박판 건달, 게이 매춘부 등 사회의 밑바닥 인생을 사는 친구들과 함께 언젠가 좋은 날이 있을 거라는 꿈을 안고 살아간다. 어느 날 VIP 손님 서비스를 맡게 된 존은 마약거래를 목격하게 되는데 구매자와 판매자 사이에 총격전이 벌어져 한쪽 조직원이 모두 죽게 된다. 이 과정에서 마약거래의 중요한 장면이 담긴 마이크로칩이 존의 수중에 들어오게 되고, 존과 친구들은 살인자가 경찰 중 한 명이라는 충격적인 사실을 알게 된다. 부패 경찰에게 쫓기게 된 존과 친구들은 카지노에 숨기로 하지만 친구 둘은 잔인하게 살해당하고, 이를 보던 존은 죽을 힘을 다해 맞서 싸우지만 상대의 무술실력은 비교가 되지 않을 만큼 뛰어난데…
범죄가 날로 진보화되어 치안악화의 길로 치닫자 사태를 심각하게 여긴 정부는 획기적인 시스템을 도입하기로 결정하는데, 그것은 체포나 재판 없이 흉악범을 즉각 처형하는 권한을 부여 받은 전과자로 구성된 오토바이를 탄 7인의 초법규 경찰조직 “와일드 세븐”.
 범죄사건마다 극악무도한 악당을 재빠르게 가차없이 묵묵히 쓸어버리며 임수를 완수해나가던 중 제약회사가 극비리에 연구를 진행한 치명적 바이러스가 도둑맞게 되는 비상사태가 발생하는데, 이번엔 바이러스 확산을 막기 위해 범인을 찾아내 죽이지 않고 신변을 확보하는 것이 임무로 떨어진다. 그러나 이 사건은 사회불안을 조장하여 막대한 돈을 챙기려는 국가정보기관 PSU의 수장 ‘키류’의 음모였고, 생각지도 못한 적의 출현으로 상황이 180도 바뀌면서 와일드 세븐 멤버들이 범죄자로 몰리게 되면서 급기야 정부 VS 와일드7의 싸움이 시작되는데...
앨리슨, 에드, 롭, 알렉스, 제니, 다섯 명은 암벽등반을 목적으로 스코틀랜드 산맥 속으로 들어오고, 하이킹 도중 우연히 땅속에 갇힌 여자아이 안나를 구하게 된다. 낯선 나라의 언어를 쓰는 아이의 말투로 짐작하여 범죄와 연관된 사건임을 깨달은 일행은 안나를 데리고 산속을 빠져나가려 하지만, 그들을 추격하며 살해하려는 의문의 추격자들로부터 상상도 할 수 없는 공포와 마주 하는데...
가면라이더부의 비밀장소, 레빗 해치에 한 여성이 방문한다. 그녀는 ‘외우주 기술개발 기구’의 비서, ‘배시연’. 그녀는 지구를 위기에서 구해달라고 애원한다. 자세한 사정을 알기 위해 본부장을 찾아간 가면라이더부 부원들. 가는 도중 공격을 받지만, 포제와 메테오의 활약으로 무사히 본부장, ‘사강진’을 만나게 된다. 그는 미완성의 위성병기, ‘XVII’가 완성되기 전에 폭파시켜줄 것을 부탁한다. 그러나, 포제와 메테오만으로는 역부족인 상태. 때문에 가면라이더부 부원 전체가 우주적응 훈련을 받고, 함께 엑소더스에 오르게 되는데….
알 수 없는 사건으로 현실이 뒤바뀌고 외계인의 공격으로 위험에 빠진 지구. 게다가 MIB 소속 베테랑 요원 ‘케이(토미 리 존스)’는 하룻밤 사이에 감쪽같이 사라진다. 모든 것을 원래대로 되돌릴 수 있는 사건의 열쇠를 쥐고 있는 유일한 사람은 ‘케이’뿐인데…
 사라진 파트너를 찾고 그동안 감춰졌던 우주의 비밀을 캐내기 위해 ‘제이(윌 스미스)’요원은 과거로 위험한 시간여행을 떠나게 되고, 그 곳에서 심하게 젊은(?) ‘케이(조쉬 브롤린)’와 마주하게 된다.
 이제 이 둘은 24시간 안에 우주의 비밀을 풀고 현재로 돌아와야만 하는 MIB 사상 최고의 미션에 도전하게 되는데!
크세니아는 로봇을 좋아하는 아들 토마를 홀로 키우는 싱글맘이다. 어느 날 크세니아는 토마를 국경부근에 살고 있는 전 남편에게 맡기고 새 애인과 소치로 떠나려 하지만, 애인이 준 실망과 전쟁의 위험으로 인해 다시 토마를 데리러 간다. 그러나 토마를 데리러 가기 위해 탄 버스가 폭격을 당하고, 상황은 악화된다. 결국 전쟁이 발발하고, 크세니아는 전쟁을 피해 난민 수용소로 가게 되어 점점 아들과 멀어진다. 그러던 중 토마에게서 전남편이 죽었단 소식을 전해 듣지만, 그만 연락이 끊겨 토마의 생사마저 불투명해지는 상황에 처한다. 토마에게 커다란 위험이 닥쳤음을 직감한 크세니아는 수용소를 떠나 홀로 전쟁터로 뛰어드는데...
거물급 조직 보스 ‘바버리스’를 체포할 증거를 찾기 위해 수개월째 수사에 매진중인 형사 ‘오스만’은 관할구역의 쓰레기더미에서 사체로 발견된 여성의 죽음이 ‘바버리스’와 관련돼 있음을 직감한다.
 그러나 파리 범죄수사대 소속 형사 ‘몽주’가 이 사건을 맡게 되고 두 사람은 서로 사건을 진행하려 하며 치열한 기싸움을 시작한다.
 결국 상부의 명령으로 협동수사를 진행하게 된 두 형사.
 그러나 오직 승진만을 꿈꾸며 사건을 빨리 해결하려는 ‘몽주’와 본능에 의지해 사건을 파헤치며 사고를 터뜨리기 일쑤인 ‘오스만’은 사사건건 부딪히며 수사를 더 꼬이게 만드는데…
파라과이의 한 시장. 날씨는 숨막힐 듯 덥다. 배달부 소년 빅터는 7개의 상자를 배달하기만 하면 100달러를 준다는 제안을 받는다. 상자 안에 무엇이 들어있는지는 알 수 없고 열어 봐서도 안된다. 상자를 노리는 자들의 추격이 시작되고... 과연 빅터는 상자를 무사히 배달할 수 있을까?
하이에나 연구를 하는 과학자 스티븐 도프는 자신의 애인이자 동료 과학자인 스베트라나 멧키나와 그녀의 딸 메이지 윌리엄스와 함께 아프리카 초원으로 떠나게 된다. 하지만 탐험 도중 우연히 무기 밀거래 현장을 목격하게 되고 이들은 무기상에 의해 추격을 받게 된다. 살인자들로 부터의 추적을 피해 도망가면서 동시에 아프리카 사막에서 생존을 해야 하는 위기를 맞이하게 되는데…
내가 도심 5곳에 폭탄을 설치했다
 막고 싶다면, 수감자 4명을 석방하라!
 어느 날 한 남자가 콜롬보 경찰 본부에 전화를 걸어 자신이 도심 다섯 곳에 폭탄을 설치했으니 감옥에 수감된 악질 테러범 4명을 석방하지 않으면 폭탄을 터트려 대량 살육을 벌이겠다고 협박 한다.
 콜롬보 경찰청 차장 ‘모리스 다 실바’는 협박범의 요구에 따라 신속히 죄수들을 공항으로 이송시킨다. 하지만 이송 중인 테러범 4명 모두 서로 일면식이 없는 사이 이고, 무슨 일이 펼쳐지고 있는지 전혀 알지 못한다.
 이 테러범의 정체는 무엇이며 왜 하필 이 4명의 테러범을 지목했을까?
1980년대, 부유한 가정에서 자랐지만 온갖 사고는 도맡아 치고 다니던 ‘현수’는
 간신히 중학교를 졸업하고 고등학교에 입학하지만
 또다시 첫 날부터 불량써클 ‘허리케인’의 눈밖에 제대로 나고 만다.
 결국 약육강식의 학교에서 살아남기 위해, 서열 교통정리를 시작한 ‘현수’.
 각 반의 복학생을 차례차례 털며 학교 ‘통’의 자리가 눈 앞에 놓인 그 때,
 심상치 않은 느낌의 복학생 ‘수호’와 마주한다.
 팽팽한 긴장감 속에 ‘통’자리를 걸고 맞붙는 두 사람은
 같은 듯 다른 서로의 매력에 이끌리기 시작하고,
 다시 오지 않을 이들의 마지막 학창시절은 ‘친구’라는 이름 아래 다시 쓰이기 시작한다.
 과연 이들의 소나기 같은 청춘 일기는 제대로, 폼 나게 쓰여질 수 있을까?
1995년 경제 붕괴의 여파로 인해 거액의 빚을 진 5인의 남자(GONIN)들은 뜻을 모아
 '오오고시파'로 부터 1억 엔의 현금을 강탈하는데 성공한다.
 이후 2명의 남자로부터 공격을 받아 거센 총격전이 펼쳐지고, 이들은 하나 둘 목숨을 잃게 된다.
 폭력단 오성회 계열 '오오고시파 총격사건'으로부터 19년 후,
 오성회의 3대 보스이자 연예기획사 사장 '세이지'는 점차 세력을 확장해나간다.
 한편, 과거 사건의 배후를 파헤쳐 가는 과정에서 그 날의 인물들과 연관된 이들이 모이게 되면서
 숙명적인 피의 복수를 계획하게 되는데..
송강의 권유에도 가족이 걱정돼 청주로 돌아갔던 진명은
 모용이 가족을 죽이자 분노해 청풍산으로 돌아가 송강 측에 합류한다.
 진명은 청풍채에 잡혀 있는 화영의 가족도 구하고 친우인 황신도 포섭하고자 자진해서 청풍채로 잠입한다.
 화영의 여동생 화명월도 변장을 해 청풍채로 잠입하지만
 금세 들켜 위기에 처하는데 진명이 나서 그녀를 구해준다.
 활의 명수인 화영의 화살을 맞고도 무사한 진명을 의심한 유덕은 함정을 파 진명에게 거짓 명령을 내린다.
 유덕의 명을 의심한 진명은 화명월과 연극을 하고
 뭔가 수상한 점을 느낀 후사가 머뭇거리는 바람에 계획이 들통 나 백호만 체포하고 모두 놓치고 만다.
 백호가 끝까지 내통자를 불지 않자 유덕은 진명과 황신을 서로 싸우게 만들려 하지만 번번이 실패한다.
 변장술에 능한 화명월 덕에 화영 가족을 구출하지만 화명월이 잡히고 만다.
 진명은 황신 포섭에 성공하고 청주로 돌아가자는 유덕의 계책이 함정임을 의심해 방비책을 세우게 되는데...
2000년 전, 거대한 모래폭풍이 휘몰아치는 혼란의 땅 실크로드.
 평화 유지를 위해 그 곳을 지키는 부대의 총사령관 후오 안(성룡)은 어느 날 정교하게 짜여진 갑옷과 붉은 갈기가 장식된 투구를 쓴 채 지금껏 볼 수 없었던 무기와 전투 편대를 구축하고 있는 로마 군대와 맞닥뜨리게 된다.
 후오 안(성룡)은 로마 군대를 이끌고 있는 루시우스 장군(존 쿠삭)과 피할 수 없는 결투를 하게 되지만 각각 자국에서 반역죄의 누명을 쓰게 된 사연을 알게 되면서 서로에게 존경심과 우정을 느낀다.
 한편, 이들을 둘러싸고 닥쳐오는 위협은 점점 더 커져만 가고 결국 그들은 조국과 명예를 위해 목숨을 건 마지막 전투를 준비하게 되는데…
 운명에 맞선 전사들의 가장 위대한 전투가 시작된다!
제레미 더핀 경관이 아내와 딸을 잃고 잠적한 지 5년째 되는 해, 청소년 실종 사건이 다시 일어나기 시작한다. 경찰 측은 크람푸스의 범행임으로 짐작하여 제레미를 다시 수사팀에 복귀시키지만 제레미에게 앙심을 품은 스튜어트 패가 수사에 끼어들면서 난항을 겪는데…
과거의 악몽을 피해 눈 덮인 프랑스 알프스로 온 남자. 어느 날 그는 스키를 타다가 부상을 당한 여자를 집으로 데려오고, 미스테리한 여자의 정체가 밝혀지게 되는데…
2025년 터미널 시티, 좀비들에게 점령당한 그곳에서 좀비 바이러스 치료제의 실마리를 찾던 연구팀이 실종된다.
 실종된 이들을 구출하기 위해 감염자 퇴치 부대 CSU의 엘리트 요원들인 ‘데드 트리거’가 투입되고
 전장의 한복판에서 그들은 거대한 음모와 맞닥뜨리게 된다.
'일진이고 뭐고 상관 없어.'
 전학생 ‘영호’는 학교 일진인 ‘기태’ 패거리가 자신의 짝인 ‘진수’의 돈을 빼앗으려 하자 시비가 붙게 된다.
 그 일 이후 ‘영호’는 학교에서 주목을 받게 되고 ‘기태’ 패거리에게 불만을 가진 친구들이 곁에 모이게 되는데…
 '너, 내 눈에 띄지 말라고 했지.'
 학교 일진 ‘기태’는 사사건건 전학생이면서 눈에 띄는 ‘영호’가 거슬린다.
 자신의 여자친구와 함께 다니는 모습이 자주 눈에 띄고,
 그러던 어느 날 영호에게 자신의 친구들이 제압 당하는 모습을 보게 되는데…
권투소녀 상미는 가드를 올리지 않는 버릇 때문에 성적이 좋지 않다. 거친 성격과 언행으로 상미는 권투 금지조치를 받게 되고 따분한 나날을 보내게 된다. 그러던 중 권투 도장 관장 석곤에게 거절할 수 없는 제의를 받게 되는데....
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
세상의 구석에서 자기만의 아름다움을 찾고자 하는 사람들. 허나 아름답지 않는 삶을 사는 미완성의 예술가들. 그럼에도 불구하고 많은 예술가들이 안정적인 삶을 포기하고 불안과 불투명함 속에서 지속적으로 예술을 선택하는 이유는 무엇일까?
 수년째 학교를 벗어나지 못하고 현대무용을 하는 ‘대욱’은 자신의 아이디어를 가로채 공연을 한 ‘영민’에게 공모전을 제안한다. 지원금 1,000만원! 힙합을 하는 ‘3mm’와 함께 공연을 제작하게 되는데 순탄치 않다. 그들의 불안한 삶과 공연 제작과정 속에서 일어나는 갈등! 우여곡절 끝에 공연을 하긴 하는데...
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
2년동안 5번의 우승을 거머쥔 최고의 격투기 선수 ‘제이콥’은 천만원의 우승 상금이 걸린
 서바이벌 격투기 대회 ‘트라이고널’의 초대장을 받게 된다.
 하지만, 제이콥의 아내 ‘애니’는 위험한 경기에 참여하는 것을 반대하고,
 이에 악의를 품은 ‘트라이고널’ 조직에게 습격을 당해 ‘애니’는 혼수상태에 빠지게 된다.
 실의에 빠진 ‘제이콥’은 단절된 죽음의 섬에서 최후의 복수를 다짐하게 되는데…
1944년, 노르망디 상륙작전 중 미 공수 사단의 프랑스 낙하 작전인 오버로드 작전을 진행한다.
 대원들은 독일의 라디오 타워를 파괴해야 하는 임무를 맡아 그들은 목표물인 나치 병사들과 싸우지만,
 전투가 계속될수록 나치 병사들이 아닌 보이지 않는 무언가와 싸우고 있음을 깨닫게 된다.
 그들이 맞서고 있는 것의 정체는 과연 무엇인가..
2016년 자카르타 도심에서 테러리스트들에 의한 건물 폭발과 시민들을 향한 무차별 총격 사건이 벌어진다.
 국가적 제반 시설에 대한 폭발 테러까지 남은 시간은 22분. 이를 진압하는 대 테러 특공대의 활약을 다룬 영화.
 당시 무고한 시민들을 인질로 잡고 저항하던 테러리스트들과 숨막히는 공방을 펼친 지옥과 같은 22분간을 기준으로 박진감 있는 대 테러 액션이 펼쳐진다.
전직 특수부대원 ‘액스’(스티븐 시걸)는 범죄가 만연한 도시 ‘몽라’에서
 아픈 사람들을 치료하며 의사로서 제2의 삶을 살아간다.
 그러던 어느 날, 한 마을에서 특별한 능력을 가진 소녀 ‘타라’가 납치되는 사건이 발생하고,
 ‘타라’의 아빠는 ‘액스’를 찾아와 자신의 딸을 꼭 찾아 달라고 부탁한다.
 이에 ‘액스’는 옛 동료들을 불러모아 폭력조직의 본거지를 급습할 작전을 세우는데…
 납치된 소녀를 구하라! 소녀의 운명이 그에게 달렸다!
중국 최정예 부대인 ‘스콜피온’의 부대원들이 작전 도중 몰살당하는 사건이 발생한다.
 유일하게 살아남은 ‘루위안항’은 새로운 부대원을 모집하고,
 각 부대에서 차출된 엘리트 군인들이 한자리에 모이게 된다.
 10개의 팀으로 나눠진 이들은 주어진 시간 15일 동안
 무슨 일이 있어도 반드시 살아남아야 하는데…
 최고의 특수부대원이 되기 위한 관문!
 타협은 없다! 끝까지 살아남아라!
쉽게 접근하기 어려운 한적한 장소에 기밀리에 운영되는 약물 중독 치료센터가 있다. 그 곳에는 각자 숨기고 싶은 과거를 지닌 환자들이 입원하고 있다. 온몸이 결박되어 후송된 전직 군인 로니는 과거의 끔찍한 환각과 트라우마에 시달리며 폭력적으로 변하곤 한다. 어느 눈보라 치는 날 무자비한 살인사건이 발생하고 연쇄살인마와 대결하던 로니. 끔직한 과거와 함께 억눌러 있던 그녀의 살인 본능이 깨어나고 만다.
드래곤에게 아버지를 잃은 윌은 드래곤에게 복수할 날을 꿈꾼다.
 그러던 어느 날, 포악한 스탈링이 드래곤을 죽일 수 있는 방법을 안다는 이야기를 듣게 되고, 드래곤을 죽이는 방법을 배우기 위해 윌은 조상의 고향 마을을 향한 장엄한 여행을 시작한다. 윌은 스탈링의 밑에서 훈련을 받게 되고, 점차 스탈링의 딸 케이트와 가까워진다.
 하지만 스탈링은 윌이 자신에게 위협이 될 거라고 의심하기 시작하고, 윌을 죽이려는 계획을 세우는데…
 윌은 스탈링을 피해 아버지를 죽인 드래곤에게 복수 할 수 있을 것인가?
매력적인 여도둑 캣(서기 분)은 동료 칠공주들과 함께 값비싼 보석을 털기 위해 어느 파티장을 찾는다. 그곳에서 '월터 디럭스'라는 값비싼 보석을 노리고 침입해 있던 천재적이고 잘생긴 도둑 태자양(장지림 분)과 조우하게 된다. 두 사람은 삼엄한 경비와 총알 세례를 뚫고, 함께 '월터 디럭스'를 훔치는데 성공하며 운명적인 사랑에 빠져든다. 3년이 지난 뒤 자양과 헤어진 캣은 여비서로서 평범한 생활을 하고 있다. 하지만 여전히 태자양을 잊지 못한다.
  그런 어느 날, 예전에 같이 일했던 친구 옥토퍼스(임희뢰 분)에게 연락이 온다. 오랜만에 과거일을 추억하며 즐거운 시간을 보낸 캣은 옥토퍼스와 함께 집으로 돌아온다. 그러나 그녀를 기다리고 있는 것은 러시아 마피아 조직원들. 그들은 러시아 마피아 보스, 파로코프(Paracov: 론 스무렌버그 분)의 메시지를 전한다. 내용인 즉, 파로코프가 태자양에게 새로운 임무를 주었는데, 그가 그 임무를 실패로 끝내자, 과거 그의 연인이었던 캣을 찾아낸 것. 그리고 그를 인질로 잡고, 그를 살리려면 대신 그 임무를 완성하라는 것. 고민하던 캣은 아직도 그를 사랑하고 있음을 깨닫고, 그 임무를 맡기로 한다. 그것은 바로 새로운 백신 프로그램인 KTV를 훔쳐내는 것.
  캣은 과거 그녀와 함께 완벽한 파트너 쉽을 보였던 칠공주(서기/임희뢰/오군여/맥가기/Rosemary Vandebrouck/Rachel Ngan/Amanda Strang)들을 소집한다. 컴퓨터 전문가에서 정보 전문가, 무기전문가 그리고 완벽한 미인계를 자랑하는 빼어난 미인까지. KTV를 완성한 본부에서 1월 1일 자정 파일을 보내면, 완벽한 보완을 뚫고 그 백신을 다운 받는 것이 그들의 임무. 그것의 보완을 뚫기 위해서는 책임자인 프레드의 지문이 필요하다. 캣과 동료들은 가장 섹시한 친구를 이용해 프레드를 유혹하지만 실패로 돌아가고, 프래드는 오히려 남성적이고 터프한 몽키에게 관심을 보인다.
  한편, 프레드의 지문을 얻으려는 노력이 계속 수포로 돌아가자 그들은 두 번째 방법으로 폭파전문가이자 소문난 색광 보니를 수배한다. 그는 현재 감옥에 수감 중으로 캣은 그를 꺼내기 위한 계획을 짠다. 한편 캣은 파로코프에게 연락을 해 KTV를 훔쳐낸 것처럼 협상하고, 그들의 본거지를 알아낸다. 그들의 본거지에 잠입한 칠공주들은 치열한 총격전 끝에 태자양을 구출하는데 성공하고, 캣과 태자양은 오랜만에 옛 사랑에 다시 젖어든다. 그러나 죽은 줄 알았던 파로코프는 헬기와 중화기까지 동원해 그녀의 은신처로 쳐들어오고, 다시 태자양을 잡아간다. 드디어 프레드의 지문을 얻어내는데 성공한 캣과 찬구들은 KTV를 훔쳐내기 위한 숨막히는 게임을 시작하고, 한편 색광 보니는 도움을 주는 대가로 그녀들과의 섹스를 요구하는데.
맥스웰은 사이비 종교 집단의 교주로 자신을 예수나 다른 유명한 인물로 착각한다. 그의 꿈은 세상을 악의 무리에서 구하고 새로운 세상을 만드는 것이다. 한때 이 집단의 일원이자 교주의 약혼녀였던 트레이시는 맥스웰의 잔인한 만행에 치를 떨고 그에게서 도망친다. 2년 후, 맥스웰은 트레이시를 찾기 위해 그를 맹신하는 광신도 병사들을 라스베이거스의 한 호텔에 침투시킨다. 호텔 내 카지노 곳곳에 폭발물까지 설치한 맥스웰은 트레이시를 바로 눈 앞에서 놓치자, 폭발물을 터뜨리면서 끝까지 그녀를 추적한다. 광시도들은 호텔을 봉쇄한 뒤 사람들을 볼모로 인질극을 벌이고 우연히 그곳에 있던 경찰관 로저는 완전 봉쇄된 호텔 안에서 인질들을 탈출시키기 위해 바깥과의 연락을 취하려 한다. 그러나 비밀 침투하려던 FBI 특공대의 투입이 끝나자 인질들과 함께 있던 트레이시는 제 발로 맥스웰에게 돌아가기로 결심하는데.
미국 고교 미식축구 스타 출신으로 해군 네이비실에 복무했던 사이몬은 금지 약물인 스테로이드 복용으로 해군에서 쫓겨난 후 뉴잉글글랜드 대학에서 저널리즘을 전공하며 기자로 일을 한다. 한편 사이몬의 친한 친구 로닉은 스트로이커 피어슨 약대에서 치요약들을 연구 개발하는데 어느 날부터 이 대학의 학생들이 사고로 죽기 시작한다. 사실 죽은 네명의 학생들은 모두 에이즈 환자들로서 스트로이커 약대에서 에이즈 완치약을 개발하자 학장인 칼이 에이즈가 정복되면 연구 기금을 받지 못할 것을 우려하여 에이즈가 완치된 실험 대상 학생들을 경찰인 스티분과 그의 부하들을 시켜 사고로 위장해 죽인 것이다. 로닉을 통해 이 사실을 알게된 사이몬은 얼론사 편집장인 '놈'에게 기사로 다뤄줄 것을 요정하고 취재에 나선다. 그 사이 로닉이 차 사고를 위장하여 살해되고 사이몬의 부탁을 받고 약을 분석하던 화학자 루이지까지 죽는다. 또한 편집장 '놈'까지 살해 당하고 스티븐에 의해 사이몬이 살인자로 몰려 경찰에 쫓기게 된다. 결국 사이몬은 가족까지 납치 당하자 로닉이 죽기 전 전해준 에이즈 치료약을 들고 학장인 칼, 그리고 이 모든 음모의 배후 세력인 상원의원 리차드와 마서는데.
아이스와 스크래치는 환상적인 팀웍을 갖춘 절도단으로 그 분야에선 제법 알려진 인물들. 그들은 어느날 그랜드 로얄카지노를 털 치밀한 계획을 세우고 그곳에 침투한다. 스크래치는 고객들로부터 북적거리는 카지노 룸에서 경비원들의 동태를 살피고 아이스는 돈이 있는 금고로 침투하여 무사히 돈을 빼내는데 성공한다. 하지만 이미 스크래치의 명성을 알고 있었던 경비대장은 그의 얼굴을 알아보고 그를 추격하기 시작한다. 아이스와 스크래치는 차를 타고 질주하여 경찰과 경비원들의 추적을 따돌리는 듯 싶었지만 대기하고 있던 콘테이너에 막혀 결국 붙잡히는 신세가 된다. 그런데 감옥으로 향하게 될 그들에게 카지노 소유주는 하나의 제안을 내놓는다. 그것은 감옥으로 가든가 아니면 자신의 카지노에서 경비 업무를 담당하던가 둘 중 하나를 택하라는것. 자신의 카지노를 털려던 인물들에게 그곳의 경비를 맡기겠다는 소유주의 결정에 경비대장은 반발하지만 결국 그의 결정에 따르는 수밖에 없다. 아이스와 스크래치는 놀라운 실력으로 카지노의 물을 흐리는 이들을 잡아내고 그 생활에서 서서히 적응해간다. 그런덴 수백년 만에 한번씩 나타난다는 엄청난 규모의 태풍이 카지노가 있는 미동부쪽으로 이도하기 시작하고 이곳에는 서서히 긴장감이 감돈다.
라인언은 보안회사 직원으로 9백만 달러 가치의 다이아몬드 수송 책임을 맡고, 부하직원들과 기차를 타고 있다. 이 다이아몬드를 노리고 친구들과 기차에 탄 위버는 라이언 팀원들을 모두 죽이고, 다이아몬드를 강탈해 도망간다. 폭발물까지 설치하고 도망간 잔인한 위버에게서 간신히 목숨만 건진 라이언은 팀원들의 복수를 결심하며, 사건에서 손을 떼라는 회사의 만류에 사표까지 내고 단독으로 수사에 나선다. 라이언은 그들이 멕시코에서 다이아몬드를 거래한다는 사실을 알아내고 멕시코 경찰로 근무하는 친구, 살라자르의 도움을 받아 위버 일당을 검거한다. 미국까지 이들을 호송하는데 비행기가 아닌 기차라는 사실을 알게 된 라이언은 마음이 놓이지 않아 자신도 기차에 몰래 탄다. 위버 일당은 호송 경찰 중 로페즈의 도움으로 기차를 점거하고 기차 승객들을 인질로 잡는다.
아마존강 유역의 한 군 기지에서 보도 중이던 여기자 앤 바우어는 갑작스런 원주민의 습격을 받는다. 곧이어 원주민과 군대의 치열한 전투가 벌어진 후, 군 기지가 막대한 피해를 입고, 많은 원주민들은 사상자를 낸 가운데 전투가 끝난다. 이때 보도진은 죽어가는 원주민들 중 한 사람이 자신들은 '새도우 피플'이며 "악마가 하늘에서 내려온다"는 말을 듣게 된다. 그날 밤, 앤 바우어와 촬영팀은 새도우 피플의 유언을 생각하며 출입금지 지역으로 향하고 그곳에서 벌 떼의 습격을 당해 검은 표범이 속수무책으로 죽는 것을 발견한다. 그 순간 앤 바우어를 발견한 군인들이 그녀에게 총을 쏘고, 쓰러진 그녀 위로 수많은 벌떼들이 덮쳐온다.
  다음날 병실에서 깨어난 앤 바우어는 자신을 새도우 피플이 살렸다는 것과 그녀가 만난 살인 벌들에 대해 의사에게 들려준다. 그러나 그것은 그녀의 큰 실수. 그 이야기를 들은 그는 출입금지 구역으로 달려가 살인 벌들을 싣고 뉴욕행 비행기에 오른다. 이른 알게 된 앤 바우어가 의사의 뒤를 쫓지만 이미, 그는 비행기에 탑승하였고 비행기는 뉴욕을 향하고 있는 중이다. 고도가 올라갈수록 기체가 흔들리고 그 순간 벌들을 넣은 상자가 찌그러지며 그 사이에서 살인벌들이 나와 기내의 승객들을 한 명씩 죽이기 시작한다.
기원전 3세기경 인도 마가다 국의 제3왕조인 마우리아 왕조의 제3대 왕으로 집권해 인도 사상 최초의 통일국가를 이룬 아소카 왕의 일대기를 그린 시대극.
  어린 왕자 아소카는 아버지가 신봉하던 자이나교를 받아들여 피비린내 나는 살인을 일으키던 칼을 버리게 된다. 어린 소년은 무기에 관심을 보이며 칼과 무력의 힘을 알게 된다. 용사는 전쟁을 통해, 자신의 가족에 대한 사랑, 특히 어머니에 대한 욕망을 삭힌다. 그의 어머니는 아들의 폭력적인 행위를 반대하여 그에게 교훈적 차원의 여행을 떠날 것을 권한다. 이 여행을 통해 왕자는 친구도 만나고 천민의 음식도 먹어보고 또한 자신이 믿을 수 있는 말 파완을 얻게 된다. 피완은 깨끗하고 하얀 눈을 가진 말로 그의 눈을 본 사람은 말에게 마음을 빼앗기게 된다. 그 후 아소카는 밀림을 여행하다 기우리와키 공주를 만나는데.
번개와 폭풍을 소재로 한 재난영화. 폭풍을 멈추기 위해 분투하는 컴퓨터에 관심많은 14세 소년이 기상청에 제보한 것이 무시당하자 혼자 힘으로 폭풍과 싸우면서 토지 개발자의 비리를 밝혀내고 서먹했던 아버지와의 사이도 해결된다는 이야기.
  맹렬한 폭풍이 미국의 중서부를 가로 지르고 어마어마한 천둥이 하늘을 울린다. 구름 속에서는 하얀 번개가 번쩍이며 나무를 두동강내고 오렌지 빛 불덩어리가 하늘로 솟구친다. 미주리 주의 러틀랜드에 사는 14세 소년 에릭(Eric Dobbs: 제시 에이젠버그 분)은 늦게까지 컴퓨터로 날씨를 관찰하고 있다. 모니터로 혼자서 폭풍의 움직임을 지켜보던 에릭은 러틀랜드 상공에 놀랍고도 기이한 날씨가 펼쳐지고 있음을 알아챈다. 두 개의 거대한 폭풍이 바로 이 마을에서 충돌할 것으로 보이는 것이다. 계산대로라면 이 폭풍의 위력은 러틀랜드 전부를 날려버릴 만큼 무시무시하다. 그러나 이 작은 마을을 위협하는 것은 폭풍만은 아니었는데.
명나라의 대외적 혼란기 속에서 고민하는 한 영웅의 인간적인 모습에 초점을 맞춘 무협물.
 1645년 명나라의 충신이었던 정성공은 복건성으로 돌아온다. 또한 정성공의 어머니는 일본을 떠나 중국으로 돌아온다. 어느날 정성공과 어머니, 그리고 그의 아내 동우고는 식당에서 설랑을 만나는데 정성공의 어머니는 설랑이 맘에 들어 수양딸을 삼는다. 한편 정성공의 아버지 정지룡은 명나라를 배반하고 북경으로 떠난다 청의 군대는 곧 복건성을 공격하고 정성공의 어머니는 청과의 전투 가운데 죽음을 당한다.
 몇년 후, 정성공은 청에 대항해 싸울 것을 결심한다. 어느날 정성공은 설랑을 다시 만나고 그녀는 대만을 되찾기 위해 정성공에게 네덜란드와 싸울 것을 권한다. 정성공은 그녀의 제안을 받아들여 대만에 있는 정성공의 스파이와 접촉하기 위해 그녀를 대만에 보낸다. 그러나 설랑은 정성공이 네덜란드와의 항전에서 승리하기 전에 안타까운 죽음을 맞이하게 되는데.
한적한 로크 레이몬드 마을. 글렌과 데이트를 즐기던 카일리는 누군가 불꽃놀이를 하는 장면을 멀리서 목격하고, 곧 이어 산불이 난다. 삼림소방대장인 달시 해밀튼은 대원들과 함께 무서운 기세로 타오르는 숲 속으로 뛰어들어 화재를 진압하려 노력하지만, 심한 바람으로 불이 번져 두 번째 화재가 발생하고 만다. 불길은 모든 것을 태워버리며 급속도로 번져나가고, 연기와 화염으로 뒤덮인 숲 속에서 해밀튼은 소방대원들과 함께 불길을 잡기 위해 사투를 벌인다. 불길은 계속 타올라 마을을 덮치려 하고, 이에 해밀튼은 마을 축제에 몰려드는 관광객들만 걱정하는 시장에게 도로를 봉쇄하자고 건의하지만 거절당한다. 이 와중에 소방대장 맥은 카일리의 남자친구인 글렌을 방화범으로 지목한다. 한편 시장은 주민들을 대피시키자는 해밀튼의 말을 묵살하고, 이에 해밀튼은 불길을 잡기 위한 대담한 계획을 세우는데.
인생의 실패를 모르는 성공한 흑인 대릴 체이스. 하버대 출신의 그는 월스트리트의 멋진 직장과 아름다운 애인, 호화 아파트와 여유로운 생활로 누구나 부러워하는 삶을 누리는 잘나가는 금융인이다. 그러나 어느날 아침, 1억 6백만 달러라는 거액의 멕시코 투자가가 나타나면서 성공가도로만 달리던 그의 삶은 의문의 사건들과 함께 궁지에 몰리게 된다.
  이런 대릴에게 희망처럼 떠오른 인물은 멕시코에서 마약 밀매 수사를 담당하고 있는 맥크레디였다. 대릴이 궁지에 몰리게 된 사건의 발단은 1억 6백만 달러의 거액을 투자한 회사가 이름 뿐인 유령회사라는 것을 알게 되면서부터 시작된다. 갑작스레 그의 아파트에 침입한 괴한은 미리 잠복해 있던 맥크레디와 그의 FBI 요원들에게 사살되고, 괴한의 정체는 대릴이 유령 회사의 정체를 폭로할까봐 두려워 그를 해치려하는 마약조직의 일당임이 밝혀진다.
홍콩 경찰 샘과 그의 동료는 불법 밀입국 조직의 우두머리인 나이트를 체포, 남아시아의 불법 밀입국 조직을 성공적으로 와해시킨다. 샘의 약혼녀인 앤은 나이트의 사건을 맡아 법정에서 그가 저지른 죄를 낱낱이 밝혀내 처벌을 무겁게 하려 하지만 나이트클럽의 변호사는 권모술수를 써서 그의 죄를 축소하려고 한다. 결국 3년 형만을 선고받은 나이트는 앤과 샘에게 복수할 것을 다짐하고 동생 데이를 시켜 킬러를 모색한다. 한편, 이들의 음모를 모르는 앤과 샘은 모든 것을 잊고 파리로 여행을 떠난다. 그들을 죽일 생각으로 호시탐탐 기회를 넘보던 킬러는 시간이 흐를 수록 샘에 대한 사랑이 싹튼다. 결국 쇼핑몰에서 앤을 죽이고 샘을 살려두는 킬러. 샘은 이번 일로 인생에 회의를 느끼고 홍콩을 떠나 럼마 섬에 가서 작은 술집을 연다. 2년 후 일찍 풀려나온 나이트는 직접 샘을 죽일 것을 결심하고 이를 모르는 샘은 섬에서 앤과 닮은 일본 관광객을 만나 다시 한번 사랑에 빠진다.
암살임무를 주로 하는 킬러가 새로운 삶을 찾는 이야기.
  한때는 드래곤이라 불리며 주먹 세계를 주름잡던 구문룡. 그는 조직의 희생양이 되어 타이의 감옥에서 6년을 지내는 동안 아버지를 잃고, 조직 세계에 대한 회의감을 느낀다. 아버지가 돌아가시기 일주일 전 그는 감옥에서 아버지의 편지를 받는다. 조직세계에 몸담고 있던 그를 내쫓은 아버지가 용서의 편지를 보낸 것. 이제 그만 조직 생활을 청산하고 새로운 삶을 시작하라는 말과 함께. 출감 후, 친구가 운영하는 레스토랑에서 웨이터로 일하면서 평범한 삶을 시작한 구문룡에게 과거에 그를 따르던 동료들이 찾아온다. 그러나 구문룡은 단호하고 낭담한 태도로 다시는 주먹 세계에 몸담지 않겠다는 말을 전한다. 어느날 구문룡이 일하는 레스토랑으로 한 여자가 아이를 데리고 찾아온다. 아이를 잠시 맡기고 나갔다 온다던 여자는 가게가 문을 닫을 때까지 나타나지 않는다. 그리고 걸려온 전화를 통해 그는 그 아이가 감옥에 가기전 여자 친구였던 헬렌과 자신의 아이임을 알게 된다. 그는 자신의 아들인 도룡과 함께 지내면서 아버지라는 새로운 삶에 점차 매력을 느끼게 된다.
세상에 알려지지 않은 비밀조직의 특수부대 701의 부대원들. 그들은 신경 조직 제거 수술을 받아 고통을 느끼지 못하며, 초인적인 힘도 가지고 있다. 이 비밀조직은 유전자 변종 주사를 만들어 WWF 선수들을 인간 파충류로 만들 계획을 진행시키는 중 변종 일단계에서 자기 컨트롤이 안 된다는 사실을 알게 된다. 그러던 중 이구아나 변종을 맞은 한 선수가 발작을 일으키는 사건이 터지게 되고, 발작을 일으킨 선수는 상대방 선수와 관객에게 무차별 공격을 가하며 부상당한 선수의 아이까지 납치한다. 일촉즉발의 위험한 상황에 놓인 소년 앞에 정의를 수호하는 701부대 출신의 흑협이 나타나 소년을 구해낸다. 흑협은 계속되는 701부대의 만행을 저지하기 위해 변종인자의 혈액을 추출해 익명으로 우수 연구원에게 보내 치료제를 의뢰한다. 그러나 이것을 저지하려는 701 부대는 변종 인간들을 속여 연구원의 신변에 위협을 가한다. 연구원을 지키려는 정의의 수호자 검은 마스크 흑협과 이를 저지하려는 특수부대 701의 부대원들 간의 한판 승부가 벌어지는데.
세계적인 범죄조직 스네이크 일당은 신비의 메달에 관한 중국 고대의 비문서를 손에 넣는다. 비문서에는 천 년에 한번, 용띠 해 음력 4월에 선택 받은 아이가 둘로 갈라진 메달을 하나로 맞추면 죽은 사람을 살리고 영생 시킬 수 있다는 내용이 담겨있다. 스네이크 일당은 메달의 수호자인 선택 받은 소년 자이를 납치하기 위해 관음사로 향하고 홍콩 경찰 에디 양(재키찬)과 아일랜드 인터폴 왓슨(리 에반스)이 이를 저지하기 위해 급파된다. 에디 양은 스네이크 일당을 추격하던 중 총에 맞아 죽게 되는데.
니시무라 쿄타로(西村京太郞)의 원작소설 '화려한 유괴(華麗なる誘拐)'를 바탕으로 <춤추는 대수사선>의 각본가 키미즈카 료이치(君塚良一)가 새롭게 써낸 형사물. TV 드라마의 스크린 버전이다.
액션, 호러, 판타지, 코미디가 어우러진 이 영화는 사스 바이러스에 걸리면 좀비가 된다는 엽기적인 설정.
 전 세계는 지금 사스 바이러스에 노출이 되어 위험한 사태에 처해있다. 사스 바이러스에 감염된 벌레가 아프리카에서 멀리 태국까지 날아온다. 현재 태국은 사스바이러스 안전지대이므로 안심해도 된다는 정부의 대국민 발표가 있지만 미심쩍다. 벌레에 물린 운전자는 좀비가 되어 사람들을 감염시키기 시작한다. 태국은 지금 치명적인 사스 바이러스에 의해 노출이 되어 사태가 심각해져 가기 시작하는데...
 한편, 리우. 아름다운 여학생이 납치가 된다. 그녀의 아버지는 자신의 옛 친구 마스터 텝을 불러 그의 딸을 구해달라고 부탁을 한다. 텝은 그의 제자 쿤을 시켜 리우를 구하라고 명한다. 사스에 감염되어 좀비가 된 사람들이 빌딩안의 거의 모든 이들을 감염시키기 시작한다. 리우도 유괴범들과 함께 빌딩 안에 있다. 리우는 혼자 탈출을 시도하다 좀비들을 만나고 헤어날 수 없는 좀비들 틈에 생사의 갈림길에 놓여 있다. 상황은 최악에 이르고 정부는 급기야 폐쇄를 명하고 빌딩을 파괴하기로 결정한다. Swat 팀이 빌딩에 파견되고 이들은 좀비들을 급습하지만 좀비들을 당할 수 없다. 배고픈 좀비들은 엄청난 속도로 빠르게 늘어나고 이들을 당해낼 수 있는 무기란 도대체 없어 보인다. 폭파물이 설치되고 빌딩은 곧 파괴되기 직전...그러나 리우와 현대판 검객 쿤, 마스터 텝, 닥터 다이아나가 갱들과 함께 빌딩 안에 있다. Swat 팀이 파견 되었지만 이들 또한 좀비가 되어가고 닥터 다이아나는 백신을 구하기 위해 혼신의 노력을 다한다. 대혼란 속에서 인간과 좀비의 필사의 대결은 시작된다.(부천판타스틱영화제 - 이선화)
악몽과 비극적 상처를 가슴에 안고 유령처럼 숨어서 사는 엘 마리아치는 CIA 요원 샌즈(죠니 뎁)가 찾아오면서 세상 속으로 눈을 돌리게 된다. 부패하고 타락한 요원 샌즈는 멕시코 대통령을 암살하고 쿠데타를 일으키려는 음모를 저지시키기 위하여 엘 마리아치를 끌어들인 것이다. 그러나 그가 샌즈의 요청에 순순히 응한 건 대통령을 구하려는 정치적인 목적 때문만은 아니다. 암살 음모를 주도하는 마약 무기 밀매 조직의 두목 바리요(윌렘 데포)의 행동대장 격으로 고용된 마르께즈 장군과의 끝없는 악연이 그로 하여금 다시 총을 잡게한 것이다.
  한편, 멕시코의 특수요원 아헤드레즈(에바 멘데스)는 샌즈를 비롯한 외부 세력들이 멕시코 안에서 벌이고 있는 첩보 활동에 협력자로 가세한다. 문제는 샌즈를 비롯하여 샌즈가 고용한 전직 FBI 요원조차 아헤드레즈가 바리요의 딸이라는 사실을 모르고 있다는 점. 분노의 선율 속에서 펼쳐지는 비장미 넘치는 액션, 과연 엘 마리아치는 쿠데타 음모를 막고 사랑했던 카롤리나와 딸의 복수 또한 성공적으로 완수할 수 있을 것인가!
웡콤은 태국에서 가장 성공한 사업가 중 한 명인 초티를 보호하는 보디가드다. 어느 날 그의 순간적인 방심으로 초티는 암살당하고, 범죄조직의 갱들은 초티의 외아들이자 유일한 상속자인 차이촌을 납치해 없앰으로써 유산을 가로채려는 계획을 세운다. 부유하게 자랐지만 인생의 의미에 대해서는 별로 생각해본 적이 없었던 불량스러운 소년 차이촌은 가까스로 슬럼가로 도망치는 데 성공하고, 깐깐하지만 매력적인 소녀 폭을 만나게 된다. 한편 보디가드로서 결코 잊을 수 없는 실수를 저지른 웡콤은 갱들을 저지함으로써 옛 고용인의 유산을 지켜내는 동시에 스스로를 죄책감에서 구하고 싶어하지만 결코 쉽지 않다. 갱들과의 추격전은 숨막히게 다가오고, 과연 선은 악을 이길 수 있을 것인가? 또한 차이촌은 폭과의 사랑을 이룰 것이며, 웡콤은 자신에게 두 번째 기회를 줄 수 있을 것인가?
 어느 불운한 보디가드의 이야기인 <보디가드>는 배우 겸 코미디언 펫차이 웡캄라오의 감독 데뷔작으로, 긴박감 넘치는 액션과 추격전, 자유분방한 태국식 유머가 가득한 액션 영화다. (부천판타스틱영화제)
인구밀집지역인 동시에 환락의 천국이며 범죄의 온상인 몽콕. 이곳에서 두 범죄조직 사이에 갈등이 생긴다. 로이는 그 중 한 쪽 조직의 우두머리를 없애기 위해 고용된 전문 킬러. 임무를 수행하러 가는 도중 그는 우연히 매춘부로 일하는 소녀 댄을 폭력배들의 손아귀에서 구해주게 된다. 사실 로이에게는 암살이라는 임무 외에도 홍콩에서 해결해야 할 몇 가지 개인적인 문제들이 있다. 젊은 청년들을 홍콩으로 불러모아 각종 범죄에 이용한 뒤 이용가치가 없어지면 경찰에 팔아넘기고 돈을 받는 악질 범죄자에 대해 복수를 해야 하고, 홍콩으로 간 뒤 연락이 끊겨버린 약혼녀를 찾는 일도 해야 한다. 로이가 오고 있다는 소식이 전해지자 몽콕의 범죄조직과 경찰은 동시에 긴장한다. 과연 누가 먼저 그를 발견할 것인가? 영화는 긴장감 넘치는 액션 추격전과 로이와 댄 사이에 미묘하게 펼쳐지는 로맨스, 그리고 범죄 소탕 특별작전인 ‘몽콕의 하룻밤’을 책임지고 있는 워커홀릭 형사 미아오의 삶에 관한 드라마를 오가며 몽콕이라는 제한적인 공간에 다층적이고 복합적인 이야기를 만들어 넣는다.
 <에이디 2000 AD 2000>(2000), <트라이어드 Cop on a Mission>(2001), <네이키드 웨폰 Naked Weapon>(200) 등에 출연했던 신세대 배우 오언조가 주인공인 킬러 로이로, 홍콩을 대표하는 미녀 배우 장백지가 냉소적인 성격에서 점차 삶의 태도를 바꿔 가는 매력적인 콜걸 댄으로 출연한다. (부천판타스틱영화제)
프랑스에서 악명 높은 갱들을 소탕하기 위해 경찰당국이 혈안이 되자 정의에 불타는 레오와 권력에 굶주린 클랑은 연락책과 연줄을 이용하여 범인들의 행방을 알고자 한다. 이 과정에서 레오는 실리앵이라는 범죄자 연락책 때문에 뜻하지 않게 다른 범죄에 연루되고, 실리앵은 그 대가로 갱단의 소굴을 알려준다.
  하지만 레오가 연루됐던 범죄는 클랑과 절친했던 연락책이 죽는 사건이 되었고, 이를 클랑이 눈치 채면서 둘은 적대적인 관계로 발전한다. 갱단 소탕 과정에서 이 둘은 함께 투입되는데, 클랑의 서투른 실수로 레오의 동료 에디가 죽고, 그런 동료의 죽음에 대해 클랑을 원망하게 된 레오는 이를 상부에 보고해서 클랑을 해직시키려고 한다.
  하지만 클랑은 실리앵 일을 상부에 보고하자 오히려 레오가 감옥에 가게 되고, 다른 사건을 지시하던 중 클랑은 레오의 아내까지 살해하게 된다. 레오의 인생은 순식간에 내리막길로 치닫고, 클랑은 국장이 되면서 부패한 경찰의 내부를 보여주는데...
극도 보안을 요구하는 특수 임무를 수행하는 군소속 요원 로버트 스캇은 대통령의 딸 로라 뉴튼이 납치되자 신참 커티스와 함께 그녀를 구하는 임무를 명받는다. 그는 대통령 보좌관, 비밀 요원, FBI 및 CIA 요원 등으로 구성된 특수 조직과 함께 작전을 수행하게 된다. 사건은 고위층 인사의 정치적 야심과 맞물리면서 더욱 복잡하게 진행되는데...
오랜 조직생활에 염증을 느끼고, L.A에 돌아온 벤은 자신의 아들과 부인을 돌보는 평범한 생활로 돌아가고자 한다. 벤의 아내인 신시아는 이민국에서 조직적으로 이루어지는 중국계 불법입국을 단속하고 있다. 어느 날 신시아는 단속현장의 굶주리고 지친 불법입국자들 속에서 킴이라는 어린 소녀를 발견하고 연민의 정을 느껴 그녀를 집으로 데려와서 돌봐준다. 그러나, 이 일로 인해 다가올 위험을 신시아는 깨닫지 못하는데.
1970년대 일본을 풍미했던 대표적인 슈퍼히어로인 가면 라이더의 새로운 극장판. 뛰어난 능력을 지닌 사이보그 가면라이더는, 자신이 인간이었으나 악당들의 음모로 사이보그가 되었다는 사실을 알게 된다. 기계문명과 결합된 일본판 고전 슈퍼히어로.(Takeshi Hongo is a young man with great promise for the future, until Shocker, a secret society, reconstructs him with the abilities of a locust, in an attempt to take over the world. When Shocker views Hongo as a traitor, it puts a hit out on him.)
{2011년, 한 바이러스가 세계 인구의 99%를 죽음으로 몰아 넣었다. 트레버 굿차일드(Trevor Goodchild)란 과학자가 치료법을 개발해 내었고 살아남은 5백만명은 지구상의 마지막 도시인 브레그나에 거주하였다. 굿차일드의 지배는 400년 동안이나 계속되었다. 굿차일드의 정권에 대항하는 반역자들이 출현하기 시작했다.}
  2011년, 바이러스에 의해 지구 인구 99%가 사망하고, 과학자 "트레버 굿차일드"가 개발한 백신으로 생존한 5백만 명만이 그가 건설한 도시 "브레그나"에서 삶을 지속한다. 이후 굿차일드 가문이 인공도시 브레그나를 지배한지 어느덧 4백년이 흐른 2415년.
  완벽한 사회이자 최고의 인류문명을 구현한 도시라 일컬어지는 "브레그나"에도 어두운 그늘이 존재한다. 언제부턴가 사람들이 하나 둘씩 쥐도 새도 모르게 사라지고 있지만, 정부는 이를 조직적으로 은폐하고, 대부분의 시민들은 그런 정부를 묵인하며 살고 있다. 하지만 한편에서는 "브레그나"에 감춰진 음모와 모순에 저항하는 자들도 늘어난다. "모니칸"이라 불리는 이 저항군은 계속 세력을 키워 어느덧 정부에 대항할 힘을 갖추고, 마침내 굿차일드 정권을 와해시킬 계획을 세운다. 그 첫 단계는 모니칸 최고의 전사인 "이온 플럭스"를 정부 요새에 침투시켜 최고의장인 트레버 굿차일드를 암살하는 것.
  그러나 임무를 맡은 이온은 막상 트레버와 마주친 순간, 그에게 알 수 없는 친숙한 감정을 느끼게 되고 암살에 실패한다. 트레버는 이온 자신보다 그녀에 대해 더 많은 것을 알고 있었다. 이온은 트레버를 통해 "브레그나"의 치명적 결함을 알게 되는데......
인도판 수퍼 히어로 영화. 인도의 산골마을에서 할머니와 살고 있는 끄리쉬나는 아버지 로히트가 물려준 초능력을 가지고 있다. 어느 날 그는 싱가포르에서 휴가 온 프리야를 만나 사랑에 빠지게 된다. 프리야를 따라 싱가포르에 온 끄리쉬나는 그의 아버지를 납치하여 미래를 내다보는 컴퓨터를 만들려던 아리야 박사의 음모를 알게 된다. 이제 그는 초능력을 발휘하여 아버지를 구하고 사랑도 쟁취한다. 할리우드 수퍼 히어로 영화의 컨벤션에 발리우드 영화의 형식과 홍콩 액션영화의 품새를 덧붙여 만들어낸 인도 오락영화의 결정판.
  2006년 인도에서 기록적인 최고 흥행 수익을 올린 작품. 발리우드에 웨스턴 슈퍼히어로의 종합 선물세트 같은 주인공의 결합으로 탄생한 유쾌한 영화이다. 세계 유일의 노래하고 춤추는 슈퍼히어로라는 점에서 끄리쉬의 위치는 단연 독보적이다.(A Bollywood-style superhero film. The concept of a superhero never deviates too much from its original Hollywood incarnation; look at Superman as an example. Rakesh Roshan also adds the unusual elements of Bollywood cinema and Hong Kong action films to this mix.)
징기스칸의 인간적인 내면을 그린 몽골건국 800주년 기념 일본-몽고 합작 영화.
예전 친구 JJ의 장례식에 가는 도중 인디안 거주지역에서 불량배에게 당하는 빌리을 구하고 장례식에 참가하지만 마을에 카지노를 설립하려는 존 리노와 마찰이 생기게 된다. 우연히 마을에서 구한 청년을 만나서 그에게 친구 JJ의 사망원인이 사고사가 아닌 카지노 설립에 반대해서 죽었다는것을 알게되고, JJ의 딸을 폭행하려는 리노의 일당들에게서 JJ의 딸을 구해내게 된다. 한편 마약밀매에 가담하려는 빌리는 리노의 일당들에게 습격받아 JJ집으로 도망하지만 리노 일당들은 JJ의 집에까지 쳐들어 오게되며 본격적으로 리노 일당들과 전쟁을 벌이게 된다. (mrsleep@naver.com)
악당에게 납치된 아내를 찾아 총격전을 불사르는 한 퇴물 형사의 이야기.
레바논의 공무원 자격으로 상하이에 입국한 질다. 그러나 그녀의 진정한 모습은 전세계적인 프로페셔널 킬러이다. 질다의 보스는 그녀에게 새로운 이름과 상하이의 유명 테크놀로지 회사에 위장전입을 시켜주며 시시각각 새로운 암살 임무를 부여한다. 그러던 어느 날 질다가 거주하고 있는 고급빌라의 이웃이자 상하이 최고의 콜걸 중 한 명인 린을 알게 된다. 처음엔 그저 이웃이였지만 그들의 우정은 점차 발전하게 되면서, 서로에게 가장 친한 친구가 되지만, 어느 날 린의 남자친구를 암살하라는 지시가 질다에게 내려지며, 그들은 혼란을 겪게 되는데…
한 TV 제작자는 부패한 중미의 한 감옥에 갇힌 10명의 사형수들을 '매매'하여 수백만 명이 접속 관람하는 불법 리얼리티 인터넷 게임쇼에 투입한다. 게임의 내용은 이 사형수들이 1주일동안 무인도에서 최후의 1인이 남을 때까지 사투를 펼치는 것. 자신을 제외한 나머지 9명을 모두 죽여 살아남은 게임의 최후승자에게는 무기징역형으로 감형되어 사형을 면할 수 있는 기회가 주어진다. 미국 출신의 잭 콘라드를 포함하여 영국, 멕시코, 일본, 가나, 독일, 이탈리아 등 다양한 국가 출신의 사형수들은 헬기에서 바다로 투하되어 사투의 장소가 될 무인도로 향하는데...
바이킹 대 아메리카 원주민 간의 부족 전쟁이 끝난 후 전쟁통에 한 바이킹 소년이 낙오된다. 소년은 아메리카 원주민들의 손에 키워지게 되고, 후에 그들을 도와 노르인의 침략에 맞서 싸우며 부족의 영웅이 되기에 이른다.
베를린 티비 타워의 레스토랑에서 종업원의 부주의로 엄청난 화재가 발생했다. 택시기사인 톰은 타워에서 연기가 피어오르는 모습을 보고 재빠르게 타워로 택시를 돌렸다. 곧이어 베를린 최고의 소방팀장 홀스트가 이끄는 소방구조대가 긴급 투입된다. 그러나 사고가 이어져 화재가 발생한 티비타워까지 접근할 수 있는 사람은 전직 소방대원인 톰밖에 없게 된다. 일 년 전 사고로 아들을 잃게 된 홀스트 팀장은 아들 사망 원인이 당시 팀원이었던 톰의 부주의 때문이었다고 굳게 믿는다. 이 때문에 톰은 소방관을 그만두게 되고 톰은 홀스트의 딸이자 여자친구였던 카차와 헤어지게 된다. 한편 타워에 갇힌 사람들 중에는 톰의 옛 여자친구 카차가 포함되어있다. 톰은 화염 속에서 구조를 시도하지만 홀스트와의 갈등으로 구조에 차질이 빚어지는데…
범인 검거과정에서 무고한 여자가 희생된 후 자책감에 괴로워하던 레오나르도 에게 산드린이라는 정체 모를 여자가 접근한다. 레오나르도는 그녀의 변덕과 낯선 매력에 빠져들고, 약혼녀와 파경을 맞이하면서 돌이킬 수 없는 길로 향한다. 미스터리와 삼각관계를 합한 이탈리아산 액션로맨스.(Mantova, Italy. Martine is trapped in crossfire between bank robbers and police. While trying to escape, Martine is shot and dead by a bullet triggered by a policeman, Leonardo. After the accident, Leonardo meets a beautiful and strange young woman walking in the rain, Sandrine.)
논지 니미부트르의 오랜 대작 프로젝트인 판타지 어드벤처 영화가 드디어 완성되었다. 이웃 왕가의 왕자 푸항이 해적들과 파타니 왕국을 공격하려 한다. 이를 위해 그들은 바다에 침몰한 네덜란드 배의 거대한 대포를 찾으려 한다. 이에 히자우 여왕은 두 공주와 왕실 경호대장을 보내 대포 발명가인 중국인 림키움을 찾게 한다. 공주 일행과 반역자 들은 이제 왕국의 생사를 건 싸움에 나서게 되는데… (In the year 2134 B.E., war rages on. Princes of neighboring dynasties have formed a coalition with rebel pirates, plotting to seize a powerful cannon from Langkasuka. Their lives on the line, the Queen and two sister princesses must protect their realm from the invaders.)
1편에서 연구실에서 무심코 들이킨 바이러스 때문에 도마뱀의 능력을 가지게 된 이후, 고민에 빠졌던 치착맨은 이제 도시의 영웅이 되어 있다. 대개의 슈퍼 히어로영화들이 액션 장르에서 확장된 것에 비해, 코미디가 강조된 슈퍼히어로라는 것이 포인트.
갱단이 살인을 저지른 후 증거가 남지 않도록 시체와 그 주변을 정리하는 일을 맡아 하는 ‘버튼 맨’ 웨이는 항상 술에 빠져 산다. 갱단의 두터운 신임을 받고 있던 웨이는 사랑하는 여자 때문에 갱단으로부터 자신이 ‘처리’를 당해야 하는 처지에 놓인다.(Wei is the “button man”, an expert cleaner for the gang, a man who comes after a murder scene, takes care of the victim, disposing the body and leaving no evidence behind. Who would have thought that one day, he would become a target of their list….)
70년대의 인기 TV 애니메이션 시리즈를 미이케 다카시가 영화화 한 작품. 간과 여자친구 아이는 초능력을 지닌 슈퍼 히어로다. 야터우프와 함께 그들은 세계를 구하기 위한 팀을 만든다. 한편 도론죠파의 섹시한 여자두목인 도론죠와 그녀의 심복은 그것을 지닌 자에게 어떤 소원도 들어준다는 해골보석을 찾는다.
 다카다 장난감가게의 외아들 간짱과 그의 여자친구 아이짱은 악의 세력으로부터 지구를 지키는 슈퍼히어로 “얏타맨”이다. 그들에게 맞서는 악당 도론보 일당은 도둑의 신 도쿠로베의 지시에 따라 4조각으로 나눠져 흩어져있는 소원을 이루어주는 신비의 보물 도쿠로 스톤을 찾고 있다. 그러던 어느 날 카이에다 박사의 딸 쇼코가 간짱과 아이짱을 찾아오고, 쇼코는 얏타맨들에게 도쿠로 스톤을 찾아 나섰다가 행방불명된 자신의 아빠 카이에다 박사를 찾아달라는 부탁을 한다. 정의의 얏타맨 간짱과 아이짱, 그리고 쇼코는 거대로봇 승리호를 타고 사라진 카이에다 박사를 찾기 위해 오집트로 향한다. 때마침 도론보 일당 또한 도쿠로 스톤을 찾기 위해 오집트로 향하는데…
 1977년부터 1979년까지 방영되어 전례 없는 시청률을 기록한 전설적인 애니메이션 시리즈 “얏타맨”이 스크린을 통해 부활했다. 일본뿐 아니라 국내에서도 전 세대를 뛰어넘는 공전의 히트를 기록했던 걸작 애니메이션 시리즈 얏타맨의 독특한 캐릭터들과 거대로봇들의 코스튬을 고스란히 실사로 살려 완성된 <이겨라 승리호>는, 시간이 흘려도 식을 줄 모르는 얏타맨 열풍을 또 다시 불러일으켰다. 2009년 3월 일본 개봉 당시 관객동원 260만 명, 흥행수입 30억 엔을 돌파했으며 올해 부산국제영화제에도 초청되어 국내 관객들의 기대와 관심을 한몸에 받은 최고의 화제작이다.
프로게이머들이 모이는 게임 대회에서 우승자들은 새로 출시된 게임을 상품으로 받게 된다.
 상품으로 받은 게임을 하는 순간 게임 속 각자의 능력이 그대로 현실에서 재현되는 경험을 하게 된다.
 그들은 국가를 위해 어떤 임무를 수행하게 되지만, 암살자로 고용되어 활동하게 된 사실을 알게 되고
 게임에서 빠져나오기 위한 싸움을 시작하게 되는데..
아름다운 기녀에게 첫 눈에 반해버린 푸주한은 그녀를 차지하기 위해 신비로운 전설이 담긴 검을 탐낸다. 몰살된 가족의 복수를 꿈꾸는 요리사와 전설적인 검객인 아버지를 뛰어넘기를 바라는 검객도 자신들의 뜻을 이루기 위해서는 반드시 그 신검이 필요하다. 그러나 신검을 손에 넣었지만 그 칼로는 어떠한 사람도 죽일 수 없다는 사실이 그들의 운명을 뒤흔드는데….
잭,마리아 그리고 고든은 문화재관리국으로 돌아와 국장 리카드로를 만난다. 리카드로는 문화재박물관에서 그들에게 납판을 보여주고 조사를 부탁한다. 그들이 떠난후 그리섬대령과 부하들이 들이 닥쳐 리카드도에게 납판에대한 정보를 요구하나 리카르도가 거절하자 그를 살해한다. 박물관에서 잭일행은 황금도시에 대한 정보가 적혀있는 잉카의 마지막 황제인 아타후알파의 큐이파목걸이를 발견한다. 그러나 곧바로 들이닥친 그리섬대령의 부하들에게 쫒긴다. 도망치던 도중 ,잭은 친구가 죽은 광산을 운영하는 페루마약왕 시저의 부하들에게 잡히고 시저는 보물정보를 요구하며 죽이겠다고 협박한다. 그러는 도중 마리아와 고든은 그리섬대령에게 잡히고 이 사실을 안 잭은 마약왕에게 협상을 제의한다. 과연 스페인 정복자 피사로의 무덤에 얽인 비밀과 황금도시는 누가 찾게 될것인가? 또 다시 안데스산맥에서 목숨을건 사투가 시작된다.
살인을 저지른 경찰의 숨겨진 과거!
 그 과거를 들추려는 의문의 편지의 발신자를 추적하라!
 어릴 적 할머니와 불우하게 살던 ‘밀크’는 자신과 할머니의 생명을 위협한 두 남자를 우발적으로 살해하게 된다. 그 사건이 일어난 후 아버지의 절친이었던 형사 ‘스탠포드’의 도움으로 그 사건은 미제사건으로 처리되어 덮어질 수 있었다. 그 후 밀크는 평범한 가정을 꾸리고 별다른 문제 없이 ‘화이트’라는 이름의 신입 경찰로 부임하게 된다. 그러던 어느 날 익명으로 그 과거의 사건에 대한 내용이 담긴 의문의 편지가 그 지역의 신문사로 계속 배달되게 된다. 시간이 갈수록 화이트는 불안감에 사로잡히게 되고 동시에 자신을 넘어 가족에게까지 위협이 된다는 것을 느끼게 되면서 과거의 사건을 알고 있는 사람들을 하나 둘 씩 찾아 나서는데...
앤소니(스콧 메크로위즈 분)는 유명한 요리사가 되기만을 꿈꾸는 청년이다. 줄리안(알폰소 맥올리 분)은 머리 속에 여자 생각만 가득하다. 어린 시절부터 단짝 친구였던 둘은 하는 일이 잘 풀리지 않자, 탐정 사무소를 차리기로 한다. 탐정 사무소의 첫 사건은 ‘캣’이라는 가명을 쓰는 섹시한 고급 콜걸 카탈리나(파즈 베가 분)를 보호하는 것이었다. 그녀는 비밀스럽게 진행된 정치권 파티에서 벌어진 살인 사건의 목격자이자 결정적 증거를 가지고 있는 중요한 인물이다. 암살과 고문 전문 킬러 헬렌(자넷 맥티어 분)을 피해 도망 다니던 셋은 결국 헬렌에게 발목을 잡히게 되는데…
'말로리 케인'은 미국 정부에 고용된 고도로 훈련된 여성 첩보요원이다. 스페인 '바르셀로나'에서 임무를 수행하던 그녀는 억류되어있던 중국 기자를 구출해내는데 성공하고, 또 다른 극비 미션을 수행하기 위해 아일랜드의 '더블린'으로 파견된다. 하지만 '더블린'에서의 계획은 빗나가고 '말로리'는 자신이 배신당했다는 것과 자신의 가족이 위험에 처했다는 사실을 알게 된다. 그녀는 암살자들에게 자신의 모든 일거수일투족이 감시 당하고 있음을 직감하고 도망칠 수 밖에 없는 상황에 직면하고, 살아남기 위해서는 반드시 진실을 밝혀야만 하는데...그녀를 노리는 이는 누구이며, 감춰진 진실은 과연 무엇인가?
홍가권, 영춘권과 더불어 남파무술의 큰 산맥을 이루고 있는 ‘채리불권(蔡李佛拳)’. 대를 이어서 내려온 아버지의 채리불권 도장에서 무술을 연마하고 있던 ‘지에’는 도장을 차지하려는 무리들을 물리치기 위해 그들이 제시한 3대 3의 시합도전을 받아들이게 된다. ‘지에’는 자신의 도장의 명예를 지키기 위해 아버지의 가르침에 따라 본격적으로 채리불권을 연마하게 되는데… 과연 ‘지에’는 도장을 지킬 수 있을 것인가?
사상 최대의 구출 작전이 시작된다!
 아프가니스탄에서 탈레반에 납치된 여기자 엘자(다이앤 크루거). 그녀를 구출하기 위해 캡틴 코박(디몬 하운수)이 이끄는 최정예 프랑스 외인부대(Legion Etrangere)가 파견된다. 그러나 엘자만 구출하면 끝날 줄 알았던 단순한 임무는 철수팀과의 교신 두절로 인해 예상치 못했던 위험과 직면하게 된다. 엘자를 노리는 탈레반의 추격이 점차 거세지는 가운데, 외인부대원들과 엘자 일행의 위치를 파악한 탈레반은 총공격을 감행하고, 그들을 도와준 마을 사람들을 학살하려는데...
 과연 이들은 엘자를 무사히 구출하고 본국으로 돌아갈 수 있을까?
W그룹의 회장 네리오 윈치가 암살을 당하고, 네리오가 지목한 후계자 라르고 윈치(토머 시슬리 분)가 W그룹을 이어 받는다. 세계가 라르고와 W그룹의 행보를 눈여겨보기 시작하는데, 라르고는 뜻밖의 결정을 내린다. 회사를 매각하고 그 수익으로 복지 재단을 설립하는 것. 아버지의 오랜 친구이자 전직 적십자 총수의 도움을 받아 라르고의 계획은 박차를 가하게 된다.
 한편, 그와 동시에 W그룹이 미얀마 군사 정권에 돈을 대주고, 미얀마에서 벌어진 민간인 대량 학살에도 개입되었다는 익명의 제보자가 등장한다. 여검사 다이안 프란켄(샤론 스톤 분)은 W그룹과 라르고의 비밀을 파헤치기 위해 접근하고, 이 사건으로 인해 W그룹의 가치는 폭락하고 헐값에 원수 같은 기업 라이벌에게 빼앗길 처지에 놓이게 된다. 회사의 명예를 지켜내고, 자신의 무고함을 입증하기 위해 라르고는 버마의 정글 한복판으로 향한다.
불법과 마약 등 엉망인 삶을 살았던 샘 칠더스 (제라드 버틀러)는 우발적인 살인을 하게 되고 반성과 함께 가족들에게 도움을 요청한다. 그러나 다행스럽게 상대가 살아있는걸 알게 된 그는 목회자의 길을 걷게 되는데... 그러던 어느 날 수단의 집 짓기 봉사에 참여한 그는 그 곳에서 아이들이 팔려가거나 총을 들고 군인이 되어 총알받이가 되거나 혹은 제거의 대상이 되는 상황을 보고 고심하게 된다. 이런 죽어가는 아이들 앞에 그는 목회자이지만 총을 들고 반군에게 맞서기 시작하고 그를 지지하는 사람들과 함께 아이들을 구하기 위해 나서는데...
모처럼만의 가족 여행 중, 주인공 ‘윌’(헨리 카빌)이 잠시 자리를 비운 사이에 온 가족이 순식간에 납치되는 사건이 발생한다. 도움을 청하기 위해 찾아간 경찰은 오히려 ‘윌’을 수배자로 몰아 그의 뒤를 쫓게 되고, 경찰을 피해 도망치는 ‘윌’을 추격하는 의문의 남자까지 나타난다. 절체절명의 순간, 납치된 줄 알았던 아버지 ‘마틴’(브루스 윌리스)이 나타나 ‘윌’을 구해준다. ‘마틴’은 자신이 지금껏 CIA요원임을 숨겼다는 놀라운 사실을 고백하고 또한 가족의 실종은 자신 때문이라는 의문의 말을 남긴다. ‘윌’은 충격에 휩싸이지만 이제 가족의 목숨은 자신에게 달려있음을 깨닫고 스스로 가족을 구하기로 결심한다. 하지만 아버지의 CIA 동료였던 ‘캐락’(시고니 위버)과 가족을 납치한 의문의 조직, 그리고 경찰까지 얽혀버린 미스테리한 추격전 속에서 상황은 점점 최악으로 치닫게 된다. 위기의 순간, ‘윌’은 난생 처음 잡는 총이 낯설지 않고, 목숨을 건 격투에서도 밀리지 않는 등 자신도 몰랐던 자기 안의 능력을 발견한다. 이제 아무도 믿을 수 없게 된 ‘윌’은 자신의 본능을 믿고 스스로 가족을 구하기 위한 목숨을 건 전쟁에 뛰어드는데...
1943년, 이탈리아를 점령한 독일군에 맞서 미국과 영국을 필두로 한 연합군은 북아프리카에 주둔한다. ‘마이클 슈미트’는 ‘맥 칼리스터’ 중위가 이끄는 4224503부대에 부조종사로 합류하게 된다. 독일군과의 지독한 공중전 이후 대부분의 전투기들이 고장이 난 상황. 전투기 정비가 오랫동안 이어지자 신입 ‘마이클 슈미트’ 부조종사 역시 빨리 비행기 조종을 하고 싶은 마음이 간절하다. 며칠 뒤 5일이 넘는 시간 동안 공중전을 할 수 없던 그들에게 독일군의 보급품 집하 장소인 ‘카타니아’지역에 폭탄을 투하하고 복귀하라는 막중한 임무가 주어진다. 오랫동안 기다렸던 공중전인 만큼 대원들의 사기는 하늘을 찌른 상황, 그러나 지중해를 지나 남부 해안으로 향하던 중 구름이 너무 짙어 ‘마이클’은 목표 지점을 놓치고 만다. 항로를 벗어난 그들에게 설상가상으로 독일의 적기가 따라 붙어 그들에게 공격할 준비를 하는데...
라오싼은 해군 복무 중 머리를 다쳐 지능은 떨어지지만 언제나 정의를 위해 살아가는 용맹한 택배배달원이다. 어느 날 범죄자인 블랙드래곤은 동생과 함께 샤오훼이가 근무하는 은행을 털려다가 마침 배달을 위해 온 라오싼을 만나 계획은 수포로 돌아가 자신은 잡히고 동생은 머리를 다쳐 식물인간이 된다. 교도소에서 1년간 복수만을 꿈꾼 블랙드래곤은 결국 탈옥에 성공하고 오랜 세월 자신을 노렸던 한 경위의 동생인 샤오훼이를 납치해 식물인간으로 누워있는 동생과 맞바꾸려 한다. 한편 그 사건의 인연으로 샤오훼이와 사랑을 키운 라오싼은 소식을 듣고 그녀를 구하기 위해 미친 듯이 블랙 드래곤을 찾아 헤매는데...
친구가 총에 맞아 죽어가는 범죄 현장을 목격하게 된 15살 어린 목격자 ‘니나’. 가해자인 정치적기업가 토마스 배커는 자신의 죄를 은폐하고 정당방위를 주장하기 위해 어린 목격자를 처리하려 한다. 이 사건을 맡은 변호사는 어린 목격자를 보호하기 위해 은퇴한 군인 ‘막스’를 고용하고, ‘막스’는 ‘니나’를 지키기 위해 위험한 동행을 함께 하게 되는데 …
외계 생명체의 무자비한 공격으로 지구가 아비규환에 빠지고 미국은 대 공격을 받는다. 침략한 거대 외계 로봇은 인간들을 무차별적으로 살상한 뒤 지구 재건 작업에 착수하여 그들이 살 수 있는 곳으로 행성 개조를 시작한다. 폐허가 된 도시들은 점점 늘어나고 인간들은 외계인들의 먹잇감으로 잡혀가지만 군대가 초토화되고 대통령마저 사망한 상태에서 인간들은 점점 희망을 잃고 죽음만을 기다린다. 한편 마리사를 비롯한 몇몇 용감한 생존자들이 무기를 모으고 폭탄을 제조하여 외계 생명체에 대항해 싸운다. 지구를 구하기 위해 끝까지 굴하지 않고 반격하는 인간들의 목숨을 건 저항을 하고 이들은 과연 아름다운 지구의 미래를 지켜낼 수 있을 것 인가…
갱들은 날뛰는 거리, 그 중 ‘블러드’ 갱단은 약한 자들만 골라 괴롭혔고, 마이키와 그의 친구들은 살아남기 위해 싸움 실력을 쌓아가고 있었다. 그러던 중 친구 매티스가 블러드 갱단에 끌려가 죽게 되고 이 소식을 들은 마이키는 복수를 위해 훈련을 시작한다. 수많은 결투 끝에 챔피언과 맞서 싸워 결국 챔피언의 타이틀을 얻게 되는 마이키. 그러나 배후의 조종으로 마이키는 감옥에 갇히게 되고 감옥에서도 마이키는 끊임없이 도전자를 상대로 결투를 하게 되는데...
칭기즈칸 제국을 재건하려는 준가 족은 카자흐 민족을 학살하고 폭정을 일삼는다.
 가족이 몰살당하고 마을이 불태워지는 것을 목격한 사르타이는 7년 뒤 용맹한 청년으로 장성하여
 검술 실력을 갈고 닦으며 복수를 다짐한다. 사르타이는 카자흐의 독립을 위해 뜻을 같이하는 청년들을 모아 '천 명의 전사들 '이라는 결사대를 조직하는 한편, 친구의 질투와 배신, 안타까운 사랑과 희생을 겪으며 강인한 전사로 성장한다.
 마침내 준가 족을 몰아내기 위한 결전의 날,
 사르타이와 ‘천 명의 전사들’은 3만 명의 준가 족 대군에 맞서 역사적인 아니라카이 전투에 나서는데...
때는 청나라 건륭 황제 시기, 옹정 황제가 그를 반대하는 모든 사람을 제거하기 위해 비밀 조직 혈적자를 건설한다. 혈적자 들은 어렸을 때부터 살육을 하는 교육을 받고 자라며 황제에게만 충성을 다한다. 건륭 황제는 한족의 우두머리 천랑을 잡기 위해 그의 아지트에 혈적자를 풀게 되는데…
주인공 마이크가 연인 빅토리아와 친구 브라이언, 제니와 함께 보물이 숨겨진 곳을 알려주는 GPS로 보물을 찾아 나선다. 신호가 나오는 곳에 도착한 그들은 숨겨진 짐을 찾아 그 속에 들어있던 기계를 빼낸 뒤 브라이언은 자신이 가지고 있던 배지를 가방에 넣고 다른 보물을 찾기 위해 떠난다. 잠시 후에 4명의 일행이 GPS로 헬기를 타고 지나가던 중 떨어트린 짐을 찾기 위해 숲으로 들어온다. GPS로 표시된 짐을 찾았지만 그 안에서는 배지만이 남아 있었는데…
거대 범죄 조직의 보스, 그리고 그를 암살하려는 섹시한 여자 용병!
 머신건우먼이라 불리우는 그녀를 저지하기 위해 보스는 현상금을 걸고 모든 수단과 방법을 동원하는데…
 이제 그들의 화끈하고도 처절한 추격전이 시작된다.
정의감에 불타는 신참형사 ‘우차오’는 현금수송차 탈취범들을 혼자 힘으로 일망타진하는 성과를 거뒀지만 범인들을 검거하는 과정에서 시민들의 안전을 무시했다는 이유로 정직처분을 받게 된다. 어느 날, 우연히 살해된 시신을 발견하게 된 그는 살해된 피해자의 몸 속에서 발견된 휴대폰에 주목하게 되고 정직처분을 받은 상황임에도 피해자가 연루된 보석밀거래 현장을 혼자 찾아간다. 그 곳에서 폭력조직 삼합회의 조직원 ‘슈다푸’를 만나게 되면서 우형사는 상상도 못했던 대형사건에 휘말리게 되는데...
고등학교 동창인 준석(주상욱)과 창식(양동근)은 20년 뒤 우연히 재회한다.
 단 하루도 잊을 수 없었던 친구를 만난 준석, 그리고 과거의 일은 까맣게 잊은 창식.
 준석은 자신의 삶을 망가뜨린 창식이 아무렇지도 않게 행복하게 사는 모습을 보니 참아왔던 분노가 치밀고..
 20년 전 하지 못한 그날의 악행에 대한 응징을 시작한다.
 우정 대신 증오만이 남은 두 친구의 재회,
 그리고 가해자와 피해자를 넘나드는 쫓고 쫓기는 복수!
 괴물이 되어버린 두 남자에겐, 과연 무슨 일이 있었던 것일까?
게임만이 전부인 왕따 소년 잭 브론슨. 그런 잭의 앞에 나타난 고대 중국의 호위무사 주장군. 그는 악당 아룬의 손아귀에 놓인 왕국과 공주를 구하기 위해 잭의 힘이 필요하다고 말하고 잭은 얼떨결에 워리어스 게이트를 통해 판타지 모험의 세계로 떠나게 된다.
10세기 러시아의 류리크 왕조. 내전에 휘말린 둘째 왕자의 죽음으로 왕위 계승을 위한 서열 싸움이 더욱 치열해진다. 제3왕자 블라디미르가 제1왕자 야로폴크의 집요한 공격에 맞서 바이킹과 협력을 결심한다. 키예프 대공국을 지배할 단 하나의 왕! 이제 왕좌의 주인을 가리기 위한 최후의 결전이 시작된다.
전직 레슬링 선수였던 ‘마하비르 싱 포갓(아미르 칸)’은 아버지의 반대로 금메달의 꿈을 이루지 못한 채 레슬링을 포기한다.
 아들을 통해 꿈을 이루겠다는 생각은 내리 딸만 넷이 태어나면서 좌절된다.
 그러던 어느 날, 두 딸이 또래 남자아이들을 신나게 때린 모습에서 잠재력을 발견하고 레슬링 특훈에 돌입한다.
 사람들의 따가운 시선과 조롱에도 불구하고 첫째 기타(파티마 사나 셰이크)와 둘째 바비타(산야 말호트라)는
 아버지의 훈련 속에 재능을 발휘, 승승장구 승리를 거두며 국가대표 레슬러로까지 성장해 마침내 국제대회에 출전하는데...
높아져만 가는 테러 위협 속, 미국 대통령이 암살당한다.
 FBI는 범인이 미국 역사상 최악의 살인마 빌 윌리엄슨임을 알아내고, 빌을 제거하기 위해 그의 은신처로 향한다.
 하지만 빌이 인터넷에 올린 끔찍한 메시지를 담은 영상에 공감하는 사람들이 늘어나고, 미국 전역에 총소리가 울려퍼지기 시작하는데…
막대한 부를 축적한 벤처 자산가 ‘크롬웰’은 비밀 연구소에서 자신의 파트너인 물리학자 ‘위트모어 박사’를
 감금시키고 에너지 관련 연구를 진행시키고 있었다.
 그러던 어느 날 크롬웰은 이유도 모른 채 비밀 연구시설과의 통신이 갑자기 끊기게 되자
 전례 없는 대체 에너지원의 열쇠를 지닌 위트모어 박사를 데려오기 위해
 ‘로크’가 이끄는 엘리트 군사 팀인 ‘블랙잭’과 계약을 맺는다.
 크롬웰과 계약을 맺은 블랙잭의 리더 로크는 뛰어난 전투 실력을 지닌 ‘조나단 게이츠’를 영입한 뒤
 위트모어 박사를 찾기 위해 비밀 연구시설에 들어가게 된다.
 그러나 그들이 그 안에서 마주한 것은 어디서도 본 적이 없는 생물체였는데...
평행이론을 기반으로 한 타임슬립 연구의 핵심연구원이자 혼자 아이를 키우는 강인한 엄마인 ‘시아티엔(양미 역)’이 납치된 아이를 구하기 위해 1시간 50분 전으로 돌아가, 세 명의 자신을 만나게 되면서 벌어지는 이야기.
선택받은 7인의 왕작들이 보호하고 있는 고대 왕국 아슬란.
 평화롭던 어느날, 강력한 어둠의 세력이 마을을 휩쓸고 순식간에 죽음으로 뒤덮인다.
 계속되는 전투와 음모로 분열되기 시작하는 7인의 왕작과 사도들
 결국 힘을 합쳐야 할 그들은 서로를 향해 칼을 겨누기 시작하는데…
빙하에 갇혀 있던 상어들이 살아 나와 북극해 바다를 점령한다. 공격적이고 탐욕스러운 새로운 종의 이 상어들은 원주민 사냥꾼들을 비롯해 닥치는 대로 잡아먹는다. 사냥꾼들의 실종신고가 계속되자 북극해 연구를 위해 만들어진 오아시스 기지의 연구원들은 상황파악을 위해 실종지점을 조사하던 중, 상어의 존재를 알게 된다. 상어들은 사냥꾼에 이어 연구원들까지 공격하기 시작하고 마침내 오아시스 기지까지 공격한다. 얼음 위에 세워졌던 연구기지는 상어의 공격으로 해저에 가라앉게 되고 이들의 조난구조를 접수한 쇄빙선은 해저의 기지를 물 위로 끌어올릴 계획을 세운다. 하지만 계속 되는 상어의 공격에 대다수의 연구원들이 목숨을 잃고 데이빗과 연인 트레이시만이 구조되어 쇄빙선에 오르게 되는데...
여동생을 살해한 악당들에게 복수하는 내용의 영화
교도소를 들락거리며 인생을 낭비한 존.
 보호관찰 중인 존은 이제라도 범죄와 술로 낭비한 삶을 되찾기 위해 알코올 중독 치료를 병행하며 타투리스트로 살고 있다.
 그러던 어느 날 오랫동안 연락을 끊고 살았던 딸 리디아에게 전화가 온다.
 마약 판매상인 남자친구를 향해 실수로 총을 쏘고 도망자 신세가 된 것.
 딸을 지켜내기 위해 함께 도망친 존은 달아날수록 경찰과 마약조직의 끈질긴 추격에 쫓기게 되는데…
의욕충만 경찰대생 기준(박서준) X 이론백단 경찰대생 희열(강하늘)
 둘도 없는 친구인 두 사람은 외출을 나왔다 우연히 납치 사건을 목격하게 된다.
 목격자는 오직 두 사람 뿐! 기준과 희열은 학교에서 배운 대로 지체 없이 경찰에 신고한다.
 하지만 복잡한 절차와 부족한 증거로 수사는 전혀 진행될 기미가 보이지 않는 상황!
 1분 1초가 급박한 상황에서 아까운 시간만 흘러가자,
 기준과 희열은 직접 발로 뛰는 수사에 나서기로 하고
 예측 불가능한 상황을 마주하게 되는데…
 전공지식 총동원! 파릇파릇한 놈들의 혈기왕성 실전수사가 시작된다!
여주인공 에스게는 터키 출신으로 오스트리아에 이민을 온 킥복서 지망생이자
 생계를 위해 택시를 모는 여자기사로 살해현장의 유일한 목격자가 된다.
 그 후 연쇄살인마에게 쫓기게 되고
 우여곡절 끝에 에스게 방식으로 살인마를 처단한다.
은퇴한 갱스터들이 다시 뭉쳤다!
 동료의 탈옥을 돕기 위해
 영국 최고 교도소에 제 발로 들어간 갱스터 동료들!
 한때 영국을 주름잡던 갱스터들
 오래된 친구의 탈옥을 돕기 위해 은행 강도를 계획하고,
 보란 듯이 경찰에게 잡힌다!
 계획대로 감옥에 모두 모인 ‘리치 아처’와 갱스터 동료들
 이제 탈옥을 위해 대담하고 짜릿한 계획을 실행하는데…
빈민가 출신으로 마약 단속반 형사가 된 드리스는 어릴 적 같은 동네에서 지냈지만 지금은 범죄 조직에 가담해있는 임마한느와 내통해 조직을 일망타진하려 한다.
 그러던 중 임마한느가 살해당하고, 현장에 함께 있던 마누엘은 용의자로 지목된다.
 범죄 소탕과 복수라는, 서로 다른 이유로 같은 목표를 가지게 된 마누엘과 드리스는 진짜 살인범을 잡기 위해 손을 잡지만, 마누엘마저 표적이 되어 목숨의 위협을 받게 되는데……
글로벌 군사기업(PMC) 블랙리저드의 캡틴 에이헵(하정우)은
 미국 CIA의 의뢰로 거액의 프로젝트를 맡게 된다.
 그러나 작전장소인 DMZ 지하 30M 비밀벙커에는
 약속된 타깃이 아닌 뜻밖의 인물, 북한 ‘킹’이 나타난다.
 아시아 최고의 현상금이 걸린 킹, 그를 잡기 위해 캡틴 에이헵은 작전을 변경하고,
 12인의 크루들과 함께 킹을 납치하는 데 성공한다.
 하지만 또 다른 군사기업(PMC)의 기습과 미국 CIA의 폭격으로 함정에 빠져버린 에이헵과 블랙리저드팀.
 결국 무너져버린 지하 비밀 벙커 안 부상을 입은 에이헵은
 인질로 잡혀 있던 북한 최고의 엘리트 닥터 윤지의에게 도움을 요청하는데…
 현 시각부로 작전 변경!
 생존을 위한 리얼타임 액션이 시작된다!
'미 보안국의 국장인 브랜슨 대령은 비밀 부대 쉐도우 울브즈의 국경 수비 활동을 비밀리에 지원하고 있었다. 아프가니스탄에 훈련을 갔던 브랜슨의 딸은 죽은 채로 고향으로 돌아왔고, 브랜슨은 어떠한 대가를 치루더라도 IS를 저지하겠다고 나선다. 섀도우 울브즈 부대의 대장인 나바헤는 브랜슨 대통령과 걸프전에 참전했었고, 수상한 국경의 분위기를 감지하고 브랜슨 대령에게 알린다.
1940년, 독일공군에 전패를 당한 영국은
 외인 파일럿들로 303 전투비행중대를 만든다.
 무시당하던 그들은 공중전에서 백전백승을 거두고
 독일은 모든 전투기와 공습기로 총공격을 감행한다.
 드디어 2차 세계대전의 운명을 가를 ‘영국 본토 항공전’이 시작되는데…
 최초의 전투기 전면전을 목격하라!
가정 폭력에 심신이 피폐해진 러시아 여성 니나는 어린 딸 다샤의 미래를 위해 인터넷 매칭 사이트에서 만난 은둔의 억만 장자 칼의 초대를 받아 다샤와 함께 결혼을 조건으로 미국으로 건너간다.
 칼과 결혼 후 행복한 일상에 적응해 갈 무렵 니나는 조금씩 배우자 칼의 무서운 본성과 계획을 알아 차리게 되고 딸을 지키기 위해 무서운 결심을 하게 되는데...
‘태식’을 우두머리로 하는 고등학교 2학년 불량 서클 무리는 선배 폭행, 동급생 여학생 성매매 알선 등 온갖 비열한 짓을 벌이고 다닌다. 어느 날, 납치된 여자친구 지혜를 찾아 태식 무리를 찾아온 동급생 ‘민수’가 이들 무리에게 폭행을 당해 죽고, 태식 무리는 이 일을 덮으려 그를 매장하고 불을 지른다. 1년 후, 태식의 전 여자친구 소은은 실종된 지혜를 찾는 지혜 어머니의 모습을 보고 죄책감에 시달리고, 비밀을 간직한 전학생 준석이 태식의 반에 전학을 오면서 태식 무리들의 비밀에 균열이 생기기 시작하는데...
‘엔드게임’ 이후 변화된 세상,
 스파이더맨 ‘피터 파커’는 학교 친구들과 유럽 여행을 떠나게 된다.
 그런 그의 앞에 ‘닉 퓨리’가 등장해 도움을 요청하고
 정체불명의 조력자 ‘미스테리오’까지 합류하게 되면서
 전 세계를 위협하는 새로운 빌런 ‘엘리멘탈 크리쳐스’와
 맞서야만 하는 상황에 놓이게 되는데…
<부산행> 그 후 4년, 전대미문의 재난으로 폐허의 땅이 되어버린 반도에서 탈출하기 위한 최후의 사투를 그린 이야기
전설이 된 킬러 ‘존 윅’ (키아누 리브스).
 룰을 어긴 죄로 그에게 현상금 1,400만 불이 붙고,
 전 세계 모든 킬러의 총구가 그를 향한다.
 국제암살자연맹의 파문 조치가 내려진 그는
 아무런 보호도 받지 못한 채 시시각각 위험에 직면하고
 결국, 마지막 전쟁을 위해 ‘소피아’(할리 베리)를 찾아가는데…
 출구는 없다! 평화를 원한다면, 전쟁을 준비하라!
불가능한 미션이란 없는 절대 무적의 팀 익스펜더블. 더 이상 대항할 수 있는 적이 없을 것 같던 그들 앞에 역대 가장 강력한 적이 나타났다. 그는 바로 바니(실베스터 스탤론)와 함께 익스펜더블을 창립한 원년 멤버 스톤뱅크스(멜 깁슨). 바니는 익스펜더블을 배반하고 잔인한 무기상이 된 스톤뱅크스의 악행을 막기 위해 그를 제거한다. 이후 바니는 젊고, 빠르고, 색다른 기술을 지닌 새 멤버들을 영입해 더욱 강력한 익스펜더블을 만든다.
 한편 극적으로 살아난 스톤뱅크스는 복수의 칼을 빼 들고 익스펜더블을 전멸시키기 위한 계획을 세운다. 그 어떤 적들보다도 그들을 잘 아는 스톤뱅크스의 급습으로 인해 새 멤버들이 납치를 당하고, 익스펜더블은 위기에 처하게 되는데…
전설이라 불리던 킬러 ‘존 윅’(키아누 리브스)은 사랑하는 여인을 만나 결혼을 하면서 범죄의 세계에서 은퇴한다. 행복도 잠시, 투병 끝에 부인이 세상을 떠나고 그의 앞으로 부인이 죽기 전에 보낸 강아지 한 마리가 선물로 배달된다. 그러던 어느 날, 그의 집에 괴한들이 들이닥치는데…
 더 이상 잃을 것이 없다. 오직 너희만 죽인다!
 건드리지 말아야 할 그의 분노를 잘못 깨웠다.
 받은 것보다 더 돌려주는 통쾌한 복수, 존 윅의 거침없는 복수가 마침내 폭발한다!
씨름 경기가 열린다. 아주 약해보이는 선수가 훨씬 크고 강한 선수를, 뛰어난 기술로 쓰러뜨린다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
평화로운 비행 중 갑자기 날카로운 비명 소리와 함께 잔혹하게 살해 당한 승무원의 시체가 발견된다. 한 순간에 공포로 물든 기내에서 차례로 공격 당하는 승객들! 기상악화로 착륙마저 불가능한 상황. 밀실이 된 비행기 안에서 시시각각 죽음이 다가온다.
1000년 전, 멸망한 지구를 떠나 ‘행성 XT-59’에 정착한 인류! 사람들은 광활한 늪지와 검은 구름만 가득한 이 행성에 목숨을 걸고 도시를 건설한다. 그러나 새롭게 구축된 정부는 총괄 제어 시스템으로 시민들을 억압하고, 이를 거부하는 사람들은 늪지대로 영구 추방해 버린다. 괴생명체들에게 목숨을 위협받게 된 추방자들에게 모든 상황을 머릿속에서 통제 가능한 천재적 지능의 남자가 다가온다. 이제 그들을 보호하는 건 엄청난 힘이나 살상력 좋은 무기가 아닌 뛰어난 머리뿐! 지금 추방자들의 치열한 생존 싸움이 시작된다.
원우당의 숨겨진 보물 지도를 차지한 혼세마왕 번서. 공손승에게 가져가지만 이내 지도가 가짜란 사실을 알게 되고 양산박에 원한을 품어 반목한다. 하지만 그 지도는 후점이라는 자가 원우당의 보물을 몰래 차지하기 위해 수를 쓴 것으로 모든 죄를 혼세마왕 번서에게 모든 죄를 뒤집어 씌우려는 계획이었던 것. 이를 간파한 공손승은 사라진 원우당의 의사를 찾기 위해 백방으로 애쓰고, 죄를 뒤집어쓴 혼세마왕 번서는 후점을 잡기 위해 계획을 세우고 그들을 궁지로 몰아넣는데…
26세기 인간과 외계 연합체 ‘코버넌트’간의 전쟁은
 협정을 통해 종결된다.
 그러나 ‘코버넌트’ 일방적으로 협약을 깨고,
 인간이 살고 있는 행성 ‘세드라’에 치명적인 물질로 테러를 시도한다.
 이에 슈퍼 솔저 부대는 인류를 위협하는 테러 물질이 있는
 알파 헤일로 파괴를 위해 투입된다.
 하지만 그곳에서 예기치 못한 외계 생명체의 공격을 받게 되고
 절체절명의 위기에 빠지게 되는데…
 그들은 무사히 임무를 완수하고 인류를 구해낼 수 있을까?
로스앤젤레스의 한 시설에서 공룡이 탈출하는 상황이 발생한다. 공룡을 옮기라는 명령을 받은 탤벗 대위는 부하들과 함께 공룡 수송차량을 교도소로 안내하고, 교도소장 루이스는 아무것도 모른 채 주지사에게서 그저 군인들에게 협조하란 지시만을 받는다. 하지만 결국 교도소로 옮긴 공룡들이 탈출해서 교도소를 장악하면서 혼란이 일어난다. 파티를 하다 말썽을 피워 교도소에 오게 된 피피와 새라, 스테파니와 살인범 도일을 비롯해 교도소에 수감되어 있던 사람들은 알 수 없는 공포에 휩싸이는데...
<아이언맨 3>에서 결국 체포된 만다린(벤 킹슬리 분)의 교도소 생활 이야기
마누라, 나도 이제 비뚤어질 테야!
 15년 간 은행에서 성실하게 근무하고 있는 30대 중반의 틸.
 우연히 은행 강도 나포의 인질이 되면서 그의 인생이 180도 꼬이고 만다.
 아내와의 관계는 틀어지고, 경찰은 그가 은행강도와 한 패라 의심하며 그의 뒤를 쫓기 시작하는데…
지진으로 인한 방사능 유출로 마비된 12구역은 갱단들의 은신처가 되고, 정부에서는 12구역 소탕작전을 계획한다. 한편 하몬드 경관은 새 파트너로 인간의 모습을 한 로봇인 안드로이드 캅을 맞이하게 되지만, 첫 만남부터가 순탄하지 않다. 사사건건 부딪히던 그들은 시장의 개인적 요청으로 다시금 12구역으로 들어가게 되고, 그 구역이 격리된 숨겨진 원인을 알게 되는데...
납치된 영국 국무총리의 딸을 구해냈지만, 상부의 명령을 어겼다는 이유로 파면된 특수부대 SAS의 대장 크리스. 그가 환멸을 느낄 새도 없이, 그의 일생일대의 라이벌 홀트는 감옥을 탈출해 복수와 테러를 감행한다. 영국에서 가장 안전한 곳, 다우닝 스트리트에서 역대 최악의 인질극을 벌이는 테러리스트. 크리스는 과연 국무총리를 구하고 런던, 그리고 영국을 구해낼 수 있을 것인가! 숨 막히는 액션이 펼쳐진다!
갓 전역한 데이빗은 군에서 죽은 친구 케일럽의 유언을 들고 그의 가족을 방문한다. 케일럽을 잃고 슬픔에 휩싸인 가족들은 데이빗을 따뜻하게 맞아 준다. 겸손하고 예의 바르며 가족의 일에 발벗고 나서는 데이빗은 마치 죽은 아들을 연상케 할 만큼 완벽한 손님이었다. 그는 어머니와 아버지를 위로하고 학교에서 괴롭힘을 당하는 루크에게 자신을 보호하는 법을 가르쳐주며 하며 딸 애나의 경호원을 자처하기도 한다. 그러나 데이빗의 도를 벗어난 문제 해결 방식은 애나의 의심을 사기 시작한다. 애나가 데이빗의 행적을 추적하는 동시에 이루 말로 다할 수 없는 충격적인 폭력이 마을에 퍼져나가고, 사건은 걷잡을 수 없이 커져가는데…
모든 것이 붕괴된 호주,
 이곳의 사람들은 질서도 희망도 없이 그저 하루하루를 살아갈 뿐이다.
 전 재산과도 같은 차를 도난 당한 한 남자는 강도를 잡기 위해
 그의 동생을 인질로 잡는다.
 언제 서로를 죽일 지 모르는 아슬아슬한 두 남자의
 총성과 흙먼지로 가득한 필사적인 여정이 시작되는데...
다른 사람들을 골탕먹이며 살아가는 남자와 기꺼이 살을 섞으려는 여자를 믿을 수 있을까? 마약을 거래하고 해변에서 바를 운영하는 남자는 또 어떤가? 조그만 마을에 자신 밖에 모르는 부정직한 경찰, 내 옆에서 자는 남편, 친구들 모두 마찬가지다.여기에 영국에서 온 청부 살인업자를 믿는다는 건 거의 미친 짓이라고 할 수 있다. 호주 산 범죄 코미디로 위협이 도사리는 중간 중간 배꼽이 빠질만한 웃음을 선사한다는 이야기
부두를 장악하고 온갖 악행을 저지르는 거대한 악의 세력 ‘흑호방’...
 이를 지켜보던 마스터 황비홍과 그와 함께 하는 협객단은 그들을 무너뜨릴 작전을 세운다.
 바로 적의 본거지와 외부에서 동시에 공격하는 것.
 몇 년 후, 황비홍은 적진에 잠입해,
 뛰어난 실력으로 신뢰를 얻으며 ‘흑호방’의 2인자로 거듭나고,
 엘리트 킬러 적화, 비밀 요원 소화, 브레인 춘옥으로 구성된 협객단은
 ‘흑호방’의 거대한 은괴 창고를 훔치기 위해 본격적으로 움직이는데...
 중국 최대 규모 은괴 창고를 털어 적의 숨통을 끊고, 적의 보스를 제거해라!
버지니아주 군사학교에서 전쟁의 포화를 피해 있던 소년병들이 직접 전투에 나서며 어른들의 끔찍한 싸움에 뛰어 들어야 하는 운명에 맞닥뜨리게 된다. 링컨 대통령에게 새로 임명 받은 율리시스 S 그랜트 장군은, 남부의 곡창지대인 섀넌도우 계곡으로 대군을 이끌고 전진한다. 큰 어려움에 직면한 버지니아 주 군사학교의 교장은 결국 어린 생도들을 죽음의 전쟁터로 보내게 되는데..
 그들의 운명은 과연 어떻게 될 것인가!
고우켄 도장에서 암살권을 수련하고 있는 류와 켄. 그들의 목표는 암살권의 궁극기인 ‘파동’을 익히는 것! 하지만 스승 고우켄은 좀처럼 ‘파동’을 전수해주지 않고, 숨겨져 있던 ‘살의의 파동’이란 비급을 우연히 발견한 켄은 몰래 비급을 읽는다. 하지만 ‘살의의 파동’은 과거에 어둠의 힘에 빠져 스승을 살해하고 떠난 고우키의 ‘금지된 무공’이었는데. 과연 류와 켄은 어둠의 유혹을 뿌리치고 순수한 ‘파동’의 힘을 얻을 수 있을 것인가? 그리고, 이제, ‘살의의 파동’을 느낀 고우키가 고우켄 도장으로 찾아온다!
세계 최대의 인신매매 조직의 보스 ‘빅터’(론 펄먼)
 가족의 복수를 위해 그를 쫓는 NYC경찰 ‘닉’(돌프 룬드그렌)
 인신매매 조직을 전멸 시킬 최고의 경찰 ‘토니’(토니 자)
 누구 편인지 알 수 없는 국장 ‘코스텔로’(피터 웰러)와 FBI요원 ‘리드’(마이클 제이 화이트)까지
 복수와 음모에 휩싸인 포르노 업계를 둘러싼 그 누구도 믿을 수 없는 숨막히는 추격과 잔인한 전쟁이 시작된다.
범죄의 제국, 갱단을 지배하는 심벨린(에드 해리스).
 강한 권력으로 모든 걸 장악한 듯 보이지만 이미 가장 가까운 곳에서 배신의 싹이 트고 있다.
 - 아름다운 외모를 무기로 심벨린을 독살할 음모를 꾸미는 아내 퀸(밀라 요보비치)
 - 갱단을 차지할 야심을 품고 있는 퀸이 데려온 아들(안톤 옐친)
 - 심벨린의 결혼 반대로 변해버린 딸(다코타 존슨)과 추방된 후 역습을 준비하는 그녀의 연인
 - 갱단에 뜻밖의 혼란을 가져오는 정체 모를 사기꾼(에단 호크)
  왕좌를 지키려는 왕과 빼앗으려는 이들!
  전쟁의 끝에서 누가 왕좌를 차지할 것인가?
교도소에 처음 입소한 19세 청년 ‘JR’은 범죄 세계에서 이미 이름을 알린 인물 ‘브랜든’을 만난다. 어리숙하지만 영리한 ‘JR’을 눈여겨보던 ‘브랜든’은 위험으로 가득 찬 교도소 생활을 편하게 만들어주는 대신, 그에게 자신의 계획에 협조할 것을 제안한다. 바로 먼저 출소하는 ‘JR’이
 자신의 교도소 탈출을 돕고, 이후 함께 금괴 주조 시설을 습격해 금괴를 훔쳐내는 것.
 배신이 판치는 범죄 세계, 두 남자는 자신의 인생을 바꿀 금괴를 훔쳐내기 위해
 믿을 수도 의심할 수도 없는 서로의 손을 잡게 되는데...
텍사스 시골 마을. 16살 소녀 매디의 목표는 남자친구를 만들고 첫 경험을 하는 것. 하지만 촌스러운 외모의 그녀에게 아무도 관심이 없다. 오늘도 한껏 차려 입고 롤러스케이트장으로 향한 매디는 우연히 괜찮은 외모의 한 남자를 만나는데 이게 웬 걸. 그는 마을의 퀸카보다 매디에게 더 관심이 있다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
Episode 10. 폭주! 붉은 레이버
 편의점 인질 사건으로 체포된 테러리스트 ‘하치노’의 도주. 도주한 ‘하치노’는 ‘군용 레이버’를 차지하기 위해 러시아 화물선이 정박해 있는 니이가타 항구로 향한다. 그런 그를 막기 위해 공안에서는 ‘패트레이버 부대’에게 도움을 요청한다. 이에 니이가타로 출장을 떠나게 된 ‘유마’와 ‘아키라’.
 과연 그들은 폭주하는 ‘붉은 레이버’를 막고 도주한 ‘하치노’를 붙잡을 수 있을까?
 Episode 11. 더 롱 굿바이
 어느 날, ‘아키라’에게 고교 동창회 초대장이 도착한다. 도쿄만 크루징을 한다는 동창회에 설레임을 느끼는 ‘아키라’. 동창회에 참석하라는 부대원들의 이야기에도 숙직이라며 불참하겠다는 ‘아키라’. 하지만 다음 달에 동창회가 있는 ‘유마’가 자신의 동창회에 참석하기 위해 ‘아키라’ 몰래 참석한다는 문자를 보낸다. 결국 ‘유마’에게 떠밀리듯 동창회 모임 장소에 도착한 ‘아키라’. 하지만 그녀를 태울 크루저 배는 이미 떠나고 그 곳에서 첫사랑과 재회하게 되는데…
 과연, ‘아키라’와 첫 사랑의 운명적 만남은 무사히 끝날 수 있을까?
 ** ’패트레이버’란?
 로봇 형태의 중장비인 ‘레이버’가 산업 전반에 보급된 미래. ‘레이버’ 범죄를 전담하기 위해 결성된 부대. ‘순찰하다’라는 뜻을 지닌 ‘패트롤’(Patrol)과 ‘레이버’(Labor)의 합성어
아무도 오지 않을 것 같은 버려진 예배당. 수상한 분위기로 가득 찬 예배당 안에서 한 남자가 지독한 고문을 당하고 있다. 그는 왜 고문을 당하고 있는 것인가. 대사 한 마디 없이 펼쳐지는 기발한 이야기!
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
돈이 필요한 간호사가 간단한 마취시술 알바를 제안 받는데, 곧 자신이 위험한 보험사기극에 휘말렸음을 알고 벗어나려 한다. 하지만, 간호사는 끝까지 남게 된다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
그리 멀지 않은 미래의 도쿄, 구역을 지배하는 각각의 '트라이브'가 주먹으로 그들의 영역을 지킨다.
 트라이브 간의 힘이 아슬아슬하게 균형을 잡고 있던 어느 날, 한 사건으로 인해 도쿄의 평화를 위협하는 싸움이 시작된다.
 이 대결의 중심축이 된 부쿠로 우롱즈의 보스인 '메라'와 무사시노 사루의 '카이'.
 '메라'는 무사시노 사루의 '김'을 함정에 빠뜨리는데, 사실 그의 숨은 목적은 그가 증오해 마지않는 '카이'를 유인해 내는 것. 그리고 이 과정에서 등장한 묘령의 여인 '순미'.
 왜 ‘메라’는 ‘카이’를 증오하는 것일까? 그리고 ‘순미’의 진짜 정체는 무엇일까?
 결국 도쿄의 모든 트라이브가 이 전쟁에 휘말린다.
 그리고 그 누구도 잊을 수 없는 화려한 밤의 세계가 문을 연다!
첫 영화로 올해의 남자 액션상을 수상하며 일약 스타로 떠오른 배우 파비앙과 무술팀 ‘Z-Team’. 그러나 괴한의 습격으로 파비앙의 아내가 납치되고, 그녀를 구하기 위해서는 정체 모를 괴한이 원하는 액션 미션을 통과해야 한다. 그들은 목숨을 건 피 튀기는 리얼 살인게임에서 살아남을 수 있을 것인가?
브리검 랜던은 뉴멕시코 지역 링컨카운티를 손아귀에 넣기 위해 스미스 워런 갱단을 불러 자신의 수하로 삼고 마을의 가게를 하나씩 장악해나간다. 그러던 중 잉글랜드 출신의 존 턴스털이 자신의 가게보다 싼 가격으로 물건을 팔자 부하들을 시켜 존을 습격하게 하는데, 마을 사람들은 또 누가 당할지 모른다는 생각으로 불안에 떨며 함께 모여서 대책을 상의한다.
 마침 랜던을 해치우기 위해 마을에 잠입해 있던 빌리 더 키드는 불안에 떠는 마을 사람들을 설득해 랜던과 맞서 싸우도록 만들고, 결국 함께 랜던 패거리와 총격전을 벌이게 되는데...
의문의 살인 사건, 누명을 쓰고 쫓기는 여훈 (류승룡)
 납치된 아내를 구하기 위해 그와 위험한 동행을 시작한 의사 태준 (이진욱)
 각기 다른 목적으로 그들을 쫓는 두 명의 추격자 송반장(유준상) 과 영주(김성령)
 36시간의 숨막히는 추격!
 모두가 그를 쫓는다!
1년 전 감옥에서 출소한 ‘매니’는 영화배우로 새로운 삶을 꿈꾸고
 출연한 영화가 유명세를 타면서 인기배우로 자리매김 한다.
 조카 ‘후안’은 그런 삼촌을 우상처럼 따르며 동경하고
 친구들과 일탈을 일삼으며 매니의 걱정을 산다.
 그러던 중, 과거 함께 일했던 갱단으로부터 협박을 받던 매니는
 결국 은행 털이 범죄를 저지르게 되고
 당시 함께 있던 후안과 도주하는 과정에서 불의의 사고를 당하고 만다.
 매니가 사망하면서 후안은 범죄의 공범으로 지목 당하고
 후안은 자신이 범죄에 가담하지 않았던 사실을 증명해야만 한다.
 하지만, 과거 철없이 했던 행동들이 그에게 점점 불리하게 작용하는데...
 한 순간의 잘못된 선택으로 삶의 기로에 선 소년
 그 날의 진실을 밝혀야만 한다!
각자 나름의 상처를 갖고 있는 ‘사이코’, ‘스나이퍼’, ‘럭키’, ‘스마일리’는
 은행에서 거액의 돈을 훔쳐 달아난 뒤 경찰에 쫓기는 신세가 된다.
 경찰의 끈질긴 추격은 물론 거액의 돈을 노리는 각종 패거리들까지 합세하면서.
 각종 사건에 연루된 스마일리 일행은 일이 점점 커지자 지치기 시작하는데...
잭과 켄트는 ‘썬더크랩’이라 불리는 전설 속에 나오는 금을 찾아 떠난다.
 수일간 숲 속을 헤매던 잭과 켄트는 우여곡절 끝에 금을 손에 거머쥔다.
 기쁨을 누리는 것도 잠시, 금에 눈이 먼 켄트는 잭을 배신하고 금을 독차지하기 위해 온갖 술수를 꾸민다.
 하지만 상황은 그의 뜻대로 흘러가지 않고, 그들을 노리는 또 다른 누군가가 나타나는데…
아버지가 부족장인 16세 소년 홍이는 부족원들과 함께 다른 부족장의 아들인 위레파가 이끄는 전사 패거리를 맞이한다. 이들은 오래전 전투에서 전사한 자기네 조상의 유골을 찾아 장례를 치르러 온 것이다. 그러나 조상의 유골을 찾은 위레파는 엉뚱하게도 조상의 해골에 배설을 하고, 그 죄를 홍이에게 덮어씌운다. 부족장인 홍이의 부친은 홍이를 죽여서 죗값을 갚겠다고 하지만, 위레파는 이를 거절하고 복수전을 선포하고 돌아간다.
 그리고 그날 밤, 위레파의 무리는 홍이의 마을을 습격해 홍이의 아버지를 포함해 남자들을 모조리 죽여 버린다. 가까스로 살아난 홍이는 복수를 다짐하며 위레파 무리를 따라나서고, 위레파 무리는 좀 더 빨리 자기네 부족에게 돌아가려고 지름길로 괴물이 지배한다는 ‘죽은 땅’을 가로질러 가기로 한다. 한편 홍이는 ‘죽은 땅’의 괴물에게 복수를 도와달라고 찾아간다. 괴물은 원래 위대한 전사였지만 과거에 분노에 휩싸여 자기 손으로 자기 부족을 몰살한 뒤로, 자기 땅을 침범하는 자들을 모조리 죽이며 괴물처럼 살아가고 있었던 것이다. 그는 자신의 슬픈 과거사와 묘하게 비슷한 홍이의 사연을 듣고는 그를 도와주기로 한다. 그리고 둘은 함께 위레파 무리를 뒤쫓기 시작하는데…
색슨인 농부의 아들인 웨이드는 눈앞에서 아버지가 바이킹에 의해 살해당하는 장면을 목격한 후 감옥에 끌려간다. 웨이드는 자신 말고도 여럿 십대들이 갇혀 있음을 알게 된다. 더 놀라운 사실을 알게 되는데, 아이들의 순결한 심장을 제물로 바치는 바이킹의 종교의식 때문에 잡혀왔다는 것. 생명의 위협을 느낀 웨이드는 가까스로 탈출에 성공하지만, 감옥에 갇혀있는 동생을 구하기 위해 또다시 바이킹과 맞서기로 하는데…
말만 많고 믿음직하지 못한 교내 보안관 벤은 사랑하는 그의 여자친구 안젤라와 결혼을 하고 싶어하지만 그의 오빠 제임스는 그를 마음에 들어하지 않는다.
 결국 벤은 제임스에게 잘 보여 결혼에 골인하기 위해 제임스를 쫓아다니게 되는데...
한 아파트에 4년째 감금 중인 여자 에벌리는 자신의 보스인 타이코를 배신하고 탈출을 시도하지만, 에벌리의 계획을 눈치챈 타이코는 그녀를 제거하라는 명령을 내린다.
 타이코의 킬러들은 막대한 현상금이 걸린 에벌리를 죽이기 위해 끊임없이 그녀의 아파트를 찾아오고, 갈수록 잔인하고 강해진 공격으로 그녀를 조여온다.
 도망칠 곳도, 도와줄 사람도 없는 아파트에서 오로지 생존을 위한 싸움을 시작하게 되는데...
 모두의 타깃이 된 에벌리
 상대할수록 더욱 독해진다!
오랜 친구이자 군인인 두 남자는 또 전쟁이 일어났다는 신호에 전쟁터로 복귀한다. 치열한 전투를 치르고
 깨어났을 때 친구인 한 남자는 이미 사망을 하였다. 슬픔을 머금고 친구의 시신을 고향으로 데려가기로
 마음먹은 후 머나먼 길을 떠나게 되면서 많은 일들이 펼쳐지는데.. 액션, 어드벤쳐, 판타지 이야기.
악명 높은 갱단 ‘랫팩’이 라스베가스의 카지노를 터는 전대미문의 사건이 발생! 이들이 체포되는 과정에서 부상당한 조직원 파이크가 천만 달러와 함께 실종된다. 그로부터 10년 후, 탈옥에 성공한 ‘랫팩’ 일당은 사라진 파이크와 천만 달러를 찾아 나서고, 사막의 한 마을에 크게 다쳐 기억을 잃은 남자가 나타났었다는 이야기를 듣는다. 하지만 마을에서 그들이 마주한 옛 동료는 보안관이 되어있는데!? 이제 천만 달러를 놓고 이들의 운명적인 사투가 펼쳐진다!
하후무(견자단)는 무림 최고의 고수들을 하나씩 격파하고 다니는 이름 모를 은둔 고수가 등장했다는 소식을 접한다.
 마치 무림 고수들을 비웃듯이 권술의 달인은 권술로, 경공의 달인은 경공으로 살해하고, 이제 남은 사람은 하후무뿐.
 하후무는 정체를 알 수 없는 은둔 고수에 맞서 진정한 강자를 가리기로 결심한다.
어느 파업현장, 파업노동자들을 잔혹하게 진압하는 용역깡패들. 그 중, 우두머리 격인 광용은 진압이 막바지에 이르자, 마무리를 부하들에게 맡기고 담배를 태우러 빈 사무실 안으로 들어간다. 달콤한 휴식을 취하려던 찰나, 광용은 다리에 부상을 당한 파업노동자 희태와 마주치게 되고, 말썽 피우지 말고 나가자며 희태를 회유한다. 하지만, 희태는 제안을 거부하고 불편한 다리를 이끌고 광용에게 돌진한다. 되돌릴 수 없는 둘의 처절한 혈투가 시작되고, 둘은 어떤 불편한 감정에 의해 서서히 변해가기 시작한다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
비행기 테러사건을 막아낸 ‘우차오’ 형사는 일약 스타가 되어 바쁜 나날을 보낸다.
 그러던 중 정체를 숨긴 악당들이 주요 지명 수배범들을 이용해 잔인한 자살폭탄테러를 자행하고, 하버시티는 전기와 모든 통신이 마비된 채 완전히 고립되며 어둠에 잠긴다.
 그 과정에서 비행기 테러 당시 우 형사가 죽었다고 진술했던 삼합회 조직원 ‘슈다푸’의 생존 사실이 알려지고, 우 형사의 형사생활은 위기에 처하고 만다.
 설상가상 하버시티를 장악한 악당들은 치명적인 생화학 무기를 이용해 하루 안에 도시의 모든 생명체를 쓸어버리겠다고 협박해 오는데…
 사상 최악의 바이러스 테러 발생!
 24시간 안에 하버시티를 구하라!
Episode 8. 원거리 저격 2000
 일본에 온 러시아 정부 외상부의 넘버2 ‘보리스 고드노프’가 저격 당하는 사건이 발생한다.
 이 사건으로 일본의 허술한 경비가 드러나며 경비부의 체면이 바닥에 떨어진 때에 ‘보리스 고드노프’의 후임자가 또 다시 일본을 방문하게 된다. 이에 국제 테러리스트를 담당하는 공안외사의 ‘다카하타 경부’가 러시아 정보기관 FSB가 ‘카샤’에게 경호를 요청해 왔음을 알리며 그녀에게 이번 테러리스트의 정체를 파악해 줄 것을 요구한다. 그리고 서서히 드러나는 저격범의 실체에 ‘카샤’가 동요하기 시작하는데…
 과연, 러시아 요인을 살해한 저격범의 실체는?
 Episode 9. 크로커다일 던전
 계속되는 철야로 패트레이버 부대 정비반의 사기가 점점 떨어지고 있을 때, 만안 하수도에서 포획된 악어의 변에서 20억 엔의 진주가 발견되는 사건이 발생한다.
 진주를 낳은 악어는 과거 패트레이버 부대의 지하도에서 발견된 악어로 정비반 사람들은 부대의 지하도를 파헤쳐 또 다른 악어를 찾아내자고 한다. 결국 정비반 사람들 중 일부가 편지만 남긴 채 지하도로 들어가게 된다. 결국, 2소대 대원들이 그들을 찾기 위해 지하도로 들어가게 되는데…
 과연, 지하도에서 그들을 맞이하는 것은?
 ** ’패트레이버’란?
 로봇 형태의 중장비인 ‘레이버’가 산업 전반에 보급된 미래. ‘레이버’ 범죄를 전담하기 위해 결성된 부대. ‘순찰하다’라는 뜻을 지닌 ‘패트롤’(Patrol)과 ‘레이버’(Labor)의 합성어
촉망 받는 야구선수였지만 승부 조작에 연루된 후 모든 것을 잃게 된 ‘이환’(이민기).
 빠져나갈 곳 없는 인생의 바닥에서 이환은 부산 최대 규모의 조직, 황제 캐피탈의 대표 ‘상하’(박성웅)를 만나게 된다.
 돈 앞에선 냉정하지만 자신의 식구들은 의리와 신뢰로 이끄는 상하.
 이환의 잠재력을 본능적으로 알아 본 상하는 다른 조직원들의 반대에도 불구하고, 그를 자신의 세계로 끌어들인다.
 이긴 놈만 살아남는 도박판 같은 세상.
 상하의 절대적인 신임 속에서 이환은 타고난 승부근성과 거침없는 행보로 점점 자신의 영역을 넓히고, 감춰두었던 야망을 키워가는데…!
성 블라디미르 아카데미는 뱀파이어 왕족인 모로이 종족과 이들을 지켜야 하는 의무를 갖는 수호자 댐퍼 종족 학생들만을 위한 특별한 학교다. 열일곱살이 된 ‘로즈’는 가장 친한 친구인 모로이 공주 ‘리사’를 수호하는 댐퍼로 ‘리사’에게 닥친 위험을 감지하고 남몰래 학교를 탈출하지만, 선생님들에게 붙잡혀 다시 학교로 돌아오게 된다.
 하지만 모두가 가장 안전하다고 믿던 학교 안에서는, 알 수 없는 사건들이 연이어 일어난다.
 결국 ‘로즈’는 위험으로부터 ‘리사’를 지키기 위해 ‘디미트리’ 선생님에게서 비밀스럽게 특별한 호신술 수업을 받기 시작하고, 홀로 남겨진 ‘리사’는 정체가 의심스러운 반항아 ‘크리스티안’과 점점 가까워지기 시작하는데…
갑작스런 기상 이변으로 발생한 수퍼 토네이도가 오클라호마의 실버톤을 덮쳐 쑥대밭으로 만든다. 사람들은 최대풍속 초속 300m의 여객기마저 날려버리는 비바람과 하늘로 솟아오른 불기둥, 토네이도가 진공청소기처럼 모든 것을 빨아들이는 사상 최대 재난을 겪는다. 한편, 고등학교 교감인 게리(리처드 아미티지)는 졸업식장에서 사라진 아들을 찾기 위해 나서고, 전설의 토네이도를 직접 눈 앞에서 촬영하기 위해 기상학자와 스톰 체이서가 몰려드는데…
명나라 말, 황제는 대항하는 환관 세력 ‘엄당’을 제압하기 위해 직할 부대인 금의위에게 엄당을 속출하여 암살하라 명한다. 금의위 중 최고의 실력을 자랑하는 세 의형제가 있었으니 백호로 승진하고자 하는 ‘노검성’, 기녀와 사랑에 빠진 ‘심련’ 그리고 어두운 과거의 비밀을 가진 ‘근일천’이다. 피보다 진한 의리로 서로를 의지하는 삼형제는 어느 날 환관 세력의 우두머리인 위충현을 죽이라는 어명을 받게 되고, 불탄 위충현의 시신을 왕에게 바쳐 승승장구한다. 하지만 그 사건엔 피치 못할 실수와 어두운 거래가 숨겨져 있었고 음모의 화살은 삼형제에게 향한다. 노검성, 심련, 근일천 삼형제는 서로를 위한 이길 수 없는 싸움을 시작하려 하는데…
오랜 현장 투입으로 몸과 마음이 병들고 수척해진 베테랑 CIA 요원 에반 레이크는 상부의 지시로 강제 퇴직을 권고 받는다.
 그러던 중 부하직원 밀트는 22년 전 레이크를 고문하고 큰 부상을 입혔던 테러리스트인 바니어가 아직 생존해 있다는 첩보를 손에 넣는다.
 평생의 적이자 원수로 여겼던 바니어가 살아 있음을 알게 된 레이크는 마지막 생을 복수에 바치기로 한다.
 바니어가 희귀 혈액병으로 루마니아 의대의 병원에서 약을 처방 받는다는 정보를 알게 된 레이크는 밀트의 도움을 받아 의사로 위장해 바니어가 있는 케냐에 성공적으로 잠입하지만
 지병으로 인해 레이크의 기억은 점점 사라지고 신체 감각도 무뎌져만 간다. 마지막 혼신의 힘을 다해 바니어를 찾아내 마주 본 순간, 그는 과연 처절한 복수의 칼날을 내리칠 수 있을 것인가...
아들을 잃은 아버지의 분노가 폭발한다!
 ‘올해의 모범시민상’을 받을 정도로 마을에서 존경 받는 제설차 운전사 닐스.
 어느 날, 아들 잉바르가 약물과용으로 죽었다는 비보를 전해 듣게 된다.
 죽음의 배후를 파고들수록 아들의 죽음에 갱스터와 마피아 집단이 연루되어있다는 것을 알게 되고,
 닐스는 아들의 원한을 갚기 위해 차례로 피의 복수를 시작하는데...
 베를린국제영화제 황금곰상 노미네이트!
 광활한 설원에서 펼쳐지는 북유럽의 쿠엔틴 타란티노식 액션의 진수를 경험하라!
자신의 전 재산인 자전거로 퀵 배달을 하는 캠(테일러 로트너). 배달 도중 자동차 사이를 자유롭게 넘나드는 소녀 니키를 발견하고 그녀에게 첫눈에 반한다. 어느 날, 다시 니키를 만나게 된 캠은 그녀가 맨몸 하나로 뛰고 오르고 점프하며 건물 사이를 날아오르는 익스트림 스포츠 '파쿠르'를 배우고 있다는 것을 알게 되고, 그녀의 팀에 속하게 된다.
 그러나 그가 속한 파쿠르 팀이 어두운 범죄 조직과 연관되어 있다는 사실을 눈치채지 못한 캠은
 의도치 않게 범죄에 휘말리게 되고, 자신과 니키의 목숨이 위험에 처하게 되는데…
 살아남기 위해 맨몸으로 한계를 뛰어넘어라!
 뉴욕을 배경으로 펼쳐지는 도심 익스트림 액션!
동료들과 은행을 털던 아미르는 돈 뭉치를 들고 도망친다. 사막의 한 마을에 몸을 숨기려던 그는 마을을 장악하고 있는 샤칸의 무리와 격투 끝에 감옥에 갇힌다. 이 곳에서 마을의 옛 족장 샤힌을 만난 아미르는 새로운 족장으로 임명된다. 감옥을 탈출한 아미르는 용병들과 힘을 모아 샤칸의 조직과 최후의 승부를 벌인다.
"진실을 원해?"
 낯선 미국 땅에 홀로 남겨져 냉혈한 킬러로 살아온 곤.
 조직의 명령으로 타겟을 제거하던 중 예상치 못한 실수를 저지르고, 그는 자신의 삶에 깊은 회의를 느낀다. 그런 그에게 조직은 또 다른 명령을 내리고, 곤은 마지막 임무가 될 타겟을 찾아 자신을 버린 엄마의 나라, 한국을 찾는다.
 "당신 이름이 뭐야? 나한테 왜 이러는 거야?"
 남편과 딸을 잃고, 치매에 걸린 엄마를 돌보며 하루하루 절망 속에서 살아가고 있는 여자, 모경.
 엄청난 사건에 연루된 것도 모른 채 일만 파고들며 술과 약이 없으면 잠을 이루지 못하던 그녀 앞에 딸의 죽음 뒤에 감춰진 진실을 알려주겠다는 한 남자가 다가온다.
 잃을 것이 없는 남자와 남은 게 없는 여자, 그들이 절벽의 끝에서 만났다
철수대형이 자기 가족을 죽인 12명 중 한 명이었다는 사실을 알게 된 무정은 신후부를 떠나고, 민심을 살피기 위해 행차 나온 황상은 급습을 당하고 쫓기는 신세가 되어 신후부로 피신한다. 황상이 신후부에 있을 거라고 눈치챈 반역세력은 신후부를 공격하지만, 제갈정아와 사대명포의 반격으로 실패한다. 반역의 배후에 채 승상이 있을 거라고 확신한 황상은 무정, 추명과 함께 군대를 소집하여 마지막 결전을 준비하는데..
세상을 뒤흔들 반란을 계획하고 있는 절대악 시시오와 그의 부하 십본도를 저지하기 위해 교토까지 온 히무라 켄신 (사토 타케루). 한때 켄신의 자리를 이어받아 유신지사로 활동했던 시시오가 정부에 배신당하고 반란을 일으킨 것이다. 시시오 일당에 맞서던 켄신은 십본도의 세타 소지로 (카미키 류노스케)에 의해 역날검이 반토막이 나게 되고, 나라와 자신의 곁을 지키는 사람들이 절체절명의 위험에 빠지고 심지어 유일한 무기였던 역날검마저 쓸 수 없게 되면서 최대의 궁지에 몰리게 된다. 불살을 맹세했던 켄신은 부러진 역날검을 들고 최강의 절대악인 시시오와 맞서 일생일대의 마지막 결전을 앞두게 되는데..
자신의 살인 행각을 동영상으로 찍고 웹사이트에 실시간으로 공유하는 일본의 사이코패스 살인마 ‘노무라’. 그리고 살인동영상을 우연히 목격한 이후, 숨겨져 있던 살인본능에 휩싸여 우발적으로 살인을 저지르게 된 인도네시아의 ‘바유’.
 평범한 인생을 살아 온 ‘바유’는 제어되지 않는 자신의 살인본능에 괴로워하지만, ‘노무라’는 또 다른 살인마의 등장에 정면 대결을 예고하며 ‘바유’가 있는 인도네시아로 찾아가는데 …
익스트림 게임의 살아있는 전설인 웨이보는 위험한 미션에 도전 중, 형인 자쿤을 잃게 되자, 자책감에 익스트림 게임을 멀리하게 된다. 그러던 어느 날, 옛 동료 타일러가 찾아와 다시 돌아올 것을 권유하지만 웨이보가 거절하자 타일러는 그의 여동생을 납치한다. 서울에서 열리는 익스트림 게임 대회에 출전해야만 여동생을 찾을 수 있다는 말에 서울로 향하는 웨이보. 여동생을 구하기 위해 대회에 참가해 삶과 죽음에 갈림길에서 여동생을 찾기 위해 고군분투하지만 더 큰 세력이 자신을 겨냥하고 있다는 사실을 알게 된다. 과연 웨이보는 무사히 여동생을 구출할 수 있을 것 인가...?
새벽 2시만 되면 어김없이 잠에서 깨는 로버트 맥콜(덴젤 워싱턴). 불면증으로 잠 못 드는 이 시간이면 그는 늘 책 한 권을 들고 카페로 향한다. 가족도 친구도 없는 그는 아내가 남기고 간 ‘죽기 전에 읽어야 할 소설 100권’을 모두 읽는 것이 유일한 삶의 목표다. 그런 그에게 어느 날, 어린 콜걸 테리(클로이 모레츠)가 말을 건넨다.
 “무슨 책이에요?”
 “…기사의 이야기지. 기사가 존재하지 않는 세상에 사는.”
 “내가 사는 세상과 똑같네요...”
 무료하게 전화를 기다리다 벨이 울리면 대기하고 있던 리무진에 오르는 테리와 매일 같은 공간에서 같은 시간을 공유하던 로버트는 묘한 동질감을 느끼며 가까워진다.
 그러던 어느 날, 테리가 포주인 러시아 마피아에게 무자비하게 폭행을 당한 채로 발견되자 세상을 향한 분노가 폭발하고만 로버트는 마침내, 강자에겐 약하고 약자에겐 한없이 강한 이 세상을 향해 스스로 심판자가 되기로 결심하는데...
 악한 세상을 향한 정의로운 폭력이 시작된다!
녹색 얼굴의 악마들, 전쟁의 종결자 네이비 실 사이에서도 전설이라 불렸던 남자 ‘크리스 카일’.
 총알이 난무하는 전쟁터에서도 군인들이 적을 소탕할 수 있었던 것은 최고의 스나이퍼가 자신들을 지켜줄 것이라는 믿음 때문이었다. 그러나 신은 그에게 관용을 허락하지 않았다.
 단 4일간의 허니문, 첫 아이가 태어나는 순간에도 전쟁터를 떠나지 못한다.
 더 이상 자신이 사랑했던 남자가 아닌 것 같다는 아내의 눈물에도 그는 조국을 지키기 위해, 한 명의 전우를 더 살리기 위해 적에게 총구를 겨누는데…
천재 악당 '에이스'(신하균)로부터 납치된 형(이성민)을 구하기 위한
 불굴의 파이터 '익호'(이정재)의 초특급 무한 질주가 시작된다!
 유치장 탈출부터 거대 도박장, 상암 경기장, 서울역에 이르기까지
 도심 전체를 무대로 멈추지 않는 질주.
 승부의 룰은 단 하나, 멈추면 터진다.
 일생일대 목숨을 건 빅매치가 시작된다!
 도심 전체를 무대로 천재 악당(신하균)으로부터 형을 구하기 위한 '익호'(이정재)의 무한질주를 그린 초특급 오락액션
엠파이어 스테이트 빌딩 폭파 미션을 수행하러 가는 북한 여공작원, 지수, 한손엔 검은색 가방이 들려있다. 급하게 택시를 잡아타고 33가로 향하는 그녀는 5분전 파트너의 죽음을 떨쳐낼수가 없다, 그녀가 응시하고 있는 창밖의 뉴욕의 거리는 악의 기운으로 가득차있다. 순간 그녀는 택시가 다른 곳으로 향하고 있는걸 알아차리고 탈출을 시도하지만 택시기사는 그녀를 기절시키고 차는 맨하탄을 나와 브루클린으로 향한다. 차는 맨하탄 뷰가 보이는 강가에 서고 택시기사는 여자를 차에서 꺼내 강간을 시도하지만 지수는 깨어나고 무술로 훈련된 그녀는 사투 끝에 남자를 때려눕히고 죽인다.
 얼굴이 피범벅이 된 지수가 택시로 다가가 가방을 꺼내 열어본다.
 가방엔 시한폭탄이 34초만을 남기고 카운트다운.
 미션을 실패하게된 그녀는 마지막 표효를 한다. 순간 트렁크에서 다른 여자의 신음소리가 들려오고,
 살려달라고 애원하는 그녀를 차갑게 보는 지수는 지금 이순간이 두 사람에게 마지막이란 것을 알기에 트렁크를 매몰차게 닫는다.
 그녀에게 남은 마지막 몇초.
 폭파를 하려고 했던 맨하탄이 그녀의 눈앞에 있다.
 모든 것을 내려놓고 노래를 흥얼거린다.
19세 최연소 올림픽 국가대표
 47일간의 태평양 표류
 850일간의 전쟁 포로
 살아있는 것조차 용기가 필요했던 한 남자의 기적 같은 삶!
 우유병에 술을 담아 마시고 몰래 담배를 피우며 꿈도, 미래에 대한 열정도 없던 반항아 ‘루이’는 운명처럼 육상을 시작한다.
 “견딜 수 있으면, 해낼 수 있다” 누구도 막을 수 없는 집념과 노력으로 루이는 19살에 최연소 올림픽 국가대표로 발탁되고 베를린 올림픽에 출전해 세계가 주목하는 육상선수가 된다.
 하지만 제 2차 세계대전이 라는 피할 수 없는 현실이 찾아오고 그는 공군에 입대해 수 많은 전투 속에서 살아남지만 작전 수행 중 전투기 엔진 고장으로 태평양에 추락하고 만다. 두려움으로 가득한 망망대해 위에서 삶에 대한 의지만으로 47일을 버티던 그의 앞에 나타난 것은 일본 군함. 살았다는 기쁨도 잠시, 그의 앞에는 더 큰 위기가 찾아오게 되는데…
국가에 맞서다 사망한 아버지를 부끄럽게 여기는 ‘워디’는 가족과의 연을 끊고 군대에 들어간다. 뛰어난 잠재력과 몸을 아끼지 않는 노력으로 ‘워디’는 최고 전투함선 스타쉽-01의 승무원이 되어 전쟁에 참여하게 된다. 그러나 민간인을 사살하라는 군 간부의 명령이 떨어지고, ‘워디’는 대량학살을 막기 위해 본의 아니게 스타쉽을 탈취하게 된다. 얼떨결에 영웅이 된 ‘워디’는 자신을 처단하려는 군에 맞서게 되고, 그 과정에서 사실 군대 배후에 존재하는 거대한 존재가 인류를 독재 지배하고 있었다는 사실을 알게 된다. 비로소 아버지의 진정한 뜻을 알게 된 ‘워디’는 이제 목숨을 걸고 인류를 위한 최후의 반격을 준비한다.
전쟁터를 넘나들던 군인이었지만 지금은 은퇴하고 평화로운 일상을 보내고 있던 존은 어느 날 우연히 알게 된 매춘부 때문에 폭력배들 간의 싸움에 말려들게 된다. 불의를 참지 못하고 주먹을 휘두르는 바람에 거대 폭력 조직의 표적이 된다. 그러나 폭력 조직은 존이 아닌 그의 가족을 잔인하게 살해하고, 분노한 존은 경찰의 도움도 뿌리친 채 직접 폭력 조직을 처단하기 위해 나선다.
단 한 번의 뼈 아픈 임무 실패 이후 아파트 잡역부로 살아가고 있던 전직 수사관 알렉산더에게 유일한 삶의 낙은 옆집에 사는 귀엽고 순수한 어린 자매와의 만남뿐이다. 그런데 자매의 순수한 미소를 영원히 지켜주고 싶다고 생각하던 알렉산더의 앞에서 자매가 러시아 갱단에게 납치 당한다. 이제 알렉산더는 자매를 무사히 구해내기 위해 피도 눈물도 없는 잔혹한 악당들에게 맨몸으로 맞서기 시작한다.
“Don’t think, feel it!”
초강력 리얼 미소녀액션!
No 스턴트, No CG, No 와이어!
주인공 3명 실제 무술 수련기간 도합 40년!
K1 월드 그랑프리 파이터 신고 코야스 전격 출연!
1년간의 공들인 화려한 실전액션 촬영!
영화 속 영화라는 액자형식 기발한 구성!
야무진 무술 실력을 갖춘 영화 동아리 여고생들이 액션물 <하이킥 엔젤스> 촬영으로 폐교에 모여 바쁜 리허설에 돌입한다. 이때 수십 명의 야쿠자가 숨겨둔 거금을 찾기 위해 학교를 점령하고 소녀들은 큰 위기에 빠진다. 통신까지 두절돼 외부와 완벽하게 차단된 다섯 명의 소녀들은 부상까지 입고 공포에 사로잡힌다. 하지만 멋진 영화를 완성하겠다는 영화정신으로 용기를 회복하고, 그 동안 연마한 무술로 흉악한 폭력배들과 대결하며 진정한 액션영화를 완성해 나가는데……
제2차 세계대전 말, 도무지 끝날 기미가 보이지 않는 전쟁으로 인해 부대원들의 사기는 갈수록 저하된다. 독일군의 무자비한 공격이 계속되는 가운데, 전차 부대의 병장 제스는 어떻게든 대원들을 이끌고 전쟁을 종결시켜야겠다고 굳게 마음을 먹는다. 자신의 명령조차 거부하는 부대원들과 함께 단 한 대의 전차로 수백 대의 탱크를 제압하기 위해 제스는 필살의 전략을 세우기 시작한다.
회사에서 늘 무시당한 채 상사의 눈치만 보는 저스틴(데이몬 웨이언스 주니어)과
 부상으로 운동을 그만두게 되면서 백수가 된 라이언(제이크 존슨).
 어느 날, 두 루저 친구는 함께 코스튬 파티에 가게 된다.
 경찰 복장을 한 채 참석한 저스틴과 라이언.
 그러나 파티의 컨셉은 코스튬이 아니라 가면 무도회였고,
 둘의 경찰 복장은 사람들의 시선을 한몸에 받게 된다.
 사람들의 경찰 대우에 재미를 느끼게 된 저스틴과 라이언.
 두 친구는 아슬아슬한 가짜 경찰 라이프를 시작하는데...
파키스탄에서 영국으로 이민 온 모나는 펀자브 청년 탠빌을 만나 깊은 사랑에 빠진다.
 하지만 가족들은 모나가 혼전순결을 지키지 않아 가족의 명예를 더럽혔다며
 명예살인을 저지른다.
 죽은 줄 알았던 모나는 간신히 탈출에 성공하지만
 연인 탠빌에게 마저 버림받고 시시각각 위협이 더해지는데…
 한편, 모나가 살아있다는 사실을 알고 가족들은 현상금 사냥꾼 바운티를 고용한다.
 하지만 모나에게 연민을 느낀 바운티는 그녀를 구해주려고 하고..
 가족들의 위협은 점점 더 잔혹해지는데..
 모나를 구하기 위한 바운티의 처절한 액션이 시작된다!
 [명예살인 : 집안의 명예를 더럽혔다는 이유로 가족 구성원을 살해하는 관습]
2차 세계대전, 전차부대를 이끄는 대장 ‘워대디’에게
 적으로 둘러싸인 최전선에서의 마지막 전투 명령이 떨어진다.
 하지만 수 차례의 전투로 대부분의 동료를 잃은 그에겐
 단 한 대의 탱크 ‘퓨리’와 지칠 대로 지쳐버린 부대원들만이 남아있을 뿐이다.
 게다가 지원군으로 경력이 전무한 신병 ‘노먼’이 배치되고,
 ‘워대디’는 신참을 포함한 단 4명의 부대원만으로 적진에 나서야 하는 상황에 처한다.
 수백 명의 적들과 맞서야 하는 단 5인의 병사.
 최소의 인원과 최악의 조건 속, 사상 최대 위기에 처한 ‘워대디’와 그의 부대는
 생존 가능성 제로, 최후의 전쟁터로 향하는데…!
 역사를 바꾼 그들의 불가능한 전쟁이 시작된다!
정부 고위층과 손잡고 마약 거래 등을 통해 권력을 키우며 자카르타를 접수한 두 개의 범죄 조직 '반군'과 '고토' 세력, 그리고 이들에게 매수된 경찰들로 인해 범죄의 소굴로 변한 도시. 경찰국의 내사반 반장은 두 범죄 조직과 부패 경찰들을 척결하기 위해 신입 경찰 '라마'를 잠입시킨다. 스스로 범죄자가 된 '라마'는 '반군' 가문의 후계자 '우초'가 복역 중인 감옥으로 들어가 그에게 접근한 뒤 출소 후 그의 조직에 들어가게 된다. 한편, ‘우초’는 새로운 범죄 조직인 ‘베조’ 일당과 함께 아버지를 배신하고 새로운 보스가 되려는 야심을 품는다. ‘우초’의 계획을 눈치챈 ‘라마’는 경찰들조차 적으로 돌아선 상황에서 홀로 범죄 조직 모두와 전쟁을 시작하게 되는데…
홍콩의 부정부패를 척결하는 비밀부서 ICAC. 그 곳에 익명의 제보가 도착한다.
 경재 부호들의 돈 세탁사건을 해결하며 경찰계의 실세로 떠오른 경찰과장 ‘황문빈’이 거액의 뇌물을 받았다는 것. 심증만 있을 뿐 묘연한 돈의 행방으로 수사가 난항을 겪는 가운데, 돈 세탁사건에 연루된 회계사 ‘나덕영’이 의문사를 당한다. 그 시각 ‘황문빈’이 개입된 투자펀드사 ‘제트 헤지펀드’는 거대자금을 끌어들이며 홍콩시민들의 쌈짓돈까지 빼돌릴 계획을 세운다.
 뿌리까지 썩어버린 정제계의 부정부패를 척결하러 ‘육지렴(고천락)’을 중심으로 결성된 ICAC “제트스톰”팀은 사건을 파헤칠수록 점점 위험한 상황과 맞닥뜨리게 되는데….
진화된 고도의 문명과 첨단 기술로 무장한 신비의 행성 아눈.
 클론 기술로 영원한 삶을 얻은 가름(GARM)종족은
 끝없는 전쟁으로 세상을 황폐화시키고, 그 결과 세 부족만 남겨졌다.
 최정예 전투기 함대로 하늘을 지배하는 콜럼바족,
 막강한 탱크 부대와 포병대로 땅을 지배하는 브리가족,
 뛰어난 과학기술 때문에 브리가족에게 지배당하는 쿰탁족.
 지옥 같은 전쟁이 계속되던 어느 날,
 콜럼바족 여전사 ‘카라’는 쿰탁족 원로 ‘위드’와 브리가족 특공대 ‘스켈리그’, 그리고 정체불명의 소녀 ‘나시엔’을 만난다.
 아눈 행성과 가름족의 존재 뒤에 거대한 비밀이 있음을 알게 된 그들은 진실을 찾아 험난한 여행을 떠나는데….
콜린이 아르바이트하던 도중 갑작스러운 자연재해가 닥치고, 그 직후 한 조사 기관의 캐스린 킨이 고고학 교수인 콜린의 아빠 닐 마틴을 찾아와 페루 납광의 조디악 발굴을 의뢰한다.
 콜린은 그곳에서 탐사 도중 붕괴로 갇혔던 소피를 구출하고, 닐과 캐스린은 납광 안에서 조디악을 발견한 뒤 그 안의 돌을 납통에 담아 나오는데, 또 한 번의 재해가 닥친다.
 닐은 이 재해가 조디악(황도 12궁)의 각각의 요소에 의한 재앙이며, 가져온 돌은 지구를 지켜주는 방어막이라는 걸 알게 된 후 다시 제자리에 갖다 놓으려 하지만, 미 국방부에서 나온 우드워드는 이를 무시하고 정부가 돌을 보관해야 한다며 둘은 승강이를 벌인다.
 그러다 우연히 현재까지 전 세계적으로 10번의 재앙이 일어났다는 걸 알게 된 후, 마지막 재앙인 태양 폭발이 있기 전에 방어막을 치려 하고, 방어막의 열쇠인 명판 일부를 소유한 업체를 찾아나선다.
 길을 나서다 또 한 번 회오리바람이 닥치고, 캐스린이 그 안에 빨려 들어가는데...
제인은 성공에 욕심이 많은 금융 회사 직원으로 남자친구와 여행을 가고 싶어도 일을 항상 영순위로 둔다. 어느 날 아침 자신에게 멘토와도 같았던 상사 마이크가 회사에서 투신자살을 했다는 소식을 듣고 제인은 믿을 수 없어 힘들어한다. 마이크 아내의 부탁으로 마이크의 책상을 정리하던 중 제인은 마이크가 숨겨둔 이동식 디스크를 발견하게 된다. 그 안에는 횡령과 관련된 엄청난 정보가 들어 있는데…
무엇 하나 두려울 것이 없는 청부살인업자 ‘히트맨’ 카디르. 조직을 떠나 지옥 같은 범죄자의 삶을 정리하려고 하지만 누군가의 계략으로 치명적인 독에 중독 당한다. 모든 것을 다 빼앗긴 순간, 카디르는 무자비한 복수를 위해 다시 총을 꺼낸다.
정직 중인 형사 콜은 어느 날 형 조니의 전화를 받는다. 콜의 전부인 사라와 함께 살던 조니는 사라를 죽인 범인으로 몰려 유치장에 갇힌 상황.
 콜은 조니를 만나 사라가 남미 마약 제조가이자 국경 카르텔의 중개인인 라울 몬테네그로에 관한 기사를 쓰던 도중 사라졌다는 걸 알게 되고, 사라가 살아있다고 믿고 그녀를 찾아 나선다.
 콜은 사라와 함께 조사하던 사진기자 그레이시를 만나 함께 움직이고, 사라의 실종에 라울의 아들 세자르와 수백만 달러의 채권이 개입돼있다는 사실을 알게 되는데...
리브(롭 바드)는 고도의 훈련을 받은 비밀조직 닌자단의 일원으로,
 기억을 잃은 채 영문도 모르고 갇혀서 고문을 당한다.
 탈출하기 위해서는 그를 납치한 자들보다 먼저, 그가 왜 납치를 당했는지 알아내야만 한다.
 그러던 중 자신의 멘 토였던 존 카펜터(로저 니브)의 도움으로
 닌자의 필수 덕목 중 하나인 닌주츠(Ninjutsu)를 통해 기억을 찾아가고 탈출에는 성공한다.
 그의 기억이 돌아올수록 숨겨져 있던 비밀들은 하나 둘 드러나기 시작한다.
 그만이 악의 무리가 위험한 무기를 확보하는 걸 막을 수 있는데……
 과연 그는 주어진 시간 내에 위험으로부터 세상을 구할 수 있을까?
레이싱에 환장한 남자 로이. 이혼 후 갑작스레 딸을 맡게 되는데,
 우연히 시비가 붙은 티티와 말도 안 되는 2,208km의 '불법 레이싱 시합'을 하게된다.
 튜닝된 67년식 노란색 머스탱을 이끌고 출발하는 로이, 그리고 딸 니나의 합류.
 26대의 고출력 자동차들의 배기음과 현란한 타이어 스키드마크가 펼쳐진다.
 딸에게 한없이 냉정한 로이지만, 오슬로에서 노스케이프까지의
 대장정 레이싱을 하면서 부정을 느끼게 된다.
 한편, 불법 레이싱 정보를 입수한 노르웨이순찰대장은 그들을 쫓게 되고
 요절복통한 이들의 질주와 추격이 이어지는데...
 노르웨이부터 북유럽의 자연경관을 옆으로
 화려한 머스탱의 배기음은 더욱 더 커지고 티티와의 숨막히는 대결이
 노스케이프의 마지막 도착지로 이어지고
 그곳엔 화려한 반전이 기다리고 있는데…
1944년 6월 6일, 적군 부대의 상공에서 침투하는 것으로 유명한 영국 최강의 낙하산 부대는 예기치 못한 사고로 부대원들 모두 프랑스 남부 지역에 불시착하게 된다.
 시시각각 목숨을 위협하는 독일군을 피해 부대로 복귀해야 하는 부대원들.
 이제 그들의 목숨을 건 위험한 여정이 시작된다.
경찰에서 고용한 전문 킬러인 마셜은 가장 믿고 있었던 자로부터 배신을 당하고 자신이 암살의 표적이 되어 있음을 알게 되면서 죽느냐 사느냐의 게임이 시작된다.
 마셜에게 스승과도 같았던 세바스찬은 부패 경찰인 캘러한의 부하에게 죽임을 당하고, 캘러한은 세계 최고의 암살자인 리성을 고용해 마셜을 추적한다.
 마셜은 자신을 고용했던 도리오의 조카딸인 애나벨라를 데리고 예전에 세바스찬으로부터 킬러 훈련을 받던 은신처로 숨지만 캘러한은 리성에게 이들을 암살하라고 지시하게 되는데…
나치 독일군이 대반격을 펼치는 벌지 전투가 한창으로 아르덴 폭격을 앞둔 몇 시간 전. 미군의 탱크 한 대와 분대원들이 적진에 발이 묶인다. 신속한 퇴각이 필요한 순간이다. 지휘관인 랜스 도슨 중사는 중대한 결정을 내리는데… 십자포화에 고스란히 노출되어 목숨이 위태로운 무고한 수녀들과 고아원의 아이들을 구출하기로 한 것. 랜스 도슨 중사와 분대원들은 적진으로 침투해 비밀작전을 수행하는 도중 예상치 못한 공격을 받으면서 상황은 급속도로 악화되기 시작하는데…
불의를 보면 주먹이 먼저 나가는 성격 때문에 정직 처분을 받은 경찰 저스티스는 두 경찰이 한 멕시코 남자를 폭행하는 모습을 목격한다. 그는 이를 신고하고 여경인 알렉사와 현장으로 가지만 레드 메사의 경찰들과 페이든 보안관이 저스티스에게 누명을 씌운다. 하지만 이것은 페이든 보안관과 그의 부하들이 행해왔던 악행들 중 일부에 지나지 않았다. 이를 알아챈 저스티스는 알렉사의 도움으로 부패한 레드 메사의 경찰들을 처단하러 나서고, 자신들을 코브 요원과 로보 요원이라고 소개하는 정체불명의 남자들도 그가 있는 곳으로 합류하는데...
7년만에 만난 아내와 아들을 눈 앞에서 잃은 존. 모든 것을 잃은 존은 범인을 처단한다. 마을의 절대 권력자 델라루는 하나 뿐인 동생을 죽인 존을 잡기 위해 마을을 공포에 몰아넣고, 이를 기회로 마델린은 잔혹한 델라루에게서 도망치려 하는데…
 잔혹한 절망의 땅에 복수의 총성이 울린다!
시험이 끝난 후 클럽에 놀러 간 네 명의 동양인 여학생 메이, 비비안, 해나, 수지는
 잘생긴 명문 대학생들의 접근에 같이 술을 마시며 즐긴다.
 다른 곳에서 더 놀자며 파티 장소로 유혹하는 남자들을 따라 의심 없이 따라가는 그녀들.
 클럽을 나와 차에 타지만 그 길로 여학생들은 외진 모텔로 납치 된다.
 의문의 사건이 발생하면서,
 그들은 그에 연루된 범인들을 모두 찾아내 복수를 하기 위해 그들의 조직으로 뛰어들게 되는데…..
카드 도박꾼 '잭'(조지 이즈)은 어느 날 라스베가스의 한 부유한 남자 '더피'(스티븐 랭)에게서 엄청난 돈을 벌 수 있는 거래를 제안 받는다.
 이미 도박으로 돈을 탕진하고 빚에 시달리던 잭은 그의 제안을 받아들인다.
 하지만 그의 제안에는 엄청난 함정이 있었고, 뜻밖의 사고까지 벌어지는데...
 졸지에 인생을 통째로 건 위험한 게임에 발을 들여놓게 된 잭!
 그는 과연 이 게임에서 승리할 수 있을 것인가?
정유 회사의 사장 리터는 LA 국립공원 근처에 새 시추 스테이션을 열어 기름을 빼내려는 계획을 세운다.
 그 이후 LA 는 점차 상상 할수 없는 거대한 지진이 발생하고, 그로인해 사람들은 목숨을 잃어 간다.
 지질 연구소에서 일하는 에밀리는 LA 대지진의 진원지인 시추 스테이션 이란 사실을 알게 되고
 파괴하려 하지만 리터는 그걸 막기 위해 또다른 음모를 세우는데..
LA 특별수사대의 신참 요원 알렉스는 불법 무기거래상 코토브의 본거지에 잠입해 비밀수사를 펼치던 중 그들이 바로 내일, 급진주의자 요셰프 마셜과의 대규모 총기거래를 앞두고 있다는 사실을 알게 된다.
 미국 영토를 목표로 하는 거대한 테러 위협을 감지한 특별수사대는 다급히 마셜을 체포해 그 배후를 캐내려 하지만 마셜은 스스로 목숨을 끊어버리고, 그 바람에 수사는 난항에 빠지게 된다.
 이에 알렉스는 코토브를 따라 직접 총기거래 접선지로 향하지만 정체가 탄로나면서 코토브와 테러리스트들 모두에게 공격을 받게 되는데…
13th Itinerant Film Festival for Children and Youth Chulpicine 경쟁 초청 (2014)
미 해군 소속 조종사인 '코브라' 부치와 '로데오' 톰은 버려진 화학 공장에 폭탄을 투하하라는 명령을 받고 실행한다.
 하지만 그 명령은 잘못된 것이었고, 이들의 폭탄에 무고한 군인 한 명과 민간인들이 사망하는 일이 벌어지고 만다.
 부대가 찾고 있던 '레인메이커'라는 비밀 화학 무기의 행방이 묘연한 가운데, 부치와 톰은 재판을 받고 억울한 제대를 한다.
 그로부터 7년 후, 공항의 수리공으로 지내던 부치는 '레인메이커'가 인명 살상에 사용될지도 모른다는 소식을 듣게 되고, 잃어버린 명예를 되찾기 위해 '레인메이커'를 없애기 위한 위험천만한 비밀 작전에 참여하게 되는데...
평범한 가장인 ‘마틴’은 구직하던 중 우연히 ‘영웅 구함’이라는 광고를 발견한다.
 유일한 재능인 유쾌함과 아재개그로 면접관들의 마음을 사로잡은 그는
 당당히 합격하고 첫 임무를 부여 받는다.
 단순히 아이들과 놀아주는 일명 꿀~보직일 줄 알았던 첫 임무는 알고보니
 시민들을 위협하는 악당들을 소탕하고 폭탄제거까지 해야 한다는 것!
 게다가 악당 ‘로드 메나스’까지 나타나며 지구의 평화를 깨트리려 하는데...
 세상에서 가장 평범한 ‘우리 동네 히어로’는 진짜 영웅이 되어 지구를 지킬 수 있을까?
스즈란 고교에 전학 온 첫날, 카제오는 학교의 서열 싸움이 얼마나 치열한 지를 몸소 깨닫지만
 복싱 선수였던 아버지가 경기 중 입은 내상으로 숨진 마음 아픈 기억 때문에 싸우기를 꺼려한다.
 한편 후배인 마키세의 권유로 동네 정비소에서 일하게 된 켄은 지역 조직 폭력단이
 땅을 매입하려한다는 얘기를 듣고 직접 찾아가고
 거기서 구로사키 고교 출신의 후지와라와 스즈란 고교의 새 전학생 료헤이와 맞닥뜨린다.
 전 학교에 대한 복수와 현 두목에게 인정받고 싶은 후지와라는 일부러 두 학교를 동시에 공격해
 둘 사이를 이간질하고 그 사이 료헤이가 스즈란 고교의 톱 자리를 꿰찬다.
 더 이상 참을 수 없게 된 카제오는 다른 학생들과 함께 스즈란 고교를 되찾기 위해 처음으로 주먹을 휘두르는데...
사업가인 아버지의 갑작스러운 죽음으로 고통스러운 나날을 보내던 아들 엠마누엘.
 자신의 멘토였던 아버지의 죽음이 쉽사리 받아들여지지 않았던 그는
 우연히 아버지의 죽음 이면에 부패한 권력이 얽혀있다는 것을 알게 된다.
 그 중심에는 악명높은 전 시장과 부패한 변호사가 있고,
 위험한 마약상들까지 연루되었다는 사실까지 밝혀내는데...
 아버지를 잃은 아들의 분노의 복수가 시작된다!
무더운 날씨 속에서 예비군 훈련을 마치고 귀가 중인 태동과 상수. 이상형의 여자를 상상하여 이야기를 나누던 중 그들 앞에 그들이 상상하던 여자가 나타난다. 그것도 의문의 남자들에게 쫓기며…. 눈앞에 나타난 상상 속의 그녀, 그녀를 위협하는 남자들, 도움이 필요한 그녀. 그녀에게 잘 보일 삼박자가 갖추어졌다. 이제 그녀를 구하기만 하면 된다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
여느날과 같이 평온했던 저녁,
 자신의 여자친구가 끔찍하게 살해된 사실을 알게 된 크리스는 큰 충격에 빠진다.
 힘들어 하던 그 앞에, 범인의 정체를 알고 있다는 의문의 사내가 찾아오게 되고,
 자신의 연인을 죽인 범인이 냉혹한 킬러라는 사실을 알게 된 크리스는 결국 복수를 감행하게 되는데…
로스앤젤레스의 뒷골목, 젊은 러시아 여성을 상대로 한 연쇄 살인이 일어난다.
 살인 현장에 흑장미와 러시아어 메모를 남기는 범인을 추적하기 위해 경찰은 러시아 경찰청에
 지원을 요청하고 러시아의 엘리트 경찰 '블라드'와 범죄 심리 분석관인 '에밀리'가 수사에 합류한다.
 하지만 수사가 진행될수록 범인의 수법은 잔인해지고 피해자 수도 늘어간다.
 결국 범인은 '블라드'와 '에밀리'의 목숨까지 위협하며 숨통을 조여오기 시작하는데...
스코틀랜드와 잉글랜드의 내전 이후에도 가족과 영토를 잃고 적의를 품은 스코틀랜드 씨족 켈트족과 잉글랜드 로체스터가와의 전쟁은 계속되었다. 이 가운데, 켈트족장의 아들이 죽음을 당하고 로체스터가 영주 역시 극심한 부상을 입게 되면서 양가의 분노는 절정으로 치닫는다. 목숨까지 위태로워진 영주는 자신의 성을 지키기 위해 아들 '허버트'에게 '가이'라는 이름의 사촌을 찾아 도움을 청하라는 명을 내린다. 전사 '가이'를 필두로 탁월한 전투능력을 겸비한 살인자, 사형수를 모아 용력을 강화한 로체스터가는 세기의 투쟁에 맞선다.
몰파르 주술사들이 ‘그림자의 책’ 안에 봉인했던 악령이 수천 년 만에 깨어난다.
 악령은 자신을 봉인했던 부적의 막강한 힘이 어떤 사람의 몸에 깃들어 있음을 깨닫고
 그 부적을 찾아 사람들을 하나씩 잔혹하게 죽이기 시작한다.
 우연히 부적의 힘을 갖게 된 볼란칙은 더 이상의 피해를 막기 위해 목숨을 걸고 악령과 맞서 싸우기로 결심한다.
어느 날 새벽, 천문대의 '텔리'는 거대한 운석이 지구를 향해 급속도로 다가오고 있음을 알게 된다.
 시간당 7백만 마일의 속도로 떨어지고 있는 운석은 중력 때문에 이미 엄청난 가속까지 붙은 상황.
 공군 소속 '마스터슨' 장군은 텔리의 무모하지만 반짝이는 아이디어를 받아들여
 지구의 위치를 바꿔 운석을 피하려는 계획을 세운다.
 그리고 마스터슨 장군의 부름을 받아 미 핵잠수함에 도착한
 해군 '체이스'와 물리학자 '마리사'는 핵폭탄을 터뜨리는 계획을 실행하려고 한다.
 그 동안 운석이 떨어지는 속도는 더욱 빨라지고,
 홍콩과 중국에는 운석 파편이 떨어져 모두가 공포에 떨게 되는데...
평화롭던 지구는 정체를 알 수 없는 공격을 당해 반쯤 폐허가 된다. 살아남은 자들은 울타리를 치고 그들만의 규칙 아래서 살아가거나, 아예 무질서한 환경에서 약탈을 일삼으며 지낸다. 그러던 어느 날 목자라는 자가 나타나 기적을 일으키고 국경 지대 사람들을 거느린다는 소문이 퍼진다. 국경 지대를 통솔하는 애브너 드레이크는 목자를 잡기 위해 방법을 꾀하고, 마침 북쪽에서 전설의 블랙 라이더로 통하던 조쉬 맥매너스가 드레이크의 구역에 들어오게 된다. 드레이크는 그와 함께 있던 소피아를 인질로 삼고, 블랙 라이더에게 목자를 잡아올 것을 명령하는데…
19세기 초 아메리카 대륙을 점령했던 러시아군에 대해 조사를 하던 기자 드미트리는
 어느 한 순간 갑자기 19세기 러시아군 한복판에 떨어진다.
 자신이 등장하면서 그만 역사가 뒤바뀌었다는 사실을 알아차린 드미트리는
 어떻게든 이를 원상복귀 시키고자 전쟁터에 직접 뛰어들기 시작한다.
2차 세계 대전이 한창이던 무렵. 연합군이 북아프리카에서 독일군을 몰아내기 위해 대규모 공격을 준비하는 동안 독일군은 막강한 신무기를 동원해 연합군을 쓸어버린다. 독일군의 무기는 바로 불을 뿜는 거대한 크기의 드래곤! 하늘을 자유자재로 날아다니며 무자비한 공격을 퍼붓는 드래곤 무리의 앞에 연합군 전투기들은 속절없이 당하고, 최정예 조종사들로 이루어진 '유령 편대' 또한 수많은 드래곤과 맞서기 위해 고군분투하다가 대원 일부를 잃는 아픔을 겪는다.
 한편, 길들인 드래곤을 이용해 전쟁의 승기를 잡아 가던 독일군의 장군은 드래곤의 정체에 얽힌 끔찍하고도 믿을 수 없는 비밀을 알게 되는데...
무술에 뛰어난 여고생 수지는 어느 날 봉사활동에서 뜻밖의 인물을 만난다
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
시카고에서 온 젊은 부부 스티븐과 섀넌은 교통사고로 임신한 아이를 잃은 후, 입양을 결심하고 푸에르토리코를 방문한다. 그들이 입양하기로 한 아이는 지진으로 부모를 잃고 고아가 된 7살의 아이티 여자아이 니나. 이제 니나를 미국으로 데려가는 일만 남았다. 니나의 여권을 발급받아 시카고행 비행기를 타기 전까지 남은 시간은 일주일. 그 시간 동안 스티븐과 섀넌 부부는 니나와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 그러던 어느 날, 니나가 흔적도 없이 사라진다. 스티븐과 섀넌 부부는 니나의 행방을 쫓기 시작하면서 정체를 알 수 없는 범죄조직의 추격을 받고, 해외입양 범죄사건에 연루되면서 누구도 예상치 못한 충격적인 사실이 밝혀지는데…
졸업을 앞두고 마약실험을 하다 결국 재활센터로 들어온 밀튼은 그곳에서 만난 스카일러로부터 단 하루, 고농도의 마약을 제조하고 큰 돈을 벌라는 유혹을 당한다.
 그녀의 남자친구이자 사이코 패스 경찰인 러셀의 도움으로 재활센터를 탈출한 그들은 러셀의 조부가 살던 외딴 오두막집에서 작업에 착수 하는데…
 묘한 기류의 밀튼과 스카일러, 그리고 이를 감지한 듯한 러셀까지..
 삼각관계는 점차 심각해지고, 언쟁으로 시작된 다툼은 결국 살인을 불러온다. 사이코패스인 러셀로부터 벗어남에 안도하던 둘은 이튿날 아무렇지 않게 걸어오는 러셀을 보고 경악하고 만다.
 시간은 흐르지만, 그곳에서의 시간은 멈춰있음을 깨달은 밀튼과 스카일러.
 그들 셋은 매일 죽이고, 죽는 일들이 반복하지만 결국은 오늘로 돌아오고 만다.
 밀튼은 과거 비슷한 사건들로부터 마지막 한 사람만이 살아남아야 이 상황에서 벗어날 수 있다는 것을 눈치채고, 이 사실을 스카일러에게 털어놓는다.
 둘 중 한 사람이 다른 사람을 죽여야만 끝나는 상황에서
 과연, 이 두 사람은 어떤 선택을 할까?
특수부대 최정예 전사들로 구성된 블루 폭스팀에서 목숨을 건 미션을 수행하며 전우애와 형제애가 끈끈했던 엽풍과 엽뢰. 그러나 미션 도중 엽풍을 향해 날아오는 총알을 대신 맞고 부상당한 최고의 저격수 엽뢰는 소리소문 없이 부대를 떠나고, 엽풍은 그를 대신해 팀의 최고 저격수로 거듭난다. 한편, 동남아시아 3국의 국경지역인 황금의 삼각지대에서 일본인 화학자가 살해되는 사건이 벌어지고 그 배후에 거대 마약 조직이 있다는 것이 밝혀지자 최정예 특전사 블루 폭스팀이 작전에 투입된다. 하지만 그곳에서 마약 조직원이 되어 있는 엽뢰를 발견한 엽풍은 혼란에 빠지는데…
납치된 영국 국무총리의 딸을 구해냈지만, 상부의 명령을 어겼다는 이유로 파면된 특수부대 SAS의 대장 크리스. 그가 환멸을 느낄 새도 없이, 그의 일생일대의 라이벌 홀트는 감옥을 탈출해 복수와 테러를 감행한다. 영국에서 가장 안전한 곳, 다우닝 스트리트에서 역대 최악의 인질극을 벌이는 테러리스트. 크리스는 과연 국무총리를 구하고 런던, 그리고 영국을 구해낼 수 있을 것인가! 숨 막히는 액션이 펼쳐진다!
한때는 암흑가에서 그 실력으로 악명이 높았지만, 이제는 은퇴한 킬러 잭리. 그는 그의 조카딸 제이미를 위해 이제는 폭력적인 삶과는 거리를 두고 일상적인 삶에 집중하고 있었다. 하지만 그의 이런 평화롭게 행복한 생활은 결코 오래가지 않는다. 바로 사랑하는 조카딸이 암흑세력에 의해 납치되는 일이 벌어지는데... 과연 잭리는 무사히 조카를 구할 수 있을 것인가…
미래의 2018년 교도소에서 출소한 엉뚱한 전직 경찰 토렌테(산티아고 세구라).
 존 마샬(알렉 볼드윈)의 솔깃한 제안을 수용, 유럽의 라스베가스라고 불리우는 ‘유로베가스’를 털기 위한 드림팀을 구성한다.
 폭파 전문가, 보안해제 전문가, 천재 해커, 미모의 여성까지…
 다소 엉뚱하지만 순조롭게 팀을 구성하고 카지노를 털기 위한 사전 답사를 포함한 완벽한 계획을 수립한다.
 토렌테와 존 마샬은 거래에 대한 합의를 했음에도 불구하고 서로가 배신할지 모르는 상황에 대한 나름의 안전장치를 준비하고 있다
 실제 상황과 다르게 아슬아슬하게 카지노에 잠입, 성공적으로 거액의 돈을 훔쳐 나오는데 성공하는 토렌테 일행
 존 마샬을 따돌렸다고 생각하는 순간, 팀웍에 생각지 못한 균열이 생기기 시작한다.
 거액을 둘러싼 공항에서의 마지막 일전을 준비한다.
1970년, 강남땅을 향한 위험한 욕망이 춤추기 시작한다!
 호적도 제대로 없는 고아로, 넝마주이 생활을 하며 친형제처럼 살던 종대(이민호)와 용기(김래
 원). 유일한 안식처였던 무허가촌의 작은 판자집마저 빼앗기게 된 두 사람은 건달들이 개입된
 전당대회 훼방 작전에 얽히게 되고 그 곳에서 서로를 잃어버린다.
 “땅 종대, 돈 용기! 끝까지 한번 가 보자!”
 3년 후, 자신을 가족으로 받아 준 조직 두목 출신 길수(정진영)의 바람과 달리, 잘 살고 싶다는
 꿈 하나로 건달 생활을 하게 되는 종대. 정보와 권력의 수뇌부에 닿아있는 복부인 민마담(김지
 수)과 함께 강남 개발의 이권다툼에 뛰어든 종대는 명동파의 중간보스가 된 용기와 재회하고,
 두 사람은 정치권까지 개입된 의리와 음모, 배신의 전쟁터. 그 한 가운데에 놓이게 되는데…
범죄가 만연한 보스턴의 암흑가.
 닉은 이탈리안 갱의 메이드맨으로 온갖 궂은 일을 도맡아 한다.
 어느날, 닉은 첫눈에 반한 아가씨와 사랑에 빠지게 되고, 사랑의 힘으로 현실을 깨닫게 된다.
 이런 사실을 알고 못마땅한 보스는 닉에게 처리할 수 없느 일을 맡기고,
 함정에 빠진 닉의 친구는 죽고, 그의 피앙세 마저 살해당하게 된다.
 친구와 애인을 잃은 닉은 보스와 조직을 향해 총을 든다.
버뮤다 삼각 지대 상공을 지나던 에어포스원이 알 수 없는 폭풍우에 휩쓸려 대통령이 심해 한 가운데로 떨어지며 비상이 걸린다. 네메시스호를 이끄는 '한센' 사령관은 '올리버' 중사와 그 팀원들을 불러들이고 대통령 구조 임무를 맡긴다. 돌연변이 거대 리프티아가 함대 주위를 둘러싼 채 공격을 퍼붓고, 올리버는 명령을 무시한 채 구조 잠수정을 출발시켜 심해 깊은 곳으로 내려간다. 심해 7천 미터 지점에서 팀원들은 알 수 없는 수중 동굴을 발견하게 되고 비행기와 배의 잔해가 무덤처럼 쌓여있는 곳에서 대통령의 탈출기를 발견하는데...
소말리아 인근 아덴만 해상에서 러시아 대형 유조선이 해적에게 납치당한 사상 최악의 사건. 유조선을 장악한 해적들은 선원들을 인질로 잡아 몸값을 요구하고, 정찰을 나온 해군부대가 이 사실을 알아차리면서 사태는 일촉즉발로 흘러간다.
마적에게 당해 죽음을 맞이했던 ‘이소백’은 순리를 거스르고 되살아나지만, 죽은 ‘능아’의 환영을 보며 괴로워한다. 한편 황실에서는 ‘혜왕’이 살해당하는 사건이 벌어지고, 그 곳에서는 누군가 남겨놓고 간 의문의 용 문양 옥패가 발견된다. 이소백은 살인이 일어난 장소에서 시체의 부패를 막는 약초의 향이 나고, 무술이 뛰어났던 혜왕이 반격한 흔적이 전혀 없다는 점을 이상하게 여겨 혜왕의 죽음에 얽힌 비밀을 추적해 나간다. 하지만 용이 새겨진 옥패에 대해 알고 있는 ‘장 총관’이 죽임을 당하고, 설상가상으로 ‘태자’는 옥패와 이소백이 연관되어 있음을 눈치 채며 이소백을 잡아들이라 명하는데...
리치와 찰리는 예전에 런던을 제패하던 마피아 형제다. 은퇴한 후 스페인에서 조용한 삶을 즐기던 리치는 찰리가 죽었다는 소식을 듣고 런던으로 돌아온다. ‘E2 패거리’가 로렌이라는 여자를 강간하는 걸 찰리가 막으려다가 오히려 살해당한 것이다. E2 패거리는 런던 경찰도 건들 수 없을 정도로 강력한 집단이다. 따라서 리치는 경찰에 의존하지 않고, 마피아 시절 친구들을 모아서 찰리의 죽음을 조사하기로 한다. 그는 로렌한테 연락해서 E2 패거리의 대장인 아론에 대해 정보를 얻고, 아론 주변인들을 처리한다. 결국 구 폭력 집단과 신 폭력 집단의 대결에서 리치 일행이 승리한 후, 리치는 스페인으로 돌아가지 않고 앞으로도 런던에 남아서 이 지역을 보호하기로 한다.
무림의 존경 받는 지존이자 절대무기 황금봉의 주인인 쳄파카는
 4명의 수제자에게 문파의 상징이자 강력하고 치명적인 황금봉과 그 비밀 권법을 계승할 때가 왔음을 알린다.
 모두가 모인 자리에서 쳄파카는 자신의 후계자로 실력이 가장 떨어지는 여제자 다라를 지목한다.
 이에 반발한 제자들은 다라가 권법을 전수받기도 전에 스승인 쳄파카를 살해하고 황금봉마저 빼앗는다.
 믿었던 동료들에게 뼈아픈 배신을 당하고 모든 것을 잃어버린 다라는
 스승의 복수를 결심하고 황금봉 권법의 비밀을 아는 숨은 고수를 찾아 나선다.
 그리고 마침내 황금봉의 진정한 주인을 가릴 결전을 치르게 되는데……
돈벌이 건수를 찾던 사업가들의 눈에 띈 싸움의 고수 마이크는 언더그라운드에서 펼쳐지는 격투 토너먼트에 참가하게 된다. 인터넷에서 생중계되는 싸움들은 수많은 팬들을 열광시키며 마이크는 화제의 주인공으로 급부상한다. 예상치 못한 격전 끝에 부상을 입은 마이크는 병원에 실려 가게 된다. 우연한 계기로 스승을 얻게 된 마이크는, 보다 큰 음모가 있다는 것을 깨닫고 그의 인생에서 마지막 싸움이 될 결투를 준비한다!
지구안전주식회사는 전세계의 흉악범죄를 없앤다는 명목으로 신분 확인 기술 ‘GS코드’를 사람들의 눈에 새겨놓는다. 그 결과 범죄율이 급격히 감소하며 효용성이 입증되자 천재 해커 잭은 테러리스트 집단과 결탁해 GS코드의 핵심 기술을 손에 놓게 되지만 결국 특수경찰 티무르에 의해 체포된다. 테러 사건 수사 중, 티무르와 그의 연인 케일라는 묻지마 살인 사건에 연루되며 누명을 쓰게 되고 한 순간에 범죄자로 전락하게 되는데..
