빛을 보지 못하는 희귀병을 앓는 두 아이와
 그런 아이들을 홀로 지키며 어둠 속에서만 살아가는 여인.
 어느 날 3명의 새로운 하인이 그녀의 집에 찾아왔다.
 잠이 들면 들려 오는 기괴한 속삭임.
 아무도 없는 방에서 흘러나오는 피아노 소리.
 위 층에서 들려오는 아이들의 발소리…
 그들이 이 집에 들어온 뒤,
 기이한 일들이 일어나기 시작했다!
어느 한 여관의 몰카에 우연히 잡힌 한 남자의 형상이 인터넷 네티즌들 사이에 귀신의 형상이 나타났다며 화제가 되기 시작했다. 이 사건을 접하게 된 목두기 프로덕션의 이민형PD는 이 귀신의 형상이 왜 나타난 것일까라는 호기심으로 사건을 파헤치기 시작한다. 동영상에 찍힌 갖가지 정황과 카메라에 잡힌 손님의 물건을 분석하여 회기동 인근의 한 여관임을 알아낸 취재팀은 문제의 귀신이 찍힌 방을 수색하기 시작한다.
  이PD는 여관 관리인과의 인터뷰를 시도해보지만 완강히 거부당하고, 주변 조사를 하던 중 부동산업자를 통해 그 여관의 주인이 20여년전 부산에서 발생한 끔찍한 일가족 살인사건의 가족이 살았던 흉가를 소유했었다는 사실을 알게 된다.
  이PD는 그 일가와 먼 친척뻘이라고 자신을 밝히는 여관 주인 최태용씨와의 인터뷰를 통해 장남 최경호군이 어머니와 여동생을 죽이고 자신도 자살한 사건에 대해 보다 자세한 정황을 듣게 된다. 그리고 문제의 사건 장소인 폐가를 찾아가게 되면서 중요한 증거물들이 발견되면서 최태용씨의 인터뷰 내용에도 수상한 점이 있음이 점차 드러나게 되는데...
  [영화사측의 보도자료] 2003년 4월. 인터넷 상에서 몰카 하나가 급속도로 퍼져갔다. 한 커뮤니티 운영자가 몰카에 알 수 없는 사람의 형상이 찍혔다며 사이트에 알리면서 퍼져나갔는데.. 이 몰카에 나타난 남자의 정체는 무엇일까? '4인용식탁'에 출연한 연기자 조연호씨. 그는 몇 해 전 갑작스런 선배의 죽음과 주변의 미스터리한 현상을 겪으면서 영적인 현상에 관심을 가지기 시작했다. 그리고 문제의 몰카를 보곤 필시 이유 있는 영혼의 출현일 것이라고 직감했다. 여관주변을 탐문하던 중 몰카가 찍힌 여관건물의 주인이 얼마 전까지 흉가를 소유하고 있었다는 사실을 우연히 듣게 된다. 그 흉가는 20 여년전 당시 고등학생인 장남이 엄마, 여동생을 살해하고 자신도 자살한 사건이 일어나 폐가로 방치되어 있던 집이였다. 몰카에 나타난 남자는 혹시 폐가에서 죽은 장남의 모습일지 몰랐다. 그러나..지방 어느 도시에서 죽은 장남의 영혼이 왜 서울 한복판 여관에 나타난 것일까? 죽은 은미양의 동창은 사건 당시 아버지라고 불리던 사람이 존재했다고 증언한다. 사망했다고 알고 있는 동네사람들과 엇갈리는 증언 .그리고 아버지의 행방은? 게다가 폐가근처에서 이상한 소리가 잡혔다는 비디오에 관한 이야기. 취재를 진행하며 하나씩 드러나는 일가족의 진실. 폐가에서 발견한 죽은 은미양의 그림에서 이상한 점을 발견한다. 취재진은 편집시 잘려나간 화면에서 엄청난 사실을 발견하게 되는데... 어쩌면 그렇게 묻혀 질 수 있었던 영혼의 목소리는 이유있는 것이였다.
  [이 영화에 출연한 조연호씨의 제보] 상기부분에서 전 연기자(배역 김PD)로 출연했을 뿐이며, 선배가 죽은 적도 없으며, 심지어는 해당 영화사에서 어머님이 돌아가신 걸로 홍보하고 있으며, 미스터리 현상에 무관합니다. 해당영화사에 실명 거론 및 사실무근의 개인사에 항의 및 법적효력를 진행 중에 있습니다. 귀사에서 한 개인에 대한 잘못된 정보에 관심을 가져주셔서 현재 연극 및 영화계에서 활동하고 있는 한 연기자의 올바른 정보에 도움을 주셨으면 합니다.
  몰카에 우연히 잡힌 남자의 형상. 인터넷에서는 그것이 귀신의 형상이라며 네티즌들 사이에 떠돈다. 목두기 프로덕션의 이민형 PD. 그는 몰카에 잡힌 남자의 형상이 한 맺힌 영혼의 이유 있는 출현이라고 생각한다. 여관 주변을 조사하던 중 몰카가 찍힌 여관주인이 얼마 전까지 일가족 살인사건이 일어났던 흉가를 소유했던 사실을 알아내고... 먼 친척이라고 자신을 소개했던 여관주인은 흉가에서 20년 전 자살한 장남의 삼촌이었다는 것을 알아낸다. 그리고 그 삼촌은 실종되었다던 장남의 친아버지와는 쌍둥이 형제라는 것이 밝혀지는데... (An apparition of a man caught on candid video. Producer Lee Min-hyung in Mokdugi production thinks there is a reason for the ghost to appear on the video. He goes to investigate the motel where the candid camera was hidden. He finds out that until recently the owner of the motel had own a haunted house where whole family was killed. It is a fake-documentary style murder mystery.)
  연출의도. 공포라는 감정은 자기 주위에서 실제 일어났었던 일이라고 생각될 때 그 공포감은 증폭된다. 그러한 공포를 극대화시키기 위해 실제 상황과 가공된 영화, 그 경계선에서 서서 모호하게 표현하고 싶었다. 또한 공포의 존재대상은 귀신이나 유령이 아닌 우리 인간 자체라는 점을 이야기 하고자 한다. (The feeling of fear amplifies when we believe the incident actually happened. To maximize the effect, I burred the border between fiction and reality -- a way of making a horror film. I also wanted to point out the object of fear is not a ghost but us, humans.)
  서울독립영화제 중편경쟁부문 (2003)
유령이 나온다는 숲, 거미숲에 관한 제보를 받고 취재를 떠난 <미스터리 극장> 강민PD. 다음날 심한 부상을 입은 채 발견된다. 혼수상태에서 14일만에 깨어난 그는 거미숲에 두사람의 시체가 있다는 충격적인 말을 내뱉는다. 이 소식을 들은 그의 친구 최형사는 거미숲으로 찾아간다. 그리고 그의 진술대로 살해당한 지 오래된 듯, 부패한 상태로 남아있는 남, 여 시체 두 구를 발견한다. 그런데 죽은 여자, 즉 방송국 리포터 황수영과 강민과의 내연의 관계가 밝혀지면서 강민은 유력한 살인용의자로 떠오른다.
 사건의 진실을 밝히기 위해 최형사와 함께 알리바이를 되짚어 가는 강민. 강민에게 거미숲에 관한 제보를 했던 여인을 찾는 것으로 수사는 좁혀지고 그는 취재 과정에서 들었던 거미숲의 전설에 관한 실체를 파헤치기 시작한다. 그러나 거미숲의 비밀에 다가가면 다가갈수록 미로에 갇힌 듯 더욱 큰 혼란이 몰려오기 시작한다. 과연 그는 거미숲의 미스터리와 살인사건의 진실을 밝혀낼 수 있을 것인가?
고교생 탐정 쿠도 신이치는 반 친구들과 수학여행을 가게 된다. 전날 '수학여행 중, 반 친구 중 누군가를 유괴하겠다. 힌트는 배 위'라는 도전장을 받은 신이치. 유람선을 타고 가던 도중, 뱃멀미로 휴게실에서 쉬고 있던 스즈키 소노코가 사라지고, 경찰의 수사 도중 두 번째 범행 예고를 받게 되는데… 신이치는 친구들을 유괴범에게서 지킬 수 있을까?
숨막힐 듯 엄격한 궁궐 안. 왕 외에는 마음대로 죽을 수도 없는 그곳에서 후궁 희빈을 보좌하는 궁녀 월령이 서까래에 목을 매 자살한 채 발견된다. 검험을 하던 천령은 월령이 아이를 낳았다는 사실을 알게 되지만 그 기록은 어디에도 남아있지 않고, 감찰상궁은 자살로 은폐할 것을 명령한다. 하지만 천령은 자살로 위장된 치정 살인이라는 의심을 지울 수 없어 독단적으로 사건을 파헤치기 시작한다.
  죽은 월령의 연애편지를 발견하고 결정적인 증거라고 생각한 천령. 하지만 누군가 그녀를 습격하고 편지는 사라진다. 발견자 정렬을 시작으로 유력한 용의자들을 심문해 보지만 궁녀들은 약속이나 한 듯 아무런 얘기도 하지 않는다.
  한편, 감찰상궁은 궁녀들의 기강을 바로 잡기 위해 행실이 바르지 못한 궁녀를 공개 처벌하는 연중행사 쥐부리글려의 희생양을 골라 월령을 죽인 죄를 뒤집어 씌워 처형시키고 사건을 무마시킬 계획을 세운다. 무고한 희생자가 생길 것을 우려한 천령은 진범을 찾기 위해 혈안이 되는데.
심장병 수술을 받던 중 수술의 고통을 그대로 느끼는 '수술 중 각성'을 겪은 10살 나상우. 상우는 극심한 고통의 기억으로 이상행동을 보이고, 어른들은 상우의 아픈 기억을 봉인한다.
  옛친구, 강욱환의 갑작스러운 방문 이후 자신을 둘러싼 인물들이 의문의 죽음을 맞고 있음을 알게된 엘리트 외과의 류재우. 더욱이 함께 일하는 마취의 장석호와 정신과 전문의 오치훈과 마찰까지, 류재우는 알 수 없는 사건들에 휘말리고 결국 아내 희진마저 갑작스러운 사고를 당한다.
  계속되는 의문의 사건 중심에 25년 전 '수술 중 각성'을 겪은 나상우가 연관되어 있음을 알게 된 류재우. 그의 존재를 쫓을수록 재우에게는 뜻밖의 진실이 다가오는데... 외과의 류재우, 정신과의 오치훈, 마취의 장석호, 그리고 강욱환 25년 전 사라진 나상우는 누구인가?
잃어버린 개를 찾는 전단지를 붙히며 생계를 꾸리는 규남은 탐욕스런 원영으로부터 갖은 폭행속에서 살아간다. 동네에서 계속해서 강아지가 사라지는 사건이 발생되고 사람들마져 사라지기 시작한다. 규남을 의심한 원영은 그의 거처에서 참담한 광경을 목격하는데……
기도에 빠진 엄마와 단둘이 살고 있던 동생 ‘소진’. 어느 날 동생이 사라졌다는 소식에 서울에서 대학을 다니던 언니 희진은 급히 집으로 내려오지만, 엄마는 기도하면 소진이 돌아올 거라며 교회에만 들락거리고 담당 형사 태환은 단순 가출로 여기고 형식적인 수사를 진행한다.
  그러던 중 옥상에서 떨어져 죽은 여자 정미가 소진에게 남긴 유서가 발견되고, 경비원 귀갑과 아파트 주민 경자에게서 소진이가 신들린 아이였다는 말을 듣자 희진과 태환은 혼란에 빠진다. 죽은 정미가 엄마와 같은 교회에 다녔다는 사실이 드러나고, 다음날 경비원 귀갑이 죽은 채 발견되지만 엄마는 침묵을 지킨 채 기도에만 매달린다. 소진의 행방은 점점 미궁 속으로 빠지고, 동생이 사라진 이후부터 희진의 꿈에는 죽은 사람의 환영이 나타나기 시작하는데…
마지막 학기 등록을 위해 지훈은 돈이 필요하다. 야간 편의점 아르바이트를 하던 어느 밤, 한 여인의 뺑소니 사고를 목격한 이후 지훈의 삶에 그림자가 드리운다. 영화 속에서 완결되는 목격자와 뺑소니 운전자와의 대면은 단순히 증인과 범인의 대면이 아니라, 기득권자에 대한 비기득권자의 좌절을 표상한다. 더 이상 나아질 수 없는 삶의 좌절! (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
재혼한 부모님이 한날 한시에 교통 사고로 세상을 떠난 후 사망보험금 1억 원이 세 남매에게 남겨진다. 하지만 피 한 방울 섞이지 않은 누나 은주가 남은 돈을 갖고 사라지고 잘하는 건 반항 밖에 없는 열여덟 민재는 배신감에 치를 떨며 그녀의 행방을 수소문한다. 그러던 중 우연히 누나를 꼭 닮은 여자의 모습이 담긴 유튜브 동영상을 접하게 되는 민재. 망설일 것도 없이 동영상 속 남해의 작은 마트를 찾아 고물차를 끌고 길을 나선다. 뒷좌석에 말썽쟁이 남동생 은호가 타고 있는 줄도 모른 채.
 서울에서 당진으로, 서산에서 전주로, 그리고 종착지 남해로 이어지는 짧고도 긴 여정. 이 길의 끝에서 소년들은 과연 누나를 만날 수 있을까?
 혼자선 연습도 못하는 첫사랑이 봄의 미열과 함께 시작된다
미용실 직원으로 평범한 삶을 살고 있었던 소녀 예지.
 어느 날, 한 남자가 찾아와 자신의 죽은 조카 ‘리롱’과 닮았다며, 아픈 어머니를 위해 그녀인 척 연기를 해달라는 부탁을 받는다. 미용실이 문을 닫아 예지는 하는 수 없이 남자의 부탁을 수락하고 낯선 저택으로 향한다. 며칠 후 예지는 그곳에서 기묘하고 섬뜩한 느낌을 받고, 심지어 죽었다는 사람들이 보이기 시작하는데…
죽었던 개가 살아서 거리를 배회하고,
 잔인한 사고를 당한 아이가 무덤 밖을 배회한다.
 이웃집과의 불화는 되돌릴 수 없는 끔찍한 사건으로 번지고,
 이내, 저주받은 밤이 내린 마을에 사악한 존재들이 모습을 보이기 시작하는데…
 ‘왜 우리를 찾아온거야..?’
태어날 때부터 통증을 느끼지 못하는 ‘무통증병’을 가진 ‘헨리’는 치료를 위해
 수단과 방법을 가리지 않고 연구에 몰두한다.
 지하철에서 우연히 만난 ‘셰이니’에게 좋은 감정을 느낀 ‘헨리’는 ‘셰이니’와의 관계를 발전시키기 위해
 더욱더 연구에 매진하지만 거듭되는 실패로 좌절하게 되고,
 결국 자신을 도와줄 수 있다는 ‘스티븐’박사의 위험한 실험에 참여하게 되는데…
심령술에 빠져 있는 맬러리.
 부모님이 여행을 떠난 일주일 동안 할머니 댁에서 지내게 된 그녀는
 할머니의 다락방에 방치된 기타를 찾은 후부터 악몽과 환청에 시달린다.
 이를 모르는 할머니는 다락방에 절대 올라가면 안 된다는 알 수 없는 경고를 건네고,
 그녀는 주변으로부터 유진 번스의 전설과 ‘고스트 노트’에 대한 얘기를 듣게 되는데…
 피할 수 없다는 것을 깨닫는 순간, 저주는 이미 시작되었다!
아무도 없는 섬의 등대지기로 일하게 된 톰.
 등대에 얽힌 괴담을 듣게 된 그는
 섬에서 지내기 시작한 첫날 밤부터 기이한 일들을 겪는다.
 멈출 수 없는 환청과 환각 속,
 날이 갈수록 피폐해져 가던 톰은 도망치듯 등대를 빠져나가다 덫에 걸리고
 뜻밖의 인물을 마주하게 되는데...
이 곳은 마리아 사랑병원. 오늘은 민망한 엑스레이 사진 한 장으로 병원이 발칵 뒤집혔어요!
 세상에! 저를 가장 좋아하는 간호사 윤영 씨는 소문의 주인공이 자신과 남자친구일지도 모른다고 의심하고 있어요
 과연 윤영 씨는 이 의심의 구덩이에서 빠져나올 수 있을까요?
 아, 제 소개가 늦었네요. 저는 메기입니다.
한국전쟁의 전운이 채 가시지 않은 1953년 가을 밤,
 남산에서 유명 시인 ‘백두환’이 살해당했다.
 다음날, 그가 자주 출몰하던 ‘오리엔타르 다방’에
 사건수사관 ‘김기채’가 들이닥치고,
 다방 안 모든 이들을 용의자로 지목하는데…
 점차 밝혀지는 살인사건의 진실, 누가 진짜 범인인가?
1943년 8월, 제2차 세계대전인 대서양. 임무를 마치고 귀환 중인 미국 잠수함에, 독일 잠수함의 공격으로 이틀전 침몰한 영국 병원선의 생존자들을 구출하라는 명령이 떨어진다. 사고 지점에서 여자 간호사를 포함한 세 명의 생존자들을 구출하여 탑승시키나, 여자가 배에 타면 재수없다는 미신을 믿는 일부 선원들은 탐탁치 않게 여긴다.
  그 후 아니나 다를까, 아무도 없는 방의 턴테이블이 저절로 작동되어 음파를 감지한 독일군들에게 폭뢰 공격을 당하고, 선원들이 여기저기서 정체불명의 목소리를 듣고, 유령을 목격하는 등, 불가사의한 일들이 계속해서 벌어진다. 그런 모든 일들이 며칠전에 갑판에서 불의의 사고로 실족사한 함장과 연관되어 있음을 차츰 깨닫게 되는데... 과연 잠수함 승무원들은 독일군의 공격과 유령의 공포를 이기고 무사히 귀환할 수 있을 것인가... 함장의 죽음과 침몰한 영국 병원선에 감춰진 진실은 무엇일까. (funnypunch@hitel.net)
지미 마컴, 데이브 보일, 숀 디바인은 미국 보스턴의 허름한 동네에서 함께 자란 절친한 친구이다. 거리에서 하키 놀이를 하던 어느 날, 정체모를 남자들에게 데이브가 납치되는 사건이 발생하고, 사건은 그들의 삶을 송두리째 뒤바꿔놓는다. 그 날의 사건을 잊으려는 듯, 서로를 멀리하던 그들. 비록 서로 각기 다른 곳에서 다른 삶을 살고 있지만, 모두의 가슴 속에는 똑같은 상처를 안고 살아간다.
  25년 뒤, 지미의 19살 난 딸 케이티의 살인사건으로 뜻하지 않게 재회하게 된 세 친구. 형사가 된 숀은 자신의 파트너와 사건을 수사하고, 지미는 딸을 죽인 살인자에게 복수를 다짐한다. 살인사건에 대한 수사가 진행되면서 뜻밖에도 데이브가 용의자로 지목되고, 지미 딸의 죽음과 더불어 다시 찾아온 데이브의 아픈 과거는 그의 단란했던 가정과 미래에 대한 희망마저 파괴하고 마는데... 세 친구의 우정, 가정, 그리고 그 옛날 사라졌던 순수함에 대한 아픈 과거가 악몽처럼 되살아난다.
소아과 의사인 ‘프란체스카’는 동료의사인 ‘페드로’와 결혼하여 아이를 갖지만, 산후우울증으로 고통 받기 시작한다. 또 다른 동료의사인 ‘장’의 조언에 따라 두 사람은 도시에서 멀리 떨어진 집으로 이사한다. 하지만 ‘프란체스카’의 우울증은 점점 더 심해져서 자신의 아이에게 강한 집착을 보이고, ‘페드로’와 ‘장’이 그녀를 돕고자 하지만 그녀는 점점 더 이성을 잃어 간다. 여기에 ‘프란체스카’는 거대한 집에서 이상한 환영을 보고 환청을 듣기 시작하면서 엄청난 공포감에 휩싸이기 시작한다. 이 거대한 집의 숨겨진 비밀을 과연 무엇인가?
친구의 빚 독촉에 시달리던 덕보는 어느 날, 자신의 영업택시를 몰고 친구들을 만나러 가는 중 교통사고를 내고 만다. 사고 당사자는 다름 아닌 자신에게 빚 독촉을 가하던 친구 종배가 아닌가!
어느날 찾아오기 시작한 신문. 그 신문엔 친구의 사망예고소식이 실려있고..
 충격적인 기사제목에 기사를 읽어내려가는 키가타..
 한편 대학동아리 후배가 인형의 저주를 받아 죽게 된다는 기사가 실린 신문이 다시 배달되고..
 하지만 신문의 구독료는 1년분의 생명.. 후배를 살리기 위해 자신의 생명을 갉아먹는 구독료에도 불구하고 어쩔수없이 읽을수밖에 없지만.. 어떠한 예방책을 내놓아도 멈추지 않는 인형의 저주.. 하루하루 쇄약해지기만 한다.
 공포신문의 정체는?
들어가는 이야기 _ <444>
 보험회사 지하 비밀 창고. ‘박 부장’(박성웅)과 신입사원 ‘세영’(이세영)이 낡은 서류철을 꺼낸다.
 죽은 자들과 소통하는 ‘세영’의 기이한 능력을 알아챈 박 부장은 보험 사기가 의심되는 사건들의 비밀을 파헤칠 것을 지시하고, ‘세영’은 기이한 사건들의 실마리를 하나씩 풀어간다.
 이야기 하나_ 조난 괴담 <절벽>
 끝이 보이지 않는 아찔한 절벽 위에서 조난 당한 두 친구(이수혁, 성준).
 먹을 것이라곤 초코바 하나! 내가 살기 위해서는 친구가 죽어야만 한다!
 이야기 둘_ 여행 괴담 <사고>
 임용 고시 탈락의 우울함을 달래기 위해 즉흥 여행을 떠난 지은(백진희), 미라(김슬기), 선주(정인선). 하지만 예기치 못한 사고 이후 이들의 여행은 악몽이 되고 만다.
 이야기 셋_ 엘리베이터 괴담 <탈출>
 교생 부임 첫 날, 학생들에게 제대로 망신 당한 ‘병신’(고경표)은 흑마술에 사로잡힌 여고생 ‘탄희’(김지원)가 알려준 괴담을 따라 하다가 지옥의 입구에 갇히고 만다. 다시 돌아가기 위해선 ‘탄희’가 알려주는 주술을 그대로 해야만 한다!
제2차 세계대전 당시, 독일에서 히틀러가 정권을 잡자 과학계는 분열되고 만다.
 프랑스 과학자 '시몬'은 독일 편에서 원자폭탄을 개발 중인 과학자와 접선한 후,
 진행 상황을 알아내고 그를 처리하는 임무를 맡게 되지만,
 시몬이 죽여야 하는 과학자는 예전에 시몬이 사랑하던 남자 '에밀'이다.
 기차 안에서 에밀을 만난 시몬은 기폭제 역할을 하는 '사이클로트론'을 받게 되고,
 원자폭탄이 기차의 목적지인 베를린에서 터지도록 설정하지만,
 그걸 미리 알게 된 독일군의 수장 '크닉'은 열차의 선로를 바꿔 파리로 향하게 한다.
 하지만 에밀이 기차 선로를 조작해 둔 덕분에 평행 세계가 열리고,
 기차는 파리와 베를린 두 곳으로 동시에 향하게 되는데...
 최악의 피해를 예고하는 원자폭탄,
 평행 세계를 향해 달리는 열차의 종착지는?!
여름 동안 대저택에서 시간을 보내게 된 퍼시와 베로니카에게 대학시절 친구 프리드굿이 찾아온다.
 대학생 때 퍼시와 프리드굿은 함께 마약을 거래했지만 프리드굿만이 감옥 생활을 하고,
 그 사이 프리드굿의 여자였던 베로니카는 퍼시의 여인이 되었다.
 프리드굿은 다시 한 번 마약 거래를 위해 퍼시에게 손을 뻗는다.
 프리드굿의 제안을 거절하던 퍼시는 끝내 그와 손을 잡고 마약을 조제한다.
 하지만 그들은 경찰에게 쫓기고, 프리드굿은 거래하려던 남아프리카 친구들을 죽이고 달아나려한다.
 퍼시는 프리드굿의 더러운 돈을 거부하는데...
1910년 여름, 북프랑스 해안가에 위치한 작은 마을 '슬랙 베이'.
 이곳에 휴가를 온 여행자들이 연달아 사라지고
 실종 사건의 조사를 위해 슬랙 베이를 찾은 두 형사는
 마을에 살고 있는 두 가족에게 이상한 점을 느끼기 시작한다.
 마을에서 가장 화려한 별장에서 지내는 귀족 집안 사람들.
 그리고 실종된 여행객들을 배로 태워다 준 어부 가족.
 사건에 대한 조사가 진행되면서 귀족 집안의 딸과
 어부 가족의 아들이 사랑에 빠지게 되고
 두 형사에게도 불가사의한 일들이 일어나는데...
정보 한 고시생은 고독함을 느끼고 (孤) 그것들이 보인다. (視) Gosi sypnosis A finals repeat student Feels lonliness(go) And its shown(si) *chinese letters have its own meaning in a single letter, meaning we can have the same pronounciation and spelling, and have different meaning depending on which chinese charaters you choose to use
어린 시절의 정신적 상처로 침대 밖을 벗어날 수 없는 잎새. 동네 주민과 사회복지사의 도움으로 식물처럼 살아가던 잎새의 집에 어느 날 삼촌이라는 낯선 남자가 나타난다. 조금씩 과거의 어둠을 들여다보기 시작한 잎새는 과연 다시 일어날 수 있을까.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
 제19회 부에노스아이레스 로호 상그레 영화제 경쟁 Bizarre Competition 부문 (2018)
 [영화진흥위원회 독립장편 제작지원작] [서울영상위원회 로케이션 제작지원작]
1984년 어느 여름날, 15살 소년들은 동네 경찰관이 지역 뉴스에 연일 보도되는 살인범일지도 모른다는 가벼운 의심을 시작한다. 하지만 의심을 진실로 바꾸기 시작할 때 소년들의 추억은 그들이 감당할 수 없는 위험한 상황들로 채워지기 시작했다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
재산에 얽힌 가족의 음모와 비극을 그린 미스터리 스릴러 영화
일라이 워먼(알 파치노)은 60~70년대에 미국의 정계와 엔터테인먼트 비즈니스를 장악하던 전설적인 PR 에이전트. 어느 날 일라이의 유일한 클라이언트이자 상원의원 출마를 준비하고 있는 저명한 중견 배우 캐리 로너(라이언 오닐)에게 은밀한 부탁을 받게 된다. 바로 캐리 러너의 정부이자 유명 탑모델인 질리 하퍼(테아 레오니)를 감옥에서 보석 석방시킨 후에 뉴욕이 아닌 다른 곳으로 그녀를 보내달라는 것.
 하지만 그녀를 만난 일라이는 그녀와 함께 마약파티장에 들른 후, 약 기운에 취한 채 그녀의 호텔방에서 하룻밤을 머무르게 된다. 아침이 되고 무의식 중에 집으로 돌아온 일라이. 하지만 그 날 오후, 질리는 약물 과다복용으로 호텔에서 시체로 발견되고, 모호한 기억 속에서 일라이는 혼돈에 빠진다. 그러던 중, 그녀의 가지고 있던 PDA를 자신이 가지고 있다는 걸 알게되고, 자신의 고객을 비롯해 많은 거물들이 그 PDA를 노린다는 걸 알게된다. 그리고 자신의 목숨도... 이제 일라이의 마지막 자선행사가 얼마 남지 않았다. 그 행사에선, 그의 고객이자 대배우인 캐리로너가 정계진출을 선언할 예정이며, 기부금을 위해 캐리와 그의 라이벌이자 역시 정계입문을 꿈꾸는 유태인 백만장자 엘리엇이 참석해야한다. 그리고, 일라이는 죽어야한다.
  이제 시간이 얼마남지 않았다. 과연 그 PDA를 노리는 보이지 않는 손은 누구이며, 그 속엔 무엇이 들어있는가? 일라이의 마지막 의뢰는 성공할 수 있을 것인가?
1851년, 스페인의 갈리시아 지방 숲에는 늑대들이 들끓고 사람들이 하나 둘, 연이어 실종된다. 숲에서 발견된 시체는 야생동물에게 처참히 물어뜯긴 자국과 더불어 칼을 이용해서 정밀하게 절개한 흔적이 남아있다. 이런 납득할 수 없는 정황으로 말미암아 마을 사람들은 숲에 들어가는 일조차 엄두내지 못하고 ‘아야리스의 늑대인간’ 이야기는 일파만파로 퍼진다.
 숲 속의 외딴 집에서 살고 있는 바바라와 그녀의 언니 마리아는 마차에 물건들을 싣고 행상을 다니는 마누엘이 가끔 집에 들러줄 때면 어느 때보다 마음이 놓인다. 마누엘은 마리아와 연인 사이이지만 동생 바바라도 그가 오길 남몰래 고대한다. 마리아는 마누엘의 설득에 따라 함께 도시로 이사를 나가게 되고 바바라만 숲 속 집에 홀로 남겨지면서 비극이 시작되는데…
범죄자가 약물 주입 사형을 받고, 끝날 줄만 알았던 인생에 또 한번의 기회를 얻어 새로운 신분을 갖게 되지만 혼란에 빠지게 되는 이야기
전직 경찰 요하나는 집으로 향하던 중 한 통의 전화를 받게 된다. 전화를 건 남자는 요하나의 아버지라며 성모앤교회에서 만나기를 간절히 바라고 전화를 끊는다. 교회 앞에서 만난 그는 돌연 등에 총을 맞아 죽게 되고, 요하나는 그가 남긴 팬던트와 물품을 추적하여 살던 집을 찾아가 그가 자신에게 미스터리한 예언이 들어있는 원고를 남겨두었다는 사실을 알아낸다. 요하나는 아버지의 조교이자 성경 분석 전문가인 사이몬의 도움으로 진실을 파헤치기 시작하려는 중 아버지를 죽였던 자들로부터 쫓기게 되고… 요하나와 사이몬은 아버지가 남긴 핸드폰을 통해 그의 친구였던 브룸을 찾아 그라츠로 향한다. 브룸이 있는 곳을 찾아간 요하나와 사이몬을 기다리는 것은 다름 아닌 어둠의 조직. 조직의 우두머리 에만드는 교황을 없애버리고 바티칸을 점령하기 위해 요하나의 아버지가 풀어낸 예언을 이용하려한다. 하지만 그들은 적의 손아귀에서 빠져나와 그들의 계략을 막기 위해 바이블 코드를 해석하는데…
어린시절 필립은 사고로 부모님을 잃게 된 후 그를 거둔 할아버지는 필립을 낯선 곳으로 떠나보낸다. 20년이 지난 후, 필립은 할아버지가 돌아가셨다는 소식을 듣고 할아버지의 집을 처분하기 위해 마지못해 고향으로 돌아온다. 고향에 돌아와 오랜만에 만난 친구들과 해후를 즐긴 필립은 집으로 돌아가던 중 우연히 소꼽친구였던 헬마를 만나게 된다. 어디론가 급히가던 그녀는 놀이터에서 어느 젊은 살인자에게 아이커가 죽음을 당하는 꿈을 꾸었고, 그 젊은 살인자는 전설로만 내려오던 바로 '곤져’라는 것을 알게 되어 아이커의 죽음을 막기 위해 가던 중이라고 하였다.이 사실을 전해들은 아이커는 헬마의 경고에도 불구하고 꿈속의 놀이터와 같은 자리에 있었음에도 그 곳을 벗어나지 않았고 결국 헬마의 꿈처럼 죽임을 당한다. 마치 메마른 땅에서 익사한 것처럼 죽은 아이커. 헬마의 꿈이 아이커의 잔인한 죽음이라는 의미를 뒤늦게 깨달은 필립은 당장 마을을 떠나고 싶었지만, 그의 부모의 말도 안 되는 죽음을 증명할 만한 무언가를 찾아 내고 말았다. 남은 친구들, 그리고 필립은 곤져에 의한 또다른 희생자를 막기 위해 오래된 미스테리를 풀어야만 한다. 그리고 필립은 마침내 범죄의 상황을 재구성 하는데 성공하는데…
필립은 고향 마을을 떠나 곤져에 대한 끔찍했던 기억을 잊고 싶다. 마을에 내려오는 전설에 따르면 곤져는 갯벌의 살인자이며 두 세대가 지나면 살인자의 손주로 다시 태어난다고 한다. 필립은 마을을 떠났지만, 여전히 꿈속에서도 복수에 혈안이 되어 자신을 죽이려하는 곤져때문에 괴롭기만 하다. 곤져가 그의 여자친구였던 헬마를 죽였을 때, 필립은 더 이상 그의 운명에서 곤져의 저주가 벗어날 수 없음을 느끼게 되고 다시 마을로 돌아온다. 자신의 소중한 사람을 곤져에게 잃은 다섯 명의 사람들과 함께하게 된 필립, 그리고 조금씩 그 아이에 관한 퍼즐을 맞춰가기 시작한다. 이를 눈치챈 곤져도 반격을 준비하는데...
장기이식의 실태와 그에 따른 어려움을 바탕으로 일어나는 사건을 미스터리 스릴러 형식으로 다룬 영화. 스마트폰을 통해 다운로드 방식으로 배급되는 영화.
벼룩시장에서 발견한 앤틱 상자를 집으로 가져온 클라이드의 딸 엠.
 미스터리하게 열리지 않던 이 상자는 엠에 의해 우연히 세상 밖으로 열린다. 이후 엠은 남몰래 어두운 주방에서 날고기를 먹고, 수백 마리의 나방이 가득한 방에 앉아 상자와 대화를 나누는 등 점점 이상한 모습을 보이기 시작한다. 딸을 걱정하는 클라이드는 그녀를 병원으로 데려가지만 치료를 거부하는 엠에게 자리잡은 악령으로 인해 병원마저 쑥대밭이 된다. 클라이드는 그녀를 구하기 위해 절박한 심정으로 엑소시스트에게 도움을 청하고, 그녀를 구하기 위해서는 누군가의 희생이 필요하다는 말을 듣게 되는데
결혼 2년째에 접어드는 개인 세무사 영식은 최근 아내 소연에게서 예전과 달라진 듯한 느낌을 받는다. 그러던 어느 날, 우연히 아내가 낯선 남자와 만나는 것을 목격한 영식은 심부름 센터에 소연의 미행을 의뢰한다. 그러나 심부름 센터 직원은 두 사람의 결정적 단서를 알아내지 못하고, 영식은 계속되는 아내에 대한 의심으로 정신질환 증세까지 보이며 정신과 진료를 받는다.
 얼마 후, 외딴 곳에서 소연의 싸늘한 시체가 발견되고 김형사는 영식과 소연을 만나던 남자인 오민수를 불러내 수사를 진행한다. 조사에서 오민수는 혐의를 부인하며 연인관계 또한 부인하고, 영식은 경찰서에 전화를 걸어 오민수의 조사 결과를 꼬치꼬치 캐묻는데… 범인은 누구이고 소연과 민수의 관계는 무엇인가?
 2013년 제11회 보스턴 국제 영화제 경쟁부문 초청
최고가로 미술품을 낙찰시키는 세기의 경매사이자 예술품의 가치를 알아보는 완벽한 감정인 올드먼(제프리 러쉬). 고저택에 은둔한 여인으로부터 감정 의뢰를 받으면서 예상치 못한 인생의 변화를 맞이하게 되는데…
영국 '윌트셔'의 작은 시골 마을에 '크롭 서클'이라는 미스터리 서클이 나타나자,
 브라질 출신 여기자 '라라'와 종군 촬영기자 출신의 카메라맨 '요시'가
 마을 사람들을 인터뷰하며 기현상의 원인을 추적한다.
 각기 다른 목격담과 온갖 추측이 난무하는 가운데 단서들이 하나씩 쌓여가던 중,
 결국 그들은 생각지도 못한 놀라운 사실과 마주하게 되는데...
 전세계를 뒤흔든 미스터리 현상, 그 실체가 밝혀진다!
나폴리의 법의학자 아드리아나는 파티에서 만난 미스테리한 매력의 연하 안드레아와 밀회를 한다.
 치명적인 하룻밤 뒤 예상치 못한 반전이 그녀를 기다리는데...
여학생이 실종된 후, 교수 ‘에반’이 유력한 용의자로 지목된다.
 평범한 ‘에반’의 삶은 하루아침 엉망이 되고
 가족과 동료의 외면 속, 결백을 증명하기 위해 발버둥친다.
 하지만 명확한 사실과 달리 속속 발견되는 증거들,
 ‘에반’은 뒤엉킨 기억 속에서 새로운 진실을 찾기 시작하는데…
 기억 속 진실게임이 시작된다!
어둠이 깔리기 시작한 텅빈 복도. 불규칙 하지만 너무나 빠른 걸음. 그러나 이내 발자국 소리는 거친 호흡으로 바뀌고 피를 흘리며 나타난 리즈(도라 버치)는 경찰에 전화를 걸어 찢어질 듯한 비명을 지른 채 기절해 버린다. 현장에 도착한 경찰은 그녀가 18일전 실종된 남녀 4명 중 한 명인 리즈임을 알게된다. 죽음의 문턱에서 유일하게 살아 돌아온 리즈는 정신과 여의사 필라와의 상담을 통해 18일간 지하벙커에서 일어난 일들을 회상하지만 경찰과 필라파는 심한 정신적 충격을 입은 그녀의 진술 속에 또 다른 진실이 숨어 있음을 눈치챈다. 같이 사라졌던 나머지 3명은 끔찍한 시체로 발견됐는데 갇힌 벙커에서 모두 살아 나왔다고 말하는 리즈. 과연 그곳에서 무슨 일이 일어난 것일까?
  뛰어난 외모를 지녀야만 관심을 끌 수 있는 영국 최고의 사립학교. 평범한 모습의 리즈는 모든 여학생들의 인기를 한 몸에 받고있는 미국의 인기 록가수 아들 마이크를 사랑하지만 그는 그녀를 거들떠보지도 않는다. 그러던 리즈에게 마이크와 그의 단짝 제프, 학교의 퀸카 프랭키와 함께 폐쇄된 지하 벙커에서 3일간의 은밀한 파티를 벌일 수 있는 기회가 생긴다. 드디어 남자 2명, 여자 2명의 은밀한 파티는 시작되는데... 3일간의 비밀파티를 끝내고 밖으로 나가려던 그들은 벙커의 문이 잠긴 것을 알게 된다. 출구 없는 벙커 안에서 마이크는 점점 리즈의 사랑을 받아들이게 되지만 이미 상상치 못한 끔찍한 죽음의 시간은 다가오는데. 필라파와 상담을 하던 리즈는 모든 일이 자신을 짝사랑하는 마틴이 마이크와 그녀를 멀어지게 하기 위해 계획한 사건이라 말한다. 한편, 경찰은 리즈의 증언에 따라 마틴을 체포 한다. 그러나, 처음에 담담하게 진술을 시작 하던 마틴은 리즈의 증언과는 전혀 다른 이야기를 하고 드디어 충격적인 진실은 밝혀지는데.
미국 펜실베니아 주 벅스 카운티에 소재한 그래함 헤스(멜 깁슨 분)의 농장 주택! 집안에서 바라본 창밖 세상에는 평화로운 기운만 가득하다. 그런데 바로 그 때 2층 창문의 투명한 유리가 물결치듯이 잠시 일렁이는 것이 아닌가! 그 유리창을 통해 누가 창밖을 보고 있었던 것일까? 바로 그 날 아침 그래함은 아이들과 애완견의 비명소리에 놀라 잠에서 깨어나 밖으로 달려 나간다. 그리곤 경악을 금치 못한다. 자신의 옥수수 농장에서 이상한 흔적이 발견된 것이다. 그것은 원과 선으로 된 복잡한 패턴의 미스테리 서클(mystery circle)이었다. 그 날 이후 그래함은 미스테리 서클이 무엇을 말하려는 메시지인지, 그리고 그것이 왜 하필 자신의 옥수수 농장에 만들어져 있는 것인지에 관하여 미스테리를 풀어나가는 과정에서 충격적인 존재와 마주치게 된다. 그래함이 목격한 존재는 그 자신뿐만 아니라 동생 메릴(호아킨 피닉스 분), 아들 모건(로리 컬킨 분), 어린 딸 보(아비게일 브레슬린 분)의 인생에도 엄청난 충격과 변화를 초래하게 되는데.
돈 많은 미술품 중개상 찰스 램버트와 결혼, 파리에서 신혼살림을 차린 미모의 영국인 여성 레지나는 일을 핑계로 늘 집을 비우는 남편과의 결혼생활에 회의를 느낀다. 이혼을 결심하고 기분전환 삼아 친구와 카리브해로 여행을 갖다 온 그녀를 기다리는 것은, 가재도구 하나 없이 텅 빈 아파트와 남편의 사망소식이었다.
  설상가상으로 파리 경찰청은 그녀에게 놀라운 얘기를 들려준다. 스위스인으로 알았던 남편이 사실은 여러개의 국적과 이름과 여권을 갖고 수시로 신분을 바꾸며 살아왔다는 것.망연자실한 그녀에게 여행길에서 만난 매력적인 남자 조슈아가 찾아온다. 뉴스에서 남편의 피살소식을 들었다며 그녀를 위로해주는 조슈아. 레지나는 조슈아가 묵고있는 호텔로 거처를 옮긴다.
  며칠후 파리 주재 미국 대사관 직원인 바솔로뮤가 레지나에게 연락을 해온다. 바솔로뮤는 남편의 본명이 찰리 레이크로, 미 대사관 ODC(무관실)에서 일했었다며 사진 한장을 보여준다. 찰리를 비롯한 사진 속 네 사람은 3 년전 한 인질구출 작전에 투입되었는데, 그때 몸값으로 가져간 600만달러의 다이아몬드를 찰리가 갖고 사라져버렸다는 것.
  본의 아니게 사건에 휘말리게된 레지나는 뭔가 나름대로 단서를 찾기 위해 남편의 수첩에 적혀있는 주소를 따라 파리의 한 시장을 찾아간다. 그곳에서 레지나는 사진속 세사람 중 두 남녀인 이일상과 롤라를 만나고, 호텔로 돌아온 뒤엔 남은 한 사람인 자타펙의 습격을 받는다. 그녀에게 이제 믿을 사람이라곤 오직 조슈아뿐. 그런데 믿었던 조슈아마저 자신의 신분을 속여왔음이 밝혀진다. 그의 본명은 카슨 다일. 그러나 카슨 다일은 바솔로뮤가 말한 3년전의 인질 구출작전을 이끌었던 인물. 작전도중 죽었다던 그가 어떻게 살아 돌아왔다는 말인가?
  혼란에 빠진 레지나는 모든걸 잊기위해 런던행 기차에 몸을 싣는다. 사진 속 세 남녀와 조슈아도 그녀를 따라 기차를 타는데 그중 자다펙이 심장마비로 기차 안에서 갑자기 사망한다. 그후 여자 대원인 롤라도 자동차 사고로 죽고, 결국 조슈아와 이일상, 그리고 레지나만이 남는다. 세 사람은 다이아몬드의 행방을 찾아 찰리의 수첩에 적혀있던 한 장소에 모이는데...
무덥고 끈적한 장마철의 도쿄. 결벽증이 있는 중년의 샐러리맨 시게히코와 심리치료센터에서 전화상담원으로 일하는 젊고 아름다운 린코는 외견상 평화롭고 풍족한 삶을 영위하고 있는 듯하지만 부부생활도, 아이도 없는 그들 부부의 생활은 건조하기 짝이 없다.
 어느 날 그녀는 '남편에겐 비밀'이라고 쓰인 낯선 봉투를 받는다. 놀랍게도 그 안에는 그녀가 은밀한 행위를 하고 있는 장면을 가까이서 생생하게 찍힌 사진들이 들어있다. 공포와 수치심에 사로잡힌 그녀에게 또다시 봉투가 도착한다. 이번에는 그녀가 거울 앞에서 대담한 옷을 입고 짙은 화장을 하는 장면이 담겨있는 사진이 들어있다. 그리고 그녀에게 걸려온 한 통의 전화. "사진과 필름을 돌려받으려면 내 말을 들어!" 누군가 그녀를 감시하고 있다!
 장대비가 쏟아지는 토요일, 린코는 사진과 필름을 돌려받기 공포에 떨면서도 전화로 그의 명령을 들으며 짧디짧은 스커트를 입고 집을 나선다. 낯선 목소리는 점점 수치스럽고 치욕스러운 일들을 그녀에게 강요하고, 그녀는 그 요구를 그대로 따를 수밖에 없다. 마침내 모든 요구를 들어준 후 사진과 원본 필름을 돌려받고 안도하는 린코. 그런데 수치심과 공포 속에서도 낯선 목소리의 요구는 어느새 그녀의 몸속 깊이 잠들어있던 관능을 일깨운다. 그리고, 또다시 걸려온 전화. "아직 안심하긴 일러, 사진은 또 있다.!"
 시게히코는 어느 날, 아내의 놀라운 모습이 찍힌 사진 한 장을 발견한다. 강렬한 의혹과 질투에 몸을 떠는 시게히코. 그리고 그는 정신을 잃는다. 정신이 들자 그는 온몸이 결박된 채 악몽인지 현실인지 분간할 수 없는 이상한 광경들을 강제로 보게 된다. 자신에게 무슨 일이 일어나고 있는 것인지, 최근 들어 수상쩍기 그지 없는 아내에게 도대체 어떤 일이 벌어지고 있는 것인지, 혼란과 공포와 의혹 속에서 갈등하던 그는 며칠 뒤 아내의 뒤를 미행한다.
 한밤의 외진 공터. 쏟아지는 굵은 빗줄기. 급정거하는 차의 타이어 소리, 이어 터지기 시작하는 카메라 플래쉬. 그리고 드러나는 린코의 눈부신 나신! 린코와 시게히코, 그리고 정체불명 사이코 스토커 사이에서 벌어지는 욕망과 폭력의 게임! 과연 승자는 누가 될 것인가?
젊은 나이에 사랑하는 남편을 잃은 애나. 이제 그 슬픔을 이기고 자신을 사랑해주는 조셉과 결혼을 하려고 한다. 그러나 애나의 어머니 생일에 나타난 한 꼬마 아이. 10살짜리 꼬마 숀은 애나에게 자신이 죽은 그녀의 남편 숀이라며 조셉과 결혼하지 말라고 말한다. 이 황당한 아이의 말을 모두들 장난이라며 웃어 넘기지만, 계속되는 꼬마의 믿을 수 없는 행동과 말들에 애나는 조금씩 마음이 흔들리기 시작하는데...
금발의 헐리우드 스타, 니키 그레이스는 새 영화, <슬픈 내일의 환희(On High in Blue Tomorrows)>에 간절히 캐스팅 되길 기대하고 있다. 어느 날, 옆집에 이사온 한 폴란드 아주머니가 인사를 한다며 니키의 집을 방문해서 니키가 기다리던 새영화의 주인공이 될 것이라며 예언하듯 말한다. 예언대로 <슬픈 내일의 환희>에 주인공으로 발탁된 니키는 기쁨에 그지 없다.
  영화 제작이 진행되면서 이 영화가 폴란드의 단편 영화<47>을 리메이크하는 작품이며, 원작의 두 주연배우가 비참하게 살해당했던 미스터리한 사건이 밝혀진다. 니키와 그녀의 상대 남자 배우 데본은 각자의 역할에 충실하며 대사를 말하듯 대화를 주고받고, 대화하듯 대사를 주고 받다가 서로의 감정에 빨려 들어가게 되지만, 폴란드 원작의 주인공 남녀의 피살원인이 넘지 말아야 했던 어떤 감정의 선 때문임을 알게 된다. 그 후, 니키와 그녀의 상대남자배우, 데본은 점점 알 수 없는 불길한 기운에 휩싸이기 시작하는데...?
  니키는 현실과 영화를 혼동하며 급기야 현실과 영화 속 세계를 구분하지 못한 채 시공을 넘어선 차원에 이르고, 초현실적 경험을 계속한다. 감당할 수 없는 혼란과 위기에 빠진 그녀의 위험한 상상... ‘인랜드 엠파이어’는 과연, 어떤 곳일까??
GM사의 ‘폰티악 트랜샘’(Transam)에 이어, 포드사의 ‘머스탱 쉘비 GT500KR’가 2008년형 키트의 모델로 등장하는 새 시리즈. 전편의 주인공 마이클 나이트(Michael Knight)의 아들이 아버지가 누군지도 모른 채 도박에 빠져 지내다가 키트를 통해 자신의 정체성을 찾아가는 이야기라고. 마이클 나이트는 전편에 이어 데이빗 핫셀호프(David Hasselhoff)가 연기하며 새로운 주인공 마이크 트레이서 역은 청춘스타 저스틴 브루어닝(Justin Bruening)가 맡았다.
범죄를 저지르고 겨울 산으로 도망쳐서 살아가는 은둔자가 그를 찾아온 과거의 질긴 악연들과 다시 만나면서 욕망, 사랑, 인간관계 속에서 또 한 번의 선택을 하게 되는 이야기.
낡은 아파트에 공무원 시험 준비생 ‘현진’이 이사를 온다.
 음산한 기운이 감도는 동네, 그리고 수상한 주민들.
 옆집 여고생 ‘주희’의 과외를 맡게 된 현진은
 주희 가족의 은밀한 사연을 듣게 되면서 그녀에게 연민을 느낀다.
 어느 날 같은 동네에 사는 누군가를 죽이고 싶다고 이야기 하는 주희.
 그리고 며칠 후 실제로 그들이 살해 당하자 현진은 주희를 의심한다.
 이 소식을 들은 또 다른 여자, 주민센터 사회복지담당 박주무관은
 오랫동안 잊고 지낸 한 아이의 얼굴을 떠올리며 낡은 아파트로 향한다.
손님이라곤 파리 한 마리도 날리지 않는 ‘중독노래방’
 도우미를 구하게 되면서 조금씩 손님이 늘기 시작한다!
 그러던 중 연쇄살인범이 나타났단 소문이 돌고,
 노래방 사람들의 비밀이 하나씩 밝혀지는데...
엄마의 죽음 이후 말문을 닫아버린 소년과 그를 도우려는 간호사 베레네가 겪는 초자연 현상을 그린 미스터리 스릴러
유명 온천 휴양지, 영화 제작자의 시신이 발견된다.
 사인은 황화수소 중독.
 사망 사건이 발생한 지형적 특성상, 단순 사고를 확신하는 ‘아오에(사쿠라이 쇼)’ 교수 앞에
 보험금을 노린 살인 사건으로 의심하는 ‘나카오카(타마키 히로시)’ 형사,
 연쇄 살인의 가능성을 예고하는 미스터리한 소녀 ‘우하라 마도카(히로세 스즈)’가 나타난다.
 그리고 얼마 뒤, 또 다른 온천 휴양지에서 무명 영화배우가 황화수소 중독으로 사망하는 사건이 발생한다.
 ‘아오에’ 교수는, ‘나카오카 ‘형사의 가설하에 0.001%의 살인 가능성을 파헤치게 되는데…
 인간의 한계를 넘어선 불가사의한 사망 사건 발생!
 우연한 사고인가, 연쇄 살인 사건인가! 살인을 증명하라!
철저한 외계 존재 비관론자인 크리스는 외계인 납치설을 반증하는 다큐멘터리를 찍기 위해 로즈웰로 향한다.
 우연히 찾아간 외계인 납치 피해자 모임에서 크리스는 7살 생일 때부터 7년마다 외계인에 납치됐다고 주장하는 에밀리를 만나게 되고,
 여러 기이한 현상을 목격하면서 신념이 흔들리기 시작한다.
 그러던 중 외계인들이 다시 찾아올 에밀리의 28살 생일이 점차 다가오는데…
베스트셀러 작가 ‘백조경'은 그녀의 개인사와 악의적인 몰카가 유출되면서,
 사회적으로 낙인이 찍힐 위기에 놓인다.
 곧 그녀는 영문도 모른 채, Bar에서 납치를 당하고
 어딘지 모를 낯선 폐 창고 내, 피투성이의 드럼통 안에서 깨어난다.
 생존하기 위해 작가의 위대한 상상력으로 음험한 적들과 맞서는 그녀,
 과연 미래와 과거가 얽힌 이 현재의 위기로부터 ‘백조경'은 살아남을 수 있을 것인가?
어느 13일의 금요일 밤, 원인을 알 수 없는 미스터리한 사건이 연속으로 발생한다.
 재기를 노리는 뇌섹남 프로파일러 '김필립'과 엘리트 여형사 '윤청하'는 사건의 진실을 쫓게 되고,
 조사가 진행되면서 알 수 없는 미스터리가 증폭되며 점차 거대한 음모가 다가오는 것을 직감하는데...
 과연, '자살신드롬'은 묻지마 범죄의 우연일까? 아니면 '13일의 금요일'의 저주일까?
 어쩌면 거대한 음모가 숨어있는 것일까?
아름다운 부인과 부유한 삶을 모두 이룬, 어느 것 하나 부러울 것 없는 남자 그랜트. 평소와 다름 없던 어느 날 저녁 술에 취한 채, 숲 속에 들어갔다가 기분 나쁘게 번들거리는 무언가를 발견한다. 호기심을 참지 못하고 가까이 다가간 그랜트에게 연체동물의 촉수 같은 것이 달라붙고 급기야 그의 몸 속으로 들어가 자리잡게 된다!
  그랜트가 괴생물체에 감염된 이후, 마을 주변의 농가 가축들이 처참하게 절단되거나 파헤쳐진 채 발견되는 끔찍한 사건이 발생하고 그랜트의 아내 스탈라는 언제부터인가 이상한 소리와 냄새가 집 안에 감돌고 있음을 느끼게 된다. 불안감에 떨고 있는 그녀 앞에 나타난 남편, 그러나 그는 더 이상 인간이 아니다. 흉측하게 부풀어오른 얼굴과 촉수처럼 늘어진 팔, 피비린내를 풍기는 괴물일 뿐! 그랜트는 배에 생긴 징그러운 촉수로 사람들에게 자신의 바이러스를 전파하며 거대한 유충들을 생산(?)하기 시작한다. 그랜트의 유충들은 곳곳으로 퍼져나가고 그들에게 감염된 사람들은 좀비로 깨어난다. 평화롭던 마을은 이제 좀비들의 향연이 시작된다!
세상에 존재하는 심령술은 모두 사기극에 불과하다고 믿는 천재 물리학자 톰 버클리(킬리언 머피)와 그가 보좌하고 있는 냉철한 심리학자 마가렛 매티슨(시고니 위버)는 은퇴 후, 30년 만에 돌아온 세기의 심령술사 사이먼 실버(로버트 드 니로)가 가진 경이적 능력의 정체를 파헤치기 위한 실험을 하게 된다.
 그러나 절대 비밀을 풀 수 없는 실버의 심령술 앞에 버클리의 믿음은 서서히 흔들리기 시작하고, 아무도 상상치 못한 진실이 드러나는데...!
옛 방식을 고집하는 사진작가 ‘스테판’,
 스텐판의 하나밖에 없는 딸이자 뮤즈 ‘마리’,
 스테판의 어시스턴트 청년 ‘장’.
 세 사람이 그려내는 비밀스럽고 미스터리한 호러 로맨스
소설에 나오는 살인게임 모티브로 저명한 심리학 교수가 살해당한 사건이 생겼다.
 하지만 한 젊은 작가 한준은 눈앞의 성공을 위해 살인범을 은폐시키고 만다
 이로 인해 소설의 원작자인 한준은 모방 범죄로 인해 미디어와 여론에 휩쓸려 인기를 얻게 되고 갑작스러운 성공으로 인생이 뒤바뀌게 된다.
  한 달 뒤 한준에게 의문의 여인이 살해당한 사진과 함께 한준의 비밀을 알고 있다는 뉘앙스의 협박편지가 택배로 오게 되며, 이에 갈등에 빠진 한준은 그의 성공의 조력자인 젊은 여기자 정현과 함께 범인 추적 가운데서 사진 속 여인을 만나게 되는데...
 2016 Canadian Diversity Film Festival Best picture of the month 11월 초청작
 2017 London Independent Flim Awards Best Foreign Feature 수상
 2017 AAB International Film Festival Official Selection: February 2017 경쟁부문 초청작
 2017 Lake view international film festival march international feature film 경쟁부문 초청
 2017 International Independent Film Awards "Platinum Award Winners" 수상
 2017 Toronto international Nollywood film festival "Finalist" 초청작
 2017 Hollywood International Cinefest "OFFICIAL SELECTION: FEATURE FILMS (FOREIGN)" 초청
 2017 festical internacional de cnine de queretaro "Tombstone Nights" 초청작
 2017 Switzerland International Film Festival 'Best Foreign Film' 초청작
강도 높은 라이딩으로 유튜브 구독자 50만 명이 넘는 SNS스타 ‘카일’과 ‘맥스’,
 그러던 어느 날, 단 4가지 조약만 지키면 엄청난 상금을 탈 수 있는
 블랙 바빌리온 비공개 라이드 대회에 초대받게 된다.
 하지만 블랙 바빌리온에 대한 정보는 아무것도 없고,
 갑작스러운 습격에 게임을 시작하게 된 ‘카일’과 ‘맥스’는
 정보도 실체도 없는 위험한 게임에 도전하게 되는데…
디트로이트에서 가장 사건 사고가 많은 15구역. 그곳의 한 화학공장에서 500만 달러에 이르는 헤로인 50㎏이 도난 당하는 사건이 발생한다. 이 엄청난 마약을 손에 넣은 일당은 다름 아닌 15구역 부패한 형사들. 이들이 경찰 신분을 이용, 조직적인 마약 절취 및 밀매를 자행해온 것이다.
  한편, 21구역 경찰서에서 명령불복종으로 서장의 미움을 사 15구역에 보내진 미운 오리 새끼 오린 보이드(스티븐 시걸 분). 그는 동료들에게서 마약과 연루된 비리의 흔적을 감지하고 혼자서 이들을 조사하던 중, 마약 밀매업자 라트렐 워커(DMX 분)와 이들이 연관되어 있음을 알게 된다. 라트렐을 조사하던 오린은 그에게서 뜻밖의 사실을 알게 된다. 비리 경찰들 때문에 동생이 억울한 감옥살이를 하고있다는 것, 그래서 그들을 옭아매기 위해 그들의 비리 사실을 입증할 증거자료를 수집하고 있다는 것이다.
  시간이 지나면서 서로를 다시 인식하게 된 오린과 라트렐은 경찰 수뇌부가 개입되어 있는 거대한 음모를 파헤치기 위해 힘을 모은다. 부패 경찰들이 라트렐에게 헤로인을 넘겨주는 현장을 덮치기 위해 파트너 조지(이사야 워싱턴 분)와 함께 잠복하던 보이드는 예전 21구역에서 근무할 당시 자신의 상관이었던 다니엘스 반장에게 지원을 요청한다. 하지만 사건 해결을 방해하는 보이지 않는 세력에 의해 보이드와 조지는 오히려 궁지에 몰리게 되는데.
미국 중부 오하이오 주 작은 마을 파커스버그의 인형공장. 마샤는 나이 든 아버지를 모시고 사는 평범한 중년의 여성이다. 그는 직장 동료이자 내성적인 청년 카일과 많은 나이차이에도 불구하고 친하게 지내는 사이다. 어머니와 함께 사는 카일은 좀처럼 다른 사람들에게 마음을 열지 못하는 내성적인 성격. 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람이지만, 출퇴근 길에 카풀을 하고 점심을 함께 먹으며 우정을 쌓아간다.
  그런 그들 사이에 미모의 여성 로즈가 나타난다. 로즈는 인형공장에 새로 들어온 직원으로 어린딸을 혼자 키우고 있는 미혼모. 로즈와 카일은 비슷한 또래로 점점 친해지기 시작하는데 마사는 그런 로즈를 탐탁지 않게 여긴다. 그러던 어느날, 로즈가 그녀의 집에서 싸늘한 시신으로 발견되는데...
다급한 목소리로 ‘브릭’ 등 알 수 없는 말과 함께 도와달라는 한 통의 전화를 남기고 사라진 여자친구 에밀리. 그러나 이틀 뒤, 에밀리는 죽은 채로 발견되고 브렌든은 범인을 밝혀내기 위해 정보에 빠른 브레인의 도움을 빌어 사건을 추적해나간다.
 그녀가 남긴 마지막 단서 ‘브릭’을 추적하던 브렌든은 똑똑하고 매력적인 팜므 파탈 로라에게 중요한 정보를 얻는다. 로라를 통해 ‘브릭’을 판매하는 카리스마 킹 핀의 조직에 잠입하는데 성공한 브렌든, 말보다 주먹을 믿는 터그는 브렌든을 경계하지만, 리더 킹 핀은 브렌든을 마음에 들어한다. 한편 에밀리와 친했던 약쟁이 도드는 브렌든을 범인으로 지목하는데… 끝까지 예측할 수 없는 범인의 정체, 마지막 진실이 밝혀진다.
특별강연을 위해 파리에 체류중이던 하버드대 기호학자 로버트 랭던(톰 행크스)은 깊은 밤 급박한 호출을 받는다. 루브르 박물관의 수석 큐레이터 자크 소니에르가 박물관 내에서 살해당한 시체로 발견된 것이다. 시체 주변에 가득한 이해할 수 없는 암호들... 그중 'P.S. 로버트 랭던을 찾아라'는 암호 때문에 살인누명까지 뒤집어쓴 랭던은 자크의 손녀이자 기호학자인 소피 느뷔(오드리 토투)와 함께 자크가 남긴 불가사의한 수수께끼를 풀어나가기 시작한다.
  랭던과 소피는 시시각각 좁혀오는 경찰 조직과 파슈 국장(장 르노)의 숨가쁜 포위망을 피하면서, '모나리자', '암굴의 성모' 등 천재화가 레오나르도 다 빈치의 작품들 속에 숨겨진 충격적인 비밀을 추적한다. 하지만 코드 속에 감춰진 실마리를 쫓아 진실에 접근할수록 비밀단체 시온 수도회가 지켜온 비밀을 지워버리려는 '오푸스 데이'의 추격은 더욱 격렬해지고, 마침내 두 사람은 인류 역사를 송두리째 뒤바꿀 거대한 비밀과 마주하게 되는데...
문제를 풀지 못하면 내가 죽는다! 숨막히는 두뇌 게임의 현장을 두 눈으로 확인하라!
 서로에 대해 전혀 알지 못하는 네 명의 수학자가 위대한 수수께끼를 풀어달라는 정체를 알 수 없는 초대로 받는다. 그러나 그들 앞에 놓인 것은 제한 시간인 1분 내에 문제를 풀지 못하면 사방이 오그라드는 밀실뿐이다. 살아남을 수 있는 유일한 방법은 문제를 푸는 것뿐. 그들은 왜 이 방에 초대되었으며, 그들은 이방에 초대한 인물은 누구인가? 목숨을 건 치열한 두뇌 게임이 지금 시작된다…!
죽어야 하는 오늘, 찾아오는 낯선 자들
 탈북한 북의 고위 간부가 해외에서 살해되는 사건이 발생하자
 대한민국에는 탈북자들을 위한 안전에 비상이 걸린다.
 탈북자 신변보호 담당관 김형사는 한 달 전부터 연락이 끊긴 탈북자 청년 류수현을 찾지 못해 안달이 난 상태다.
 도서관 알바로 일하는 류수현, 그는 얼마 전 곧 자신을 죽이겠다는 협박 편지를 받고 도망을 다니는 신세다.
 매 순간이 두려움과 공포로 점철되어 그는 안정된 생활을 잃어버린지 오래다.
 도서관 임시 휴무일인 오늘, 이곳에는 평소와 다르게 낯 선자들이 방문한다.
 각기 다른 얼굴과 사연을 가진 이들은 저마다 다양한 모습으로 류수현에게 다가온다.
 죽음의 위협 속에서 서로 다른 네 명의 방문객을 맞이하는 류수현, 어쩔 수 없이 그들을 맞이하며 죽음의 공포 속에서 또 다른 하루를 시작하는데...
순리를 거스른 자, 그 대가를 치르리라! 에이브 데일(나단 필리온)은 아내와 아들이 그의 눈 앞에서 잔인하게 살해되자 가족을 살리지 못했다는 자괴감에 자살을 하고 만다. 에이브는 죽음에 이르는 하얀 빛의 터널을 지나고, 자신에게 손짓하는 아내와 아들을 보지만 의사의 노력으로 되살아난다. 평범한 생활로 돌아가려 하지만 전기적 보이스 현상(E.V.P)을 경험하게 된 후 어떤 장치 없이도 유령 세계를 볼 수 있게 된 에이브는 빛을 발산한 사람들이 이내 죽고 만다는 것을 알게 되고, 누가 언제 죽을지 안다면 그들을 구할 수 있을 것이라고 생각한다.
 그의 가족을 살해하고, 정신병원에 갇혀 있는 헨리 케인(크레이그 페어브라스)을 찾아간 에이브는 더 많은 사람의 목숨을 구하면 구할수록 대가를 치뤄야 하는 끔찍한 진실을 마주하게 되는데…
무명배우 ‘틴들(주드 로)’은 유명 추리 소설작가 ‘앤드류(마이클 케인)’를 찾아가 ‘앤드류’의 부인을 사랑한다며 이혼을 요구한다. 그러나 ‘앤드류’는 집안 금고에 있는 거액의 보석들을 훔쳐 가라는 뜻밖의 제안을 하고... 그들의 목숨을 건 게임이 시작된다.
  게임1. ‘틴들’은 실제 강도처럼 ‘앤드류’의 집에 침입하고, ‘앤드류’는 기다렸다는 듯이 ‘틴들’을 총으로 쏜다. 게임2. 사건 발생 3일 후, ‘틴들’의 행방을 찾는 형사가 찾아와 ‘앤드류’를 추궁하며 미궁의 사건을 파헤친다. 게임3. 그들의 속고 속이는 게임은 계속 되고... 과연 마지막 승자는 누가 될 것인가!
어느 날 형체를 알아볼 수 없는 남자의 시신이 발견된다. 사망자가 ‘토가시 신지’임이 판명되자, 그의 행적을 조사한 ‘우츠미’ 형사는 사건의 강력한 용의자로 전처 ‘야스코’를 지목한다. 하지만 그녀의 완벽한 알리바이에 수사의 한계에 부딪힌 우츠미는 천재 탐정 ‘갈릴레오’라 불리는 물리학자 ‘유카와’ 교수를 찾아가 도움을 요청한다. 사건의 전말을 확인한 유카와는 용의자의 옆집에 사는 남자가 대학시절 유일하게 수학 천재로 인정했던 동창 ‘이시가미’란 사실에 그가 야스코의 뒤에서 알리바이를 조작하고 있음을 직감한다. 그리고 이시가미와 접촉하며 의미심장한 말을 건넨다. “풀 수 없는 문제를 만드는 것과 그 문제를 푸는 것 중 어느 것이 더 어려울까? 단 정답은 반드시 있어.” 서서히 드러나는 천재 수학자의 치밀하고 완벽한 알리바이의 실체. 그리고 그 속에 숨겨진 한 남자의 뜨거운 헌신이 밝혀진다!
추악한 어른들의 세계를 경멸하는 9명의 10대 소년들이 만들어낸
 비밀결사, '클럽 히카리'. 이들은 10가지 룰을 통해 자신들만의 세계를 구축한다.
 리더 '제라'를 선두로 원하는 것을 얻기 위해 그 어떠한 것도 주저하지 않는 소년들.
 어른들 사이에 존재하는 사악하고 추잡한 것들을 제거하고자
 인공지능로봇을 만들고 그것을 '라이치'라고 명명한다.
 엄청난 파워를 지닌 로봇 '라이치'는 영원한 아름다움을 완성시키기 위한
 아름다움의 결정체인 미소녀를 납치하는데 이용된다.
 그 과정에서 오해와 배신, 그리고 애증들이 쌓여가며 클럽 내부의 분열을 야기하고
 급기야 서로를 향한 잔혹한 처벌이 시작되는데....
코펜하겐의 어느 낡은 아파트 벽 속에서 3구의 미이라가 발견된다.
 식탁에 둘러앉은 미이라들과 에탄올에 담긴 남자의 성기와 여자의 생식기.
 그리고 비어있는 누군가의 한 자리도 발견된다.
 미해결 사건 전담반Q의 칼 뫼르크와 아사드는 누구의 사체인지,
 4번째 미이라가 될 인물은 누구인지 파헤쳐나가기 시작한다.
 미이라들은 57년 전 스프로위섬의 악명 높은 ‘문제 여성 감호소’에 갇혀 있던
 환자, 간호사, 그리고 그들의 담당변호사인 것으로 밝혀진다.
 과연 이들을 죽인 범인은 누구이며, 그들은 왜 죽게 되었는지,
 그리고 57년 전부터 이어지고 있는 그들의 추악한 만행이 밝혀지게 되는데…
행복한 결혼 생활을 이어가고 있는 벤자민과 한나. 어느 날, 한나는 고등학생인 딸 사만다와 함께 겨울여행을 떠나던 중 불의의 교통사고를 당한다. 이 소식을 접한 벤자민은 아내와 딸이 입원한 병원으로 정신 없이 달려가지만 아내 한나는 곧 죽고 만다.
  기적적으로 살아난 딸 사만다는 시간이 흐를수록 딸이 아닌 아내 한나 행세를 하려 하고 벤자민은 이런 사만다의 행동이 교통사고의 충격 때문에 일시적인 혼란에 빠진 것이라 여긴다. 하지만 아내와 자신만의 비밀까지 모두 알고 있는 딸... 이윽고 벤자민은 아내의 영혼이 딸의 몸 속으로 들어갔다는 충격적인 현실을 받아들이게 된다.
  한나는 둘만의 비밀을 지키며 계속 아내로 살기로 하지만 예전처럼 자신을 사랑해주지 않는 벤자민에겐 불만이 쌓인다. 하지만 벤자민이 딸의 생활도 지켜주자고 설득하자 한나는 딸이 다니던 학교에 다니게 된다. 자신을 사만다로 알고 있는 딸의 친구들의 짓궂은 행동에 곤란을 겪을 때도 있지만 어느새 한나는 딸의 생활에 점점 동화되어 가는데…
대학 입학을 위해 센다이 시(市)로 이사 온 시이나는 자신이 가장 좋아하는 밥 딜런의 Blowin in the wind를 흥얼거리면서 짐 정리를 하는데, 노래를 따라부르는 이웃집 청년 가와사키를 만나게 된다. 괴짜 같은 가와사키는 이웃에 사는 부탄 출신 유학생 도르지가 일본에서 처음 사귀게 된 친구 둘을 동시에 잃은 슬픔을 위로하기 위해 일본어대사전을 훔쳐 선물하자는 황당한 제안을 한다. 얼떨결에 사건에 가담하게 된 시이나는 가와사키가 훔쳐 온 책이 일본어대사전이 아님을 알고 황당해하고, 우연히 알게 된 펫 숍 주인 레이코는 가와사키의 말을 믿지 말라고 시이나에게 경고를 한다. 그리고 시이나는 가와사키의 비밀 이야기를 알게 되는데…
CHAPTER1. 세기의 명탐정_“범죄는 흔하다. 그러나 논리는 흔치 않다” 셜록 홈즈(로버트 다우니 주니어), 천재적인 추리 능력과 주먹의 힘까지 갖추고 친구 왓슨 박사(주드 로)와 함께 치밀하게 얽힌 미스터리 속에서 진실을 찾아내는 명탐정. 그에게 이제껏 경험하지 못했던 최대의 위협이자 지금껏 그토록 갈구했던 진정한 모험이 몰려오고 있었다.
 CHAPTER2. 예고된 살인_“홈즈, 당신과 나는 자연 법칙을 뒤집어 놓을 여정에 올랐소”다섯 명의 여인들이 종교 의식의 제물로 끔찍하게 살해되는 사건이 잇따라 발생하고, 홈즈와 왓슨은 간발의 차이로 마지막 희생자가 될뻔한 여인을 구한다. 범인은 비밀 종교집단 소속의 블랙우드(마크 스트롱). 붙잡힌 블랙우드는 사형 집행일이 다가올수록 강력한 어둠의 힘을 발휘하고, 자신의 죽음은 계획의 일부에 지나지 않는다며 홈즈에게 경고한다.
 CHAPTER3. 죽은 자의 부활_“증거 없는 이론은 위험하네. 사실을 이론에 맞추려 들테니” 블랙우드의 경고는 현실로 나타나고, 죽었던 그의 부활은 도시 전체를 공포 속에 몰아넣는다. 그러나 이것은 홈즈에게는 게임의 시작일 뿐. 블랙우드의 치명적인 음모를 저지하기 위해 홈즈와 왓슨은 고대의 신비한 주술과 현대의 경이로운 신기술이 혼재한 세계로 뛰어든다.
 CHAPTER4. 진정한 목적_“가장 사소한 단서가 가장 중요한 증거가 되는 법이지”그러나 홈즈가 해결해야 할 것은 사건만이 아니었다. 그의 앞에 헤어진 연인 아이린(레이철 맥아담스)이 등장해 적인지 아닌지 모호한 행동으로 그를 더욱 혼란에 빠뜨린다.
 한편, 최강의 콤비 플레이로 사건을 파헤치던 홈즈와 왓슨은 단서들이 공통의 연결고리로 어떤 징후를 나타낸다는 것을 발견하고, 이것이 세상을 파멸시킬 거대한 음모였음을 알게 되는데… 정확한 논리를 무기로, 일격의 주먹을 방어막으로, 세상을 구할 홈즈의 추리가 시작된다!
세계 최대의 과학연구소 ‘CERN’(유럽 원자핵 공동 연구소)에서 우주 탄생을 재현하는 빅뱅 실험이 진행된다. 물리학자 비토리아(아예렛 주어)와 동료 실바노는 빅뱅 실험을 통해 강력한 에너지원인 반물질 개발에 성공하지만 실바노가 살해당하고 반물질이 사라지는 사건이 발생한다.
  한편, 하버드대 종교기호학 교수 로버트 랭던(톰 행크스)은 교황청으로부터 의문의 사건과 관련된 암호 해독을 의뢰받는다. 새로운 교황을 선출하는 고대의식인 ‘콘클라베’가 집행되기 전, 가장 유력한 4명의 교황 후보가 납치되고 교황청에 일루미나티의 상징인 앰비그램이 나타난 것. 일루미나티는 ‘지구가 돈다’고 주장해 종교 재판을 받았던 갈릴레오, 코페르니쿠스 등 18세기 과학의 위상을 높이고자 했던 과학자들이 모여 결성했으나 카톨릭 교회의 탄압에 의해 사라진 비밀결사대. 500년만에 부활한 일루미나티는 4명의 교황 후보를 한 시간에 한 명씩 살해하고 마지막에는 CERN에서 탈취한 반물질로 바티칸을 폭파시킬 것이라며 카톨릭 교회를 위협한다.
  사건을 해결하기 위해 로마 바티칸에 도착한 로버트 랭던과 비토리아는 곳곳에 숨겨져 있는 일루미나티의 단서를 파헤치며 그들의 근거지로 향하는 ‘계몽의 길’ 추적에 나서는데…
한 대학서클에서 영화촬영을 위해 무인도로 향하고 얼마후 모든 멤버들이 행방불명이 되었다.
 후에 발견된 촬영테입에는 그들이 섬에 도착하고부터 실종되기까지의 모든 과정이 담겨있는데.. 무서운 전설이 있으니 숲속에 있는 절에는 가급적이면 가지말라는 가이드의 주의가 있었지만 감독의 고집으로 일행은 절 안쪽까지의 촬영을 강행하고, 별 탈 없이 무사히 촬영일정을 마친다.
 모든 일정을 마친후 배가 돌아오길 기다리지만 하루. 또 하루 계속되는 기상악화로 섬에 고립되고 마는데..
 급기야 한명, 두명.. 이상증세를 보이며 미치다 못해 서로를 죽이기까지 한다.
다혈질 폭군으로 강력반에서 유명한 형사 맥카닉(데이빗 모스)
 생일을 맞아 기분 좋게 출근 한 어느 날, 원한이 있던 사이먼 윅스(코리 몬테이스)의 출소 소식을 듣고 분노하는 맥카닉. 알 수 없는 그의 맹목적인 추격에 파트너 플로이드는 총격전을 겪게 되고 치명적 부상까지 입게 된다. 범인을 사이먼이라고 증언하는 맥카닉. 사이먼을 향한 그의 분노는 과연 어디서부터 시작이 된 걸까?
 사이먼과 맥카닉의 피할 수 없는 대결이 시작된다!!
자신의 죽음에 얽힌 비밀을 숨긴 채
 또다시 9번째 죽음에서 살아난 소년,
 완벽하게 아름다운 엄마,
 살해 용의자로 지목된 후 사라져버린 아빠.
 지금까지 당신이 알고 있는 모든 것이 진실이 아니라면?
고해성사를 하러 온 ‘에스더’의 유혹에 넘어가 신부의 지위를 박탈당할 위기에 처한 ‘스미스’.
 복권을 위해 방문한 로마의 ‘사길리아(Sagilia) 수도원’에서
 스미스의 오랜 과거를 알고 있는 이탈리아 정보국 요원 ‘찰스’를 만나고,
 교황을 만나는 조건으로 비밀 조직에 잡입하여 리더를 추격하는 미션을 제안 받는다.
 위험한 거래를 수락한 ‘스미스’는 비밀리에 침투한 조직에서 ‘에스더’를 다시 만나게 되는데...
 벼랑 끝에 몰린 신부와 그 앞에 다시 나타난 의문의 여인,
 숨겨진 진실을 추격하라!
워싱턴 DC 경찰국의 알렉스 크로스 박사(모간 프리만 분)는 범죄심리학에 관한한 최고의 권위자이자 관련 베스트셀러 작가이다. 어느날 강간범의 심리수사를 하던 중 동료 여형사를 잃게 되고, 이에 다소 충격을 받아 칩거하던 크로스 박사에게 한 통의 전화가 날아든다. 그는 다름아닌 상원의원의 딸 메건 로즈를 미끼로 남자 친구인 러시아 대통령의 아들을 납치하여 전세계적으로 유명해 지려는 게리 손지(마이클 윈콧 분)라는 인물로 대서양 횡단으로 유명한 찰스 린드버그의 아들을 납치해 일약 유명해진 납치범을 능가하는 최고의 납치극을 계획한다. 이를 위해 매스컴의 화려한 스포트라이트를 받기를 원한 손지는 범죄심리학의 최고 권위자인 크로스 박사가 자신을 수사하도록 요청하게 되고, 이들 간의 쫓고 쫓기는 숨막히는 심리전이 시작된다. 수사를 맡게 된 크로스 박사는 담당 경호원 중의 한 명인 제시 플래니건 요원(모니카 포터 분)과 함께 거미줄과 같이 잘 짜여진 이 게임의 실마리를 하나씩 풀어가던 중, 갑자기 돈을 요구하는 손지의 요청에 의심을 품게 되고, 이 사건에 제3의 인물이 개입되어 있음을 알아차리게 된다. 재수사에 착수한 크로스박사는 보안 테입을 보고 담당 경호원이 납치를 방치한 사실을 알게 되고 그의 아파트를 덥치게 되나, 그는 이미 싸늘한 시체가 되어있다. 그렇다면 이 게임의 배후는 도대체..
선천적 시력장애로 고통 받고 있는 줄리아는 같은 증세로 이미 시력을 상실한 쌍둥이 언니 사라의 죽음에 큰 충격을 받는다. 언니의 자살에 의문을 품은 그녀는 남편의 만류에도 불구하고 주변을 조사하기 시작한다. 기묘한 분위기의 수상한 이웃들과 정체를 알 수 없는 사라의 남자친구, 무언가 감추고 있는 듯한 남편의 이상한 행동들… 파헤칠 수록 의혹은 더욱 커져만 가고, 그러던 중 남편의 실종으로 더욱 큰 불안감에 휩싸이게 된 줄리아. 그녀의 시력은 점점 악화되기 시작하는데….
남자가 연인의 물건들을 하나씩 정리해 나간다. 칫솔, 사진, 옷, 화장품 등... 함께 했던 추억만큼은 정리할 수 없다. 그때, 낡은 세탁기가 덜컥거리며 남자를 부르는 것 같다. 세탁기 앞에 선 남자...
몸이 아픈 남동생 네이선을 살뜰히 챙기는 홀리. 평소와 같이 등하교하던 어느 날, 학교의 문제아들이 네이선을 데리고 놀다가 한눈을 판 사이에 그가 실종되고야 만다. 3년 후, 대학생이 된 홀리는 잠시 고향으로 돌아와 직판장에서 일을 돕던 중, 동생의 운동화를 신고 있는 남자를 발견한다! 홀리는 그 남자가 의문의 마을, 리들에서 왔다는 것을 알게 되고 따라가는데…
 갑작스런 동생의 실종, 그리고 마을주민들이 간직했던 잔혹한 비밀!
 과연 진실을 마주한 순간, 감당할 수 있겠는가?
부호가의 자제인 리웨이쳔과 원치 않는 결혼을 앞둔 자스민은 옛 연인인 방모저를 찾아가고 집에 돌아가는 길에 괴한에게 납치 당한다.
 자스민은 괴한에게서 가까스로 도망쳐 집으로 돌아온다.
 얼마 후 남편인 리웨이쳔의 휴대폰에 의문의 문자 한 통이 도착하고, 문자 내용에는 자스민의 알몸 사진이 첨부되어있다.
 남편은 자스민이 납치된 후 강간당했다는 사실을 알게 되고, 순결하지 못하다는 이유로 그녀를 멸시한다.
 게다가 폭력을 휘두르고 다른 여자를 집에 데려오는 등 상식을 벗어나는 행동을 하기 시작하는데…
대정전이 있던 다음 날, 평소와 다름없이 아침 출근길에 나선 TV 리포터 루크(헤이든 크리스텐슨)는 거리 곳곳에 허물처럼 벗겨진 옷가지, 주인 없이 나뒹굴고 있는 자동차들까지, 도시 전체의 인적이 흔적도 없이 사라져버린 것을 발견한다. 급히 방송국에 간 루크는 어둠이 덮쳐 사람들을 순식간에 사라지게 하는 충격적인 영상을 보게 되고 그에게 다가오는 정체불명의 어둠을 피해 도망치기 시작하는데….
 72시간 후, 그는 암흑으로 뒤덮인 도시에서 자가발전으로 유일하게 빛을 내는 7번가 술집을 찾아내고, 그 곳에서 다른 생존자들과 만나게 된다. 영사기사 폴 (존 레귀자모), 물리치료사 로즈마리 (텐디 뉴튼), 술집 주인의 아들인 제임스, 이들의 공통점은 대정전 당시 그들을 지켜주던 빛이 있었다는 것! 이제 남아 있는 빛도 점점 꺼져가는 최악의 상황! 이들은 어둠의 위협 속에서 도시를 무사히 빠져나갈 수 있을 것인가?
2011년 여름. 정체불명의 이상 바이러스가 전국에 퍼진다. 전염병에 대한 공포가 점점 더 전국으로 확산되는 사이, 엄마 영옥은 현우와 민혁의 정사장면을 목격한다. 아들이 바이러스에 감염되어 게이가 되었다고 생각하고 공포와 불안감에 휩싸인 영옥의 신고로 현우가 병원으로 강제 이송되어 검사를 받는 사이, 영옥은 현우의 물건들을 치우며 온 집안을 소독한다. 며칠 후 현우가 입원한 병원에서 전염병 음성 진단이 나온다.현우를 집으로 데려오던 영옥은, 자신이 처한 상황에 당황하며 혼란스러워한다.
 <전북독립영화제>
이것은 실화다!
 1997년 3월 13일, 북미 피닉스 상공에 떠오른 의문의 불빛!
 흔적 없이 사라진 4명의 실종자, 그들이 남기고 간 충격적인 UFO 영상이 공개된다!
 1997년 미국 애리조나주 피닉스 상공에서 정체 불명의 거대한 불빛이 다수에 의해 목격되지만 미국 정부는 UFO와 관련된 사실을 은폐한다. 이 의문의 정체를 확인하기 위해 네 명의 청년은 불빛을 계속 추적하고 그 모든 과정을 카메라에 고스란히 담는다. 추적 중 결국 그들은 카메라 속 영상으로만 모습을 남긴 채 흔적조차 없이 사라지게 되는데…
알렉스의 아파트에 보이지 않는 누군가가 들어오고 그로 인해 알렉스는 불안해진다. 알렉스의 계속해서 그것만 생각하고 사랑하는 마리아와의 관계도 틀어진다. 보이지 않는 그는 누구일까? 알렉스는 마리아와 잘 될 수 있을까?
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
도굴꾼 집안에서 태어난 우시에는 과부묘에 들어갔다가 우연히 사모릉에 들어가는 열쇠를 손에 넣게 된다.
 사모릉은 불멸의 삶에 대한 거대한 비밀이 얽혀있는 고대 무덤.
 우시에는 할아버지의 유품인 도묘필기에서 사모릉에 대한 정보를 입수하고 숙부와 함께 팀을 꾸려 사모릉에 들어간다.
 한편, 영생을 누릴 수 있는 방법이 적힌 동판의 마지막 조각을 찾던 헨드릭스는 용병을 고용하여 우시에와 그의 숙부를 뒤쫓는데..
당나라 황궁에서 기묘한 일이 발생한다.
 황제가 약 7일간 잠에 들지 못하는 우환 끝에 사망한 것.
 비밀리에 부름을 받아 당나라에 오게 된 일본의 주술 법사 ‘쿠카이’는
 황궁의 기록을 담당했던 시인 ‘백거이’와 함께 일련의 사건들을 추적하던 중
 악령 고양이의 저주로 인한 황궁 연쇄살인 사건임을 알게 된다.
 그리고 마침내 다가선 진실의 끝에는
 황후 ‘양귀비’의 잔혹한 죽음이 있었다.
 역사 속에 숨겨졌던 사랑의 비밀이 밝혀진다!
퀘벡시 북부의 성 로렌스 강에서 벗어난 작은 만에서 조수가 멈추는 불가사의한 현상이 일어나고 지진학자 엘리스가 퀘벡으로 파견된다. 우연히도 엘리스에게 이 마을은 불행했던 유년시절의 기억으로 가득찬 곳. 그녀는 이곳에서 벌어지고 있는 불가사의한 일들과 마을 사람들의 기괴한 행동에 대한 진실을 알아내기로 한다.
교장인 아버지와 아름다운 어머니를 둔, 그리고 부유한 집안에서 살고 있는 12살 난 외동딸 '미츠코'는 자신이 길로틴에서 태어났다는 황당한 망상에 사로잡혀 있다. 부모의 성교 장면을 우연히 보게 된 후, 아버지에 의해 구멍을 뚫어 놓은 첼로 가방에 억지로 들어가 부모의 성교를 훔쳐보도록 강요당한다. 그 후, 아버지에게 강간당한 그녀는 자신을 질투하는 어머니가 사고로 죽은 후, 아버지의 여자로 살아간다. 그리고 그 충격에 끊임없이 자살을 시도하고 그 과정에서 다리를 심하게 다쳐 휠체어를 타고 살게 된다.
 그러나 갑자기 훔쳐보기, 근친상간, 사고사, 자살시도, 난교 등 음란하고 충격적인 설정이 가득한 이 비상식적인 이야기가 모두 또 다른 여자 '타에코'의 포르노 소설 속 이야기이다. 그런데 '타에코'는 '미츠코'의 어머니와 똑같은 얼굴을 하고 있다. '타에코'의 포르노 소설 속 이야기가 끝나고 그 소설을 쓰는 '타헤코'가 사는 현실의 진짜 이야기가 시작된다. 색정증 환자처럼 보이는 소설가 '타에코'가 정체를 알 수 없는 젊은 조수 '유지'를 만나면서 드러나는 가족사는 그 자체로 지옥도였다.
어느 날, 109명의 승객을 태운 비행기가 추락하는 대형사고가 발생한다. 이 사고로 대부분의 승객들이 사망하고 10명의 승객들만이 살아 남는다. 끔찍한 사고에서 생존한 승객들의 트라우마 치료를 위해 재난후유증 치료사 클레어 (앤 해서웨이)가 긴급 투입되고, 대부분의 생존자들은 사고의 후유증으로 고통스러워하며 치료에 적극적인 반면 에릭 (패트릭 윌슨)이라는 환자는 사고조차 당하지 않은 사람처럼 여유 있는 반응을 보이며 클레어의 치료에 소극적으로 임한다. 그의 이상 행동에 묘한 호기심을 느낀 클레어는 에릭을 직접 찾아가 일대일 면접 치료를 시작하고 그러던 중 상담을 받던 생존자들이 하나 둘씩 사라지는 사건이 발생하자 클레어는 비행기 사고에 알려지지 않은 비밀이 있음을 직감하는데...
한적한 뒤뜰에 위치한 방안은 온통 피로 흥건하고 그 방의 주인인 ‘민수현’은 감쪽같이 사라졌다. 그의 아버지는 아들을 찾기 위해 고액의 현상금을 내걸고, 출세에 급급한 종로서 순사부장인 영달(오달수)은 민수현을 찾는데 혈안이 된다. 한편 그 시각, 의학도 광수(류덕환)는 해부실습을 위해 우연히 주워온 시체가 알고 보니 민수현이었던 것을 알게 된다. 살인 누명을 쓸 위기에 처한 그는 사설 탐정 진호(황정민)를 찾아가 사건을 의뢰하고 거액의 현상금에 혹한 진호는 뛰어난 의학지식을 가진 광수를 조수 삼아 사건을 맡기로 한다.
  살해된 민수현의 방에서 발견된 것은 백색가루, 그리고 기묘한 형상의 ‘카라쿠리’ 인형. 진호와 광수는 신분을 감춘 채 여류발명가로 활동하고 있는 순덕(엄지원)을 찾아가 수사에 필요한 만시경과 은청기(‘은밀히 듣는 기계’)를 받아 본격적인 수사를 시작한다. 그리고 정체불명의 백색가루가 ‘모루히네’라는 것을 알고는 이것이 비밀리에 유통되고 있는 주사옥에 잠입하여 민수현의 죽기 직전 마지막 행적지가 바로 곡예단이라는 사실을 파악하게 된다.
  그러던 중 두 번째 살인사건이 발생한다. 피해자는 다름아닌 최고의 권력을 자랑하는 경무국장. 더군다나 민수현이 유기된 장소와 같은 곳에 버려진 것. 연속된 살인으로 수사에 심한 압력을 받은 영달은 가짜 범인을 만들어 수사를 종결시키려 하고, 동일범에 의한 연쇄 살인임을 깨달은 진호와 광수는 경무국장의 시신에서 새로운 단서인 피 묻은 천조각을 발견하게 되는데...
  남겨진 단서들을 가지고 곡예단으로 향한 진호와 광수. 불길한 기운이 느껴지는 그곳에서 이제 더 이상의 살인을 막기 위해 사건의 비밀을 풀어야만 하는데… 전대미문의 살인 사건과 곡예단, 모루히네와 카라쿠리 인형, 피 묻은 천 조각과 두 구의 시체! 도대체 이들의 관계는 무엇이며 범인은 누구인가! 진실에 접근해갈수록 그 누구도 상상치 못했던 엄청난 비밀과 음모가 기다리고 있는데…
'미야베 미유키' 원작소설을 바탕으로 그려진 드라마.
어느 날 갑자기 사라진 아내 지연(최소은)의 행방을 찾기 위해 흥신소에 의뢰한 전혁(이장훈)은 아내를 찾았다는 흥신소 직원(김선빈)의 말에 무작정 진도로 내려간다. 진도에서 만난 흥신소 직원은 아내가 무당이 되어 가사도라는 섬에서 지내고 있다고 전한다. 아내가 무당이 되었다는 현실을 받아들 일 수 없는 전혁은 흥신소 직원과 함께 아내를 잡으러 가사도로 향하면서 이해할 수 없는 일들에 휘말리게 되는데...
 한편, 바다 한가운데서 낚시를 하고 있던 나이든 낚시꾼(박노식)과 젊은 낚시꾼(권용환). 서로 허무맹랑한 대화를 나누며 낚시를 즐기던 중에 젊은 낚시꾼이 물고기 한 마리를 잡는다. 월척의 기쁨도 잠시, 갑자기 잡힌 물고기가 말을 하기 시작하며 기괴한 분위기에 사로잡히게 되는데...
 2013년, 현실과 환상의 세계를 헤엄치는 미스터리 드라마가 온다!
과거 탄광지역이었던 지방에서 통신 에러 사고가 발생하자, 최고 IT 회사인 io 컴퍼니는 그곳으로 직원들을 파견한다. 그런데 떠난 직원들은 모두 실종되고 이후 그곳에서 출처를 알 수 없는 동영상이 송출되는 일이 발생한다. 동영상 내용은 다름 아닌 조사를 떠난 직원의 최후의 모습을 담고 있다. 회사는 동영상 내용을 숨기고는 IT 전문가이자 해당 지역 출신인 k를 급파한다. 그의 임무는 통신두절 원인과 송출 영상의 출처를 알아내는 것이다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
말하는 대로 원하는 대로 다 들어주는 ‘비밀의 방’이 있다.
 돈, 다이아몬드, 최고급 샴페인, 반 고흐 걸작…
 원한다면 아기까지도.
 원하는 것은 뭐든 들어준다.
 단, 소원은 신중하게 빌 것!
 그리고 규칙을 반드시 지킬 것!
뮤지컬 공연 중 무대사고로 상대역을 죽음으로 몰고 간 여배우 지나는 죄책감에 시달리다 자살을 한다. 이후 극단은 아무일 없었던 듯 또다시 새로운 공연을 준비하지만 오디션 도중 배우들은 공포에 질린 채 하나씩 알 수 없는 죽음을 당하고, 감독은 이들의 죽음 뒤에 감춰진 진실을 밝혀내기 위해 보이지 않는 범인과의 대결을 시작한다. 과연 당신의 추리는 범인을 이길 수 있을까?
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
안정적인 직업, 매력적인 여자친구 등 평범한 일상을 보내던 아담은 우연히 영화에서 자신과 똑같이 생긴 배우를 발견하고 호기심에 그를 찾아 나선다. 이후 각자의 삶을 몰래 염탐하던 두 사람은 서로의 여자에게 끌리게 되고 걷잡을 수 없는 불안과 혼란 속으로 빠져들게 되는데...
정신병동 감금 106일째
 난 미치지 않았어요…
 대낮 도심 한복판,
 강수아(강예원)는 이유도 모른 채 정신병원에 강제이송, 감금된다.
 강제 약물 투여와 무자비한 폭력 속에 시달리던 수아는
 이 곳에서의 끔직한 일들을 세세하게 기록하기 시작한다.
 합법적 감금. 그 이면의 충격적 사실
 누가, 왜, 그녀를 가두었는가?
 그로부터 일년 뒤,
 시사프로 ‘추적24시’ 나남수(이상윤)PD에게 수첩이 배달된다.
 나PD는 믿기 힘든 사건들이 기록된 이 수첩의 진실을 밝히고자
 강수아를 찾아갔지만, 그녀는 현재 살인사건 용의자로 수감되어 있다.
 취재를 거듭할수록 드러나는 충격적 사실들!!!
 과연 무엇이 진실이고 무엇이 거짓일까?
더 이상 인간이 살아갈 수 없게 되어버린 세계.
 캠프로 돌아오던 줄리엣은 최악의 교통사고를 겪는다.
 전복되어버린 차 안, 깨어난 줄리엣은 부러진 다리로
 탈출구 없는 어둠 속에 갇히고 마는데…
 정체를 알 수 없는 ‘그들’이 그녀의 차를 덮치기 시작한다.
 도대체 이 차 밖에는 무슨 일이 일어 난 것일까?
 어떤 것도 믿을 수 없다!
 눈 앞에서 무너지는 당신의 예상을 목격하라!
유통회사 알바생 종수(유아인)는 배달을 갔다가 어릴 적 같은 동네에서 살았던 해미(전종서)를 만나고,
 그녀에게서 아프리카 여행을 간 동안 자기가 키우는 고양이를 돌봐 달라는 부탁을 받는다.
 여행에서 돌아온 해미는 아프리카에서 만난 벤(스티븐 연)이라는 정체불명의 남자를 종수에게 소개한다.
 어느 날 벤은 해미와 함께 종수의 집으로 찾아와 자신의 비밀스러운 취미에 대해 고백한다.
 그때부터 종수는 무서운 예감에 사로잡히게 되는데...
평화로운 어느 날, 정체불명의 공격으로 다리가 무너진다.
 천재 음악가 알렉스는 위험에 빠진 도시를 벗어나 어린 시절을 보낸 고향으로 돌아간다.
 오랜 시간 연락을 끊고 지낸 아버지와 첫사랑 안나를 만난 알렉스는
 재회의 감정을 느낄 틈도 없이 미스터리한 재난의 습격과 마주한다.
 걷잡을 수 없을 만큼 커진 공격은 정부와 군인의 방어로도 역부족인 상태에 다다르고,
 모든 사람들 위협하기 시작하는데… 정체불명의 이 공격은 어디서부터 시작됐을까?
사랑하는 아내와 행복한 삶을 살고 있는 이시가미(니시지마 히데토시 분).
 그는 결혼 후 아내와 처음으로 함께 생일을 맞이할 설렘을 안고 집으로 향한다.
 부푼 마음을 안고 집에 돌아온 이시가미는 싸늘한 시체가 된 부인을 발견하고 충격에 빠진다.
 하지만 죽었다고 생각했던 아내에게서 전화가 걸려오고, 그는 믿을 수 없는 상황에 더 큰 혼란에 빠지고 만다.
 사건의 진실을 파헤치던 이시가미는 취재차 도쿄를 방문한 한국 기자 강지원(김효진 분)의 도움을 받게 되지만
 자신의 기억이 모두 조작되었다는 사실과 함께 거대한 음모에 휘말리게 되는데…
 죽은 아내의 시체 그리고 한 통의 전화. 모든 것이 무너지고, 기억들이 사라진다!
어린 시절, 충격적인 사고로 부모님을 잃은 남매. 이 일로 동생이 소년원에 수감된다. 그로부터 10년 후, 동생이 출감하기를 기다린 누나는 어린 시절의 일이 부모님들이 새 집에 이사오면서 들여놓았던 거울의 짓이라 믿고 조사에 들어간다. 그 거울의 역대 주인들을 추적한 결과, 모두 비참한 죽음을 맞이했다는 사실을 알게 되고 그들이 모두 거울의 조종을 받은 희생자들이란 가설을 세우게 되는데...
남북한이 팽팽하게 대치하고 있는 군사 접경지역 820지대. 육군사관학교를 수석으로 졸업한 엘리트 여자 소위 권진경을 포함한 수색대대 3중대 대원 4명은 ‘야외 종합 훈련’ 철수를 하루 남기고 마지막 순찰을 하고 있다. 한편 사진학과 동아리 준임 일행은 출사를 나왔다가 길을 잃고 군사통제구역 820지대에 들어오게 된다. 이때 정체 모를 한발의 총성이 울리며 준임 일행은 두려움에 빠진다. 그리고 권진경 소위와 대원들은 총성의 진원지를 찾아 나서지만 총성의 진원지로 압박해 갈수록 남한 수색대 대원들은 한 명씩 사라지고 820지대는 점점 정체를 알 수 없는 혼란과 두려움에 빠진다.
엽록체를 이용한 인공혈액을 연구하던 과학도 ‘재연’(문근영)은 후배에게 연구 아이템을 도둑맞고 사랑하는 사람마저 빼앗겨 어릴 적 자랐던 숲 속의 유리정원 안에 스스로를 고립한다.
 한편, 첫 소설의 실패로 슬럼프를 겪던 무명작가 ‘지훈’(김태훈)은 우연히 알게 된 재연의 삶을 훔쳐보며 초록의 피가 흐르는 여인에 대한 소설을 연재해 순식간에 인기 작가 반열에 오른다.
 그러던 어느 날, 충격적인 미제 사건의 범인으로 재연이 지목되고, 이 사건이 지훈의 소설 속 이야기와 동일하다는 사실이 알려지면서 세상을 시끄럽게 만드는데...
 과연 재연의 유리정원에서 무슨 일이 일어났던 것일까?
반드시 지켜야 할 세 가지 규칙! 규칙을 깨면 대저택의 지하에 살고 있는 그들이 찾아온다.
 하나, 반드시 자정 이전에 침대에 누워라!
 둘, 절대로 집 안에 외부인을 들이지 말라!
 셋, 한 명이 도망치면 남은 한 명이 위험하다!
 1920년대, 아일랜드의 시골마을 쌍둥이 남매,
 레이첼과 에드워드는 가족의 유산으로 물려받은 대저택을 낯선 존재들과 나눠 살고 있다.
 밤이 되면 대저택은 지하의 악한 존재들의 소유가 된다.
 그들은 쌍둥이들에게 반드시 세가지 규칙을 지키도록 강요한다.
 하나, 반드시 자정 이전에 침대에 누워라.
 둘, 절대로 집 안에 외부인을 들이지 말라.
 셋, 한 명이 도망치면 남은 한 명이 위험하다.
 영국 본토의 전쟁에서 돌아온 참전용사, 션이 마을에 돌아왔을 때, 그는 아름답고 미스테리한 레이첼에게 빠져든다.
 션과의 만남으로 인해 레이첼은 대를 이어 그들의 가문에서 지켜온 규칙들을 어기기 시작하고,
 그녀의 이런 변화에 쌍둥이 남동생, 에드워드는 위험을 감지하고, 공포를 느낀다.
 대저택을 벗어나 진정한 자신의 삶을 찾기 위해서 레이첼은 자신에게 남은 유일한 혈육이자,
 한몸과 같은 쌍둥이 에드워드와의 대립은 물론이고 션을 사냥하려는 대저택의 저주와도 마주해야만 한다.
어느 날 하늘에서 떨어진 화분.
 디트로이트는 무엇이고 우쿨렐레는 무엇일까?
'64 사건'으로 불리는 1989년 아동유괴살인사건이
 미제로 남은 지 14년이 지난 어느 날,
 그와 흡사한 또 다른 아동유괴사건이 발생한다.
 백화점에서 가장 큰 여행가방에 2억원을 넣어 특정 장소로 가져오라는
 범인의 요구는 과거의 '64 사건'과 너무나 유사한 형태를 띠고 있다.
 유괴사건이 발생했음에도 경찰 내부에서는 단순한 모방범죄라며
 사건의 언론 공개를 꺼려하고 사건의 자세한 정보가
 경찰 홍보실 공보관 '미카미'에게조차 알려지지 않는 가운데,
 사건의 정보를 입수한 기자협회는 유괴사건 피해자의 실명을 내놓으라며
 '미카미'를 압박해 오는데...
 모두가 그토록 숨기려 했던, 그 날의 진실이 밝혀진다!
지구 종말을 예상한 외계人들이 네 명의 인간들을 찾아가 벌이는
 생애 마지막이 될 쇼킹한 생일파티에 초대합니다!
 1st PARTY.
 “우리 같이 드라이브 갈래?”
 정체를 알 수 없는 괴팍한 옆집 아저씨 ‘김성균’ & 친구가 필요한 열 여섯 왕따 소녀 ‘김소희’
 2nd PARTY.
 “언니는 우리의 영웅이에요”
 자유로운 영혼을 가진 대학교 후배 ‘이주영’ & 남편과 육아에서 벗어나 일탈이 필요한 주부 ‘장영남’
 3rd PARTY.
 “내일 당장 죽더라도 그런 질병 같은 사랑을 해보고 싶어요”
 불치병에 걸려 죽음을 앞둔 여대생 ‘송예은’ & 로맨스가 필요한 마마보이 교수 ‘김학선’
 4th PARTY.
 “들려주고 싶은 이야기가 너무 많아”
 영화의 BIG FAN 야쿠르트 판매원 ‘이혜영’ & 작품 없이 10년, 아이디어가 필요한 영화 감독 ‘강하늘’
장의사인 아버지를 벗어나기 위해 신학생이 된 마이클은 자신의 믿음에 의심을 품은 채 바티칸으로 떠난다. 회의론으로 가득 찬 그는 신부들에게 악마를 찾을 게 아니라 정신의학 자료를 참고하라며 도전한다. 그러나 이는 수천 번의 퇴마의식을 행한 전설적인 존재 루카스 신부(안소니 홉킨스)에게 퇴마수업을 받으면서 흔들리게 된다. 루카스 신부의 능력으로도 감당하기 어려운 사건을 만나면서 마이클은 과학으로는 설명이 안 되는 현상을 겪게 되고 끔찍하고 섬뜩한 악마의 존재는 마이클이 믿어온 모든 것들을 의심하게 하는데….
작가가 된 시드니(니브 캠벨)는 출판기념 투어의 마지막 일정으로 고향 ‘우즈보로’를 방문하게 된다. 그러나 불행히도 시드니의 귀향은 살인마 ‘고스트 페이스’를 다시 불러들이게 되고, 시드니를 비롯한 옛 친구이자 지금은 결혼한 게일(커트니 콕스)과 듀이(데이빗 아퀘트), 그리고 사촌인 질(엠마 로버츠)과 그녀의 친구들, 나아가 우즈보로 마을 전체가 위험에 빠지게 된다. 더욱 악랄하게 돌아온 정체불명의 살인마 고스트 페이스와 목숨을 건 게임! 살아남기 위해서는 새로운 룰을 적용하라!
문화관광시범지역으로 지정되어 재개발 기대가 한창인 위도에 어느 날 형사 인철 (정찬 분)이 방문한다. 산사태로 사망한 종구의 정확한 사인을 조사하기 위해 섬에 파견된 인철은 첫날부터 사람들로부터 이상한 느낌을 받는다. 사건을 조용히 마무리 짓고 떠나주길 바라는 주민들의 배타적인 태도가 탐탁지 않지만, 아내의 병원비를 위해 더러운 돈도 마다 않던 인철은 적당히 섬을 떠나기로 마음먹는다. 그날 밤 또 다른 자살 사건이 일어나고 마을 사람들의 기이한 태도와 일련의 사건이 무관하지 않음을 직감한 인철은 주민들이 숨겨왔던 추악한 진실 한가운데로 뛰어드는데...
17세기 유럽의 어딘가, 눈보라를 헤치고 우르수스(제라르 드 빠르디유)가 살고 있는 집을 두 고아가 찾아온다.
 유랑극단 공연자인 우르수스는 기이하게 찢어진 그윈플렌(마크-앙드레 그롱당)의 입을 보고 깜짝 놀라지만,
 두 아이를 불쌍히 여겨 그윈플렌과 눈이 먼 데아(크리스타 테레)를 자신의 아이들로 받아들인다.
 훗날 그윈플렌은 자신의 찢어진 입을 무기로 최고의 광대로 성장하게 된다.
 타고난 연기력과 기괴하게 찢어진 입으로 유럽 전역에서 유명해진 그윈플렌의 공연은 대성황을 이루지만
 그 소식을 듣고 어린 시절 자신의 입을 찢어놓은 누군가가 공연장을 찾아오기 시작하고
 세상은 그윈플렌의 인생을 바꿀 거대한 준비를 시작하는데…
1963년 텍사스 주 파크랜드 병원에 존 F. 케네디 대통령이 총격을 입고 이송된다. FBI는 물론, 케네디의 죽음을 우연히 촬영한 자프루더와 저격범으로 지목된 리 하비 오스왈드의 가족들은 갑작스런 언론의 관심으로 혼란에 빠진다. 이틀 후, 리 하비 오스왈드 역시 케네디와 같은 병원, 같은 의사에게 이송되는데..
쓰레기통에서 발견된 시신, 사라진 범인, 미제 종결된 사건..
 “13년 전, 친구의 딸을 살해한 그놈이 다시 나타났다”
 L.A. 지방 검찰청에서 한 팀으로 근무하던 FBI 요원 레이(치웨텔 에지오포)와 경찰 제스(줄리아 로버츠).
 인근에서 살인사건이 발생하고, 현장에 투입된 그들 앞에 제스의 딸이 싸늘한 주검으로 발견된다.
 강력계 차장검사 클레어(니콜 키드먼)의 합류로 유력한 용의자를 검거하지만,
 상부의 압박에 의해 무혐의로 풀려난 그가 돌연 사라지면서 사건은 미제로 종결된다.
 13년 후, 끈질긴 추적 끝에 범인의 단서를 찾아낸 레이.
 L.A.로 돌아와 제스와 클레어에게 재수사를 제안한다.
 하지만 수사가 진행될수록 사건 뒤에 감춰진 진실과 마주하게 되는데…
캘리포니아로 이사를 오게 된 라이언과 그의 가족들.
 짐을 정리하던 라이언과 동생 마이크는 오래된 VHS 테이프들이 든 상자를 우연히 발견하게 되고, 그것들을 작동시킨다.
 마치 모니터 밖의 현실을 보고 있는 듯한 테이프 속의 소녀.
 그날 이후 이상 징후들이 나타나게 되고 가족들은 집에서 일어나는 기이한 현상들에 위협당하기 시작하는데…
 마침내 상상하지 못한 실체와 마주한다!
‘쇼와 64년(1989년)’ 전대미문의 아동 유괴 살인사건이 발생한다.
 하지만 사건은 제대로 수사되지 못한 채 14년이 흐른다.
 공소시효를 1년 남긴 어느 날,
 새로 취임한 경찰청장은 자신의 업적을 남기고자
 ’64 사건’의 재수사를 지시한다.
 청장은 보여주기식 재수사를 위해 ’64 사건’의 유족을 방문하려 하고,
 경찰 공보관 ‘미카미’는 유족을 찾아 설득해 보지만
 딸을 잃은 고통 속에 살아가던 소녀의 아버지는
 청장의 방문을 허락하지 않는다.
 그의 허락을 구하기 위해 사건을 파헤치던 미카미는
 당시 사건을 수사했던 경찰들을 만나면서
 그들이 무언가 숨기고 있음을 직감하고
 사건의 진실을 추적하기 시작하는데…
 모두가 그토록 숨기려 했던, 그 날의 진실이 밝혀진다!
가족의 친구를 보내는 고별의식 도중, 코튼은 몸과 의식이 분리되는 느낌을 받는다. 상이한 기억들, 정체성, 행위들이 코튼의 내부에 머물러 있으면서 그녀 자신과, 다리를 저는 남자친구, 그녀를 담당하는 정신과 의사의 예사롭지 않은 관계를 더 악화시킨다.
 [제18회 부산국제영화제]
어느 날, 집단 식중독을 일으켰던 식품 가공 회사에
 방화를 하겠다는 범행 예고 동영상이 SNS를 통해 급속도로 퍼져나간다.
 동시에 동영상을 본 사이버 범죄 대책 수사관 에리카는
 대수롭지 않은 사건으로 여기며 넘기지만,
 그 예고 동영상대로 방화 사건이 일어나고.
 계속되는 예고 범행 동영상에 급기야 모방범까지 출몰하면서
 사건은 더욱 더 걷잡을 수 없이 커지는데...
 세상을 뒤흔든 그는 과연 어떤 존재이며,
 누가 그를 막을 수 있을 것인가!
'청년 멘토, 초고속 승진 모든 걸 가졌다고 생각했다.'
 모든 것을 다 가진 듯 보이는 남자 ‘도준’, 하지만 기러기 아빠로 지내며 의처증이 더 심해진다.
 어느 날 홀로 술을 마신 채 배회하다 의문의 여인 ‘세련’을 구하게 되고,
 사례를 한다는 매력적인 그녀의 모습에 이끌려 돌이킬 수 없는 사건에 발을 들이게 되는데…
 '어느 날 다가온 유혹, 한순간 무너져버렸다.'
 자고 일어나니 살인자가 되어버린 ‘도준’, 누군가로부터 계속 된 협박을 받게 되고,
 언제부터 꼬였는지 모를 이 퍼즐을 풀어나가기 시작한다.
상담하던 환자들이 모두 유령이었음을 알게 된 정신과 의사 피터(애드리언 브로디).
 그들이 1987년 7월 12일 고향에서 일어난 열차사고의 희생자라는 사실을 깨닫고
 지금까지 의심한 적 없었던 20년 전 기억이 뭔가 잘못되었음을 알게 된다.
 피터는 고향으로 돌아가 잘못된 기억을 단서로 그들의 죽음과 관련된 사건의
 비밀을 파헤치기 시작하는데….
미국과 소련의 첨예한 갈등이 최고조였던 냉전 시대,
 미중앙정보국 CIA는 미항공우주국 NASA에 소련 스파이가 있다는 의혹을 가지게 되고
 젊은 두 요원 매트와 오웬을 NASA에 파견한다.
 영화광인 매트와 오웬은 다큐멘터리 팀으로 위장해 NASA에서 잠입하지만 스파이 색출 작업 중
 미국이 달 착륙에 대한 기술이 없다는 극비 사실을 알게 되고 새로운 ‘아폴로 프로젝트’를 계획한다.
 바로 아폴로 11호가 달 궤도에 진입 이후,
 미국의 과학 기술 대신 자신들의 영화 제작 기술로 달 착륙 과정을 조작해서 전 세계를 속이는 것!
 하지만 새로운 미션이 성공에 다다를수록 또 다른 위험이 찾아오는데…
새 집으로 이사 온 날 밤
 정체불명의 괴한들에게 납치된 형 유석.
 동생 진석은 형이 납치된 후
 매일 밤 환청과 환각에 시달리며 불안해한다.
 납치된지 19일째 되는 날 돌아온 유석은
 그동안의 모든 기억을 잃었다고 말한다.
 하지만 돌아온 뒤로 어딘가 변해버린 유석을 의심하던 진석은
 매일 밤 사라지는 형을 쫓던 중 충격적인 사실과 마주하게 되는데...
 두 남자의 엇갈린 기억 속 감춰진 살인사건의 진실을 찾아야만 한다!
우연히 다른 차원의 무기인 슈퍼건을 얻게 된 소년은 갓 출소한 형 때문에
 두 세계로부터 추적을 당하며 엄청난 사건에 휘말리게 되는데…
정신과 전문 "키리야마병원"에서 3명의 여성의 납치 감금 사건과 살인사건이 동시에 발생했다. 사건발생시부터 원장의 소식이 불분명한 것부터 이상한 정황뿐이었다. 이에 베테랑 형사 하야시다가 본격적인 수사하게 되었다. 병원에 통원하고 있었던 주부인 마유미, 제약 회사의 영업사원인 유코, 원장의 재혼한 아내의 딸이며 병원에서 일하는 간호사인 하루카……그리고 감금의 피해자들을 조사하지만, 하야시다는 각 사람의 증언 내용에 부자연스러운 차이가 있는 것에 의심스럽게 느껴기 시작하는데......
“거짓말은 사람을 흥분시키죠…”
 아빠와 딸 사이에 다른 남자가 끼어들었다!
 한적한 별장에서 글을 쓰는 극작가 수연. 수연은 아빠의 병적인 집착 때문에 외부에 격리된 채 살아가고 있다. 아빠는 딸 수연이 타락한 세상에 물들지 않도록 보호한다는 명분 아래 지나친 간섭을 한다. 그러던 어느 날 수연과 아빠 사이에 배우 지망생 현우가 들어온다. “아빠와 나 사이에 다른 남자가 끼어들면 아빠가 어떻게 반응할지 궁금해요” 아빠의 집착에서 벗어나기 위해 수연이 고용한 배우가 현우인 것. 그렇게 위험한 동거가 시작된다.
 현우가 맞이하는 별장에서의 첫 아침. 현우는 아빠의 방에서 잠옷만 걸진 채 나오는 수연을 발견한다. 게다가 수연의 생리대까지 확인하며 건강을 챙기는 아빠의 기괴한 행동을 보고 기가 막힌다. 뿐만 아니라 곧 서른이 되는 다 큰 딸을 아빠가 손수 목욕시키는 걸 보고 현우는 이 부녀의 관계가 수상하기만 하다. 하지만 현우가 못마땅하긴 아빠도 마찬가지이다. 아빠는 딸 곁에 있다는 이유만으로 현우를 미워하고 초조해한다. 급기야 현우와 수연이 섹스를 하는 망상에 사로잡혀 점점 미쳐간다. 결국 아빠는 현우를 죽이려고까지 하고 현우는 수연이 미치광이 아빠의 손아귀에서 벗어날 수 있도록 함께 도망친다. 수연은 아빠의 집착은 자신의 처녀성 때문이라 여기고 현우에게 거추장스러운 자신의 처녀를 준다.
 같은 시각, 부녀의 삶 속에 감초처럼 붙어있던 가정부가 초조하게 딸을 기다리던 아빠에게 의미심장한 위로를 전한다. 시간이 얼마나 흘렀을까. 수연은 현우에게 쪽지를 남기고 집으로 돌아온다. 아빠는 딸을 안으며 “아직 떠나보낼 준비가 안됐다”며 속내를 고백한다. 이때 현우가 다시 집으로 돌아와 수연에게 고백을 한다. 아빠는 치밀어 오르는 분노로 현우를 공격한다. 수연은 공포에 질려 울부짖다가 골프채를 휘둘러 아빠를 살해한다. 이로써 모든 비극이 끝나는가 싶은 순간 현우는 새로운 사실을 알게 되고 경악을 금치 못한다.
사막으로 둘러싸인 낯선 땅,
 모래폭풍이 휩쓸고 간 그날 밤...
 아이들은 사라지고, 그들을 둘러싼 숨겨진 진실이 드러난다!
 호주 광활한 사막으로 둘러싸인 소도시로 이사온 캐서린과 매튜 가족.
 달라진 일상, 부부는 적응하려고 노력해보지만, 두 아이들은 자꾸만 엇나가기만 한다.
 그러던 어느 날,
 거대한 모래폭풍이 불어 닥쳐 붉은 모래로 세상이 뒤덮인 밤 아이들이 사라진다.
 사라진 아이들을 둘러싸고, 마을에 남겨진 채 그들을 찾으려는 캐서린 부부와 이웃 사람들의 숨겨진 진실이 서서히 드러나기 시작하는데...
어딘가에 버려진 커다란 트렁크가 보인다. 여자가 커다란 트렁크를 힘들게 끌고 걸어간다. 트렁크에는 무엇이 들어 있는지 모른다. 계단을 힘들게 올라가는 여자. 그 때, 남자가 나타나 여자를 도와준다. 서로를 의식하면서 둘의 만남은 점점 어둠속을 향해 간다.
 [제15회 서울환경영화제]
헝가리가 나치 정권과 연대하려던 1936년 부다페스트.
 불안한 기운이 감도는 도심에서 한 여인이 살해당한다.
 총리의 죽음에 가려 관심조차 없는 여인의 죽음.
 미스터리한 여인의 죽음을 직감한
 범죄사건 담당 기자인 ‘지그몬드 고든’은
 그녀의 죽음에 대해 취재를 시작한다.
 사창가, 폭력조직, 언론계, 정·관계 고위층까지
 취재할수록 연결된 비리의 고리들
 그가 사건을 파고 들수록 방해 공작과 위협에 직면하고,
 누구를 믿어야 할 지, 진실이 무엇인지, 점점 미궁속으로 빠지는데…
약혼자 우진과 함께 탄 차로 사람을 죽인 지민
 그날 밤 이후 죽은 여자가 나타나는 끔찍한 환각을 겪는다.
 견디다 못한 그녀는 결국 경찰에 찾아가지만, 자신의 기억 속 교통사고가 실재하지 않음을 알게 된다.
 사라지지 않는 의문 속에 그녀의 일상은 점점 공포스러워지고,
 방관하는 약혼자 우진, 그리고 사건 이후 자신의 주변을 감시하는 차 형사로 인해
 더욱 최악의 상황으로 빠져드는데...
영화를 찍으려고 준비 중인 유리는 오랜만에 학교 동기들을 만난 자리에서 자신이 좋아하는 영화에 대해 이야기를 한다. 좋아하는 영화 속의 아줌마에게 큰 연민을 품고 있는 유리는 정작 엄마와는 대화가 없다.
 [전주국제영화제]
부인을 먼저 보내고 하나뿐인 아들을 키우며 살아온 종섭(신성일)은 불의의 교통사고로 아들까지 잃게 되는데, 얼마 후 자신마저 대장암 말기라는 6개월 시한부 판정을 받는다. 종섭은 죽는 순간까지 평생 지켜왔던 의연함을 잃지 않기 위해 간병인을 구하고 아름다운 여인 연화(배슬기)가 종섭의 간병인으로 찾아온다. 까다로운 수발을 묵묵히 견뎌내는 연화의 모습을 보며 종섭은 알 수 없는 감정을 느끼게 되고, 그 감정은 더욱 커져 마음 속 깊이 숨겨두었던 욕망마저 깨우고 만다. 하지만 연화는 그런 종섭의 마음에 아랑곳하지 않고 순간순간 매혹적인 모습으로 그를 더욱 흔든다. 종섭은 연화에 대한 자신의 마음이 돌이킬 수 없다고 생각하는 순간, 믿을 수 없는 진실과 마주하게 된다.
아무런 흔적도 없이 사라진 질(아만다 사이프리드)의 동생.
 그러나 아무도 동생의 납치를 믿지 않는다.
 경찰은 범인의 존재를 단지 질의 상상으로 치부하는데…
 이제 동생을 구할 사람은 오직 그녀뿐.
 12시간 안에 기억을 단서로 범인을 찾아야 한다!
기사 조작이 발각되어 ‘뉴욕 타임스’에서 해고된 마이클 핀클(조나 힐)은 오리건 지역 신문사의 전화를 받는다. 아내와 세 자녀를 살해한 혐의를 받고 있는 용의자 크리스천 롱고(제임스 프랭코)가 핀클 행세를 하며 도망 다니다가 체포됐다는 것이다. 핀클은 기자로서의 호기심과 함께 재기의 발판을 마련할 수 있으리라는 기대감에 롱고를 찾아간다. 롱고는 핀클의 글솜씨를 동경해왔으며, 그의 행세를 했을 때가 너무 행복했다고 털어놓는다. 그리고 모든 진실을 핀클에게만 알려줄 테니 글쓰기를 가르쳐달라고 요청한다. 첫 만남에서 호감을 느낀 두 사람은 점차 신뢰를 쌓아가고, 롱고의 결백을 믿게 된 핀클은 그의 이야기를 ‘트루 스토리’란 제목의 책으로 출간할 계획을 세운다. 그런데 재판에서 롱고는 두 아이들의 죽음에는 무죄이며, 아내와 막내의 죽음에는 유죄라고 주장하는데…
젊고 매력적인 아내와 매일밤 사랑을 나누며 달콤한 나날을 보내는 중년의 태규, 모든게 꿈만 같은 행복이다.
 아내가 며칠간 집을 비운 어느날 밤, 누군가 계속 문을 두드린다.
 물어도 대답없는 불청객에 문을 열어보니, 아내와 똑같이 생긴 여인이 찾아왔다.
 아니.. 아내와 똑같다고 착각할 만큼 닮았지만 그녀의 모습은 짙은 스모키 화장에
 노랑머리, 찢어져 헝클어진 옷, 한 마리의 나비를 연상시키는 코스프레..
 다정다감한 아내와는 전혀 다른 팜므파탈 퇴폐적 이미지다.
 그녀가 다녀간 후, 태규는 밤만 되면 나타나 자신을 강간하는 정체불명의 사내로 인해
 꿈과 현실을 구분하지 못하는 극심한 혼란을 겪는다.
 다시 태규를 찾아온 팜므파탈 그녀에게서 아내 특유의 체취를 느끼고,
 흔들리는 눈빛속에서 그녀가 아내라는걸 확신한다.
 그녀의 눈을 바라보는 태규, 깊은 슬픔을 느낀다.
 칼을 건네는 그녀가 자신이 자살하기를 바라고 있다는 걸 알고는 울부짖으며 칼로 목을 찔러 자살한다.
 태규는 자살로 생을 마감했지만 이게 끝이 아니다.
 마지막 그 충격적 반전!!
수면장애 전문의 ‘앨리스’는 가위눌림은 초자연적인 현상이 아닌 의학적인 수면 마비라고 주장하는 학자이지만,
 어린 시절 이유를 알 수 없는 가위눌림으로 고통 받던 친 오빠가 자신의 눈 앞에서 죽은 트라우마를 가지고 있다.
 어느 날, 앨리스는 자신을 찾아온 어린 소년 ‘다니엘’과 그의 가족이 밤낮을 가리지 않고 찾아오는 가위눌림으로 인해 잠이 들면 꿈을 꾸며 기이한 행동들을 하는 것을 발견한다.
 한편, 가위눌림의 위기에서 살아남은 노인 ‘아마도’가 앨리스를 찾아오면서 옛날 오빠가 겪었던 현상이 반복되고 있음을 알게 되는데…
화려한 춤실력으로 여심을 사로잡던 최고의 댄서 방실장(김기수)은 자신의 수제자 도리와 위험한 사랑에 빠진다. 그러나 두 사람의 관계를 오해한 형사들이 방실장과 도리를 쫓기 시작한다. 그들을 피해 아슬아슬하게 도망친 두 사람은 우연히 들어간 펜션에서 정체를 알 수 없는 미스터리한 여인과 마주친다. 겨우 찾아낸 은신처에서 마음 놓고 격정적인 사랑을 나누는 방실장과 도리, 그리고 그런 그들을 언제나 숨어서 지켜보는 미스터리한 펜션 주인까지…! 그들의 은밀한 사랑의 스텝이 지금 숨가쁘게 펼쳐진다!
 한 번 시작된 사랑은 멈출 수 없다!
기억나지 않는 친구,
 아내의 유산 이후, 안정적인 삶을 위해 교외로 이사 온 부부 '사이먼'과 '로빈'
 우연히 남편 '사이먼'의 고등학교 동창 '고든'을 만나게 되지만, 그의 과도한 호의가 어쩐지 불편하다.
 그리고, 반갑지 않은 선물…
 부부에게 배달되는 의문의 선물과 함께 부부의 주변을 맴도는 ‘고든’
 그리고, 계속되는 불길한 일들로 인해 불안감에 휩싸이던 부부.
 마침내, 그들을 둘러싼 과거의 사건이 하나둘씩 드러나게 되는데…
 과연, 그들은 친구였을까?
민영은 오빠의 대타로 공장사람들을 봉고차에 실어 집으로 데려다 준다. 그런데 마지막에 내려야 할 한종두가 조수석에서 죽어있다. 놀라서 정신 없던 차에 오빠의 전화를 받은 민영은 오빠에게 신고를 맡기는데...
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
남편 가브리엘의 외도로 마음의 상처를 입은 미리엄은 혼자만의 시간을 가진다.
 가브리엘은 용서를 구하며 다시 돌아오라고 애원하고 새로 장만한 집으로 미리엄을 데려온다.
 하지만 외도의 트라우마는 극복되지 않고 심하게 싸우게 된다.
 그 다음날 홀연히 사라진 가브리엘. 미리엄은 분노와 우울에 시달리게 되고
 결국 유산으로 잃은 아이를 살리기 위해 악마의 주술을 외우게 된다.
 미리엄이 부른 악마로 인해 환영에 시달리던 미리엄은 결국 주변 이웃들을 한명씩 살인하기 시작하는데..
호텔에서 우연히 만난 커플에게 흥미를 느낀 작가가 그들을 대상으로 무한한 상상의 소설을 쓰게되는 내용의 영화
10년 전 의문의 사고가 일어난 시설에서 홀로 탈출한 후 모든 기억을 잃은 ‘자윤’.
 나이도, 이름도 모르는 자신을 거두고 키워준 노부부의 보살핌으로
 씩씩하고 밝은 여고생으로 자라났다.
 어려운 집안사정을 돕기 위해 상금이 걸린 오디션 프로그램에 출연한 자윤,
 방송이 나간 직후부터 의문의 인물들이 그녀 앞에 나타난다.
 자윤의 주변을 맴돌며 날카롭게 지켜보는 남자 ‘귀공자’,
 그리고 과거 사고가 일어난 시점부터 사라진 아이를 찾던 ‘닥터 백’과 ‘미스터 최’까지
 자신은 전혀 기억하지 못하는 그들의 등장으로,
 자윤은 혼란에 휩싸이게 되는데...!
 그들이 나타난 후 모든 것이 바뀌었다
마이클 쿠니의 연극 <Point of Death>를 원작으로 한 스릴러물.
  사고 후 죽음 직전까지 갔던 사이먼은 어느 병원에서 의식을 되찾는다. 하지만 지난 2년간의 기억은 사라진 채다. 담당 의사는 단기간 기억 상실증이라며 위로를 하지만 그는 현재가 몇 년 인지도 인식하지 못하며 혼란스러워 하며 잃어버린 기억을 되찾기 위해 노력한다. 그 때 미스터리의 여인 클레어가 찾아와 그의 품안에 안겨 눈물을 흘리지만 그런 그녀조차도 알아보지 못한다. 그 후 사이먼에겐 이상한 일이 반복된다. 마지막 기억을 갖고 있는 2000년과 새로운 기억이 시작되는 2002년을 넘나들며 그의 기억을 밟기 시작한 것. 한편 기억해내지 못하는 지난 과거 속에서 형의 죽음을 알아버린 순간, 큰 충격을 받는데...
신부님이자 의사인 조아킴은 병원에서 사라 수녀를 만나게 된다. 이상한 증상을 보이는 사라 수녀를 수녀원에서는 무작정 퇴원시켜 외국으로 나가버린다. 이상하게 여긴 의사는 사라 수녀에 대해 조사하던 중 종신형을 선고 받은 쌍둥이 언니 가엘을 만나게 되고 그와 이룰 수 없는 사랑을 하게 된다. 쌍둥이의 텔레파시는 아직 우리에게는 익숙치 않다. 사라가 아프면 가엘이 아프고... 그들 사이에는 알지 못하는 무엇인가가 있다. 비밀이... 가엘은 정말로 그 아이를 죽였을까.....
쇼와 21년인 1946년 겨울, 두 번째 결혼인 타마요는 신궁가에 시집을 온다. 나이 마흔에 처음으로 결혼을 한타마요의 남편 구로도는 능력 있고 자상한 사람으로 그녀에게 많은 사랑을 주지만 반년이 지나자 밤마다 점점 그녀를 피하기 시작한다. 남편이 자신을 피해 혼자 다락방으로 올라가는 것을 본 타마요는 남편을 의심하지만 구로도는 조용히 혼자 독서를 하고 있을 뿐이라고 말한다. 그러던 어느 날, 타마요는 2층 다락방에서 구로도와 낯선 여자의 밀회를 목격하고, 묘령의 여인의 정체를 알고 싶어 매일 밤 다락방 앞에서 그녀가 나오기를 기다리지만 방에서 나오는 것은 늘 남편 혼자 뿐이다. 며칠 후, 타마요는 구로도와 여인의 관계를 알고 있다는 아름다운 청년 묵다로를 만나게 되는데....
 저 예산으로 제작되는 핑크영화에서 시대극은 도전하는 것 자체가 대단한 부담이며 모험이다. 한정된 예산과 조건에서 최대한의 효과를 얻어야 하기에 웬만한 베테랑 감독이 아니면 도전하기 힘든 일이다. 풍부한 경험에서 나온 계산된 카메라워크와 라이팅 그리고 핑크영화계의 베테랑인 후카마치 아키라 감독의 연출력이 영화의 완성도를 높이고, 시대극으로서의 장점 또한 잘 살려내고 있다. 일본 추리소설 작가인 에도가와 란포의 세계를 연상하게 하는 엽기적이고 기괴한 분위기와 쇼와 중기를 무대로 남녀의 삐뚤어진 욕망과 엽기적 로맨스를 다룬 작품으로 시리즈 물로 만들어졌다. 핑크영화가 가지고 있는 다양한 장르와의 융합의 가능성을 충분히 만끽할 수 있는 최고의 컬트 영화.
화려한 이력과 외모로 큰 인기를 얻고 있는 천재 베스트셀러 소설가 한민우(강동원). 부유하고 매력적인 약혼녀 은혜(공효진)와의 결혼을 앞두고 있는 그의 인생은 완벽해 보인다. 그러나 최근 새롭게 집필을 시작한 소설은 잘 풀리지 않고 잦은 불면에 시달리고 있는데다 어느 날부터인가 어디를 가건, 누군가와 있던, 무엇을 하건 누군가의 시선에서 벗어날 수가 없다.
  그러던 어느 날, 그는 마치 꿈을 꾸듯 이끌려 어느 골목길에 자리한 술집, 루팡바의 문을 열게 된다. 그곳에서 그는 보라색 옷을 입은 한 소녀를 만난다. 그녀의 이름은 미미(이연희). 11년 전 헤어진 민우의 첫사랑이자 그를 쫓던 시선의 주인공이다. 한편, 민우의 계속되는 알 수 없는 행동에 은혜는 불안해진다. 그녀는 자신의 한결 같은 사랑과는 달리 그의 시선은 다른 누군가에게 향해져 있음을 직감한다.
  풀리지 않는 자신의 소설의 실마리를 찾기 위해, 그리고 까맣게 잊혀졌던 첫사랑의 기억을 되찾기 위해 나선 민우. 무언가에 쫓기면서 민우의 곁을 맴도는 미미. 첫사랑의 기억에 헤매는 민우를 지켜볼 수 밖에 없는 은혜. 그들의 무섭도록 슬프고 아름다운 사랑이야기가 시작된다. 아니요, 난 아무 것도 기억나지 않아요. 그날 하늘이 얼마나 눈부셨는지, 노을은 또 얼마나 아름다웠는지… 나는 오직 당신만 보고 있었으니까…
10여 년간 대한민국 최고의 베스트셀러 작가로 군림해온 백희수. 발표한 신작 소설이 한 공모전의 심사위원 당시 심사를 맡았던 작품을 표절했다는 혐의를 받게 된 희수는, 하루 아침에 사회적 명성을 잃고, 결혼생활마저 순탄하지 못하게 된다. 그리고 2년 동안 창작할 수 없는 지경에 빠져 있던 희수는 오랜 친구인 출판사 편집장의 권유로 화려한 재기를 꿈꾸며 딸 연희와 함께 시골의 외딴 별장으로 내려간다.
 그들이 찾아간 별장. 그 곳은 굳게 잠겨 있는 2층의 구석방, 간헐적으로 집안 전체를 울리는 기괴한 진공소리, 작업실 천정에 점차 번져가는 검은 곰팡이 등 왠지 모를 섬뜩한 분위기를 풍기고 연희는 “언니”라고 불리는 정체를 알 수 없는 누군가와 대화를 하기 시작한다. 창작에 목말라 있던 희수는 점차 연희가 들려주는 별장에서 벌어졌던 섬뜩한 이야기에 집착하고, 결국 그 이야기를 소설로 완성시킨다. 그리고 다시 한번 베스트셀러 작가로 우뚝 서며 재기에 성공한다.
 하지만 그 이야기조차 이미 10년 전 발표된 소설과 똑같은 내용임이 밝혀지게 되면서 그녀는 또 한번 표절논란의 중심에 서게 된다. 절대 표절일리 없다고 주장하는 희수는 별장에 있는 무언가가 자신에게 똑같은 글을 쓰게 했다고 믿고 표절혐의를 벗기 위해 다시 마을로 내려간다. 그리고 그 곳에서 자신의 소설과 별장을 둘러싼 미스터리한 사건과 마주치게 되는데… 이제 그녀는 감춰진 진실을 쫓아 필사적인 추적을 시작한다!
7살 아이가 사라졌다. 작은 실마리라도 찾기 위해 고군분투하던 아버지 충식은 얼마 전에 이사온 남자, 세진에게 전과기록이 있다는 것을 알게 된다. 단 한 명의 강력한 용의자로 떠오른 그를 모두가 범인으로 지목하기 시작하고 그에 대한 의심은 점차 확신으로 바뀌어 간다. 범인으로 몰리며 온갖 수난을 겪지만 끝까지 속내를 드러내지 않고 묵묵부답인 세진. 기록도, 목격자도, 심증도, 눈 앞의 그가 범인이라고 말하고 있고 모두가 그렇게 믿고 있지만 결정적 증거를 확보하기가 쉽지 않은데….
1940년, 독일군 공습으로 불타는 런던의 모습을 보며 상심에 빠진 늙은 모습의 존 왓슨 박사는 젊은 날의 친구였던 셜록홈즈의 가장 위대하지만 가장 덜 알려진 일화를 간병인에게 받아 적게 한다. 때는 1882년, 금화를 싣고 가던 왕실 범선이 바다의 괴생명체에게 공격 당해 침몰 하자 런던 경찰국은 사건해결을 위해 셜록홈즈와 왓슨박사에게 의뢰한다. 범선의 침몰 원인을 조사하던 중 화이트 채플에서 매춘굴을 찾은 한 젊은 청년이 공룡의 모습을 한 괴물에게 습격 당해 사망하는 사건이 발생하게 되고, 셜록은 본능적으로 두 사건이 연관있음을 알아챈다. 단서를 수집하며 사건의 중심으로 파고 들어간 끝에 찾아낸 외딴 성에서 홈즈와 왓슨은 놀랍게도 소식이 끊겼던 홈즈의 형 마이크로프트를 발견 하게 된다.
무리한 인수합병 정책으로 영국의 대표적인 은행 웨스트 그랜트가 하루 아침에 파산한다.
 이로 인해 미국 은행의 일을 돌봐주던 미시간의 정비공은 실직하게 되고,
 뉴델리에있는 회계 담당원과 중국의 증권중개인 역시 하루 아침에 빈털터리가 되버리고 만다.
 재앙은 여기서 끝나지 않고 더 큰 사건으로 전 세계인들을 위협하기에 이르는데..
천재로 알려졌었지만 현재는 고등학교 수학교사로 평범하게 살아가고 있는 석고(류승범)는 어느 날 옆집에 이사 온 화선(이요원)이 우발적으로 전남편을 죽인 것을 알게 된다. 석고는 남몰래 지켜봤던 그녀를 위해 완벽한 알리바이를 설계하고 가장 유력한 용의자인 그녀는 형사들의 추적을 받지만, 놀랍게도 화선은 거짓말 탐지기까지 통과하며 용의선상에서 점점 멀어져 간다. 하지만 이 사건의 담당형사인 민범(조진웅)은 동물적인 감각으로 화선이 범인이라 확신하고 그녀를 집요하게 추적하기 시작하는데…
 과연, 천재수학자 석고는 어떤 알리바이를 설계한 것일까?
 그는 그녀를 구할 수 있을까?
 증명하지 않으면, 진실이 아니다!
나는 대체 누구인가?
 유명 베스트 셀러 작가의 대필 작가인 앨리스는 1년 전 큰 교통 사고를 당해 2주 동안 혼수상태에 빠졌다 깨어난다.
 그녀는 기억상실증으로 사고를 기억하지 못하고 우울증으로 술에 의존하게 된다.
 앨리스의 남편 맥스는 그녀가 사고를 당했던 몰타에 있는 별장에서 마음을 정리하고 쉬면서 새 책을 마무리 하자고 제안한다.
 별장에서 앨리스는 매력적인 가정부 사라와 친해진다.
 이 둘의 관계는 우정 이상의 감정으로 발전하고 앨리스는 활기를 되찾아 글을 다시 쓸 수 있게 된다.
 하지만 미국으로 돌아가자는 맥스의 제안에 앨리스는 사라와의 관계를 고백하고 맥스는 화를 내며 별장을 나간다.
 죄책감이 든 앨리스는 맥스가 머물고 있는 호텔에 찾아가지만 그곳에서 사라와 함께 침대에 누워있는 맥스를 발견한다.
 그 사이 앨리스의 사고를 조사하던 형사는 그녀의 사고 배후에 맥스가 있다는 사실을 알아낸다.
 이제 앨리스는 삼각 관계로 엮여있는 그녀의 남편과 연인을 마주해야 한다.
낯선 외지인(쿠니무라 준)이 나타난 후 벌어지는 의문의 연쇄 사건들로 마을이 발칵 뒤집힌다.
 경찰은 집단 야생 버섯 중독으로 잠정적 결론을 내리지만
 모든 사건의 원인이 그 외지인 때문이라는 소문과 의심이 걷잡을 수 없이 퍼져 나간다.
 경찰 ‘종구’(곽도원)는 현장을 목격했다는 여인 ‘무명’(천우희)을 만나면서
 외지인에 대한 소문을 확신하기 시작한다.
 딸 ‘효진’(김환희)이 피해자들과 비슷한 증상으로 아파오기 시작하자 다급해진 ‘종구’.
 외지인을 찾아 난동을 부리고, 무속인 ‘일광’(황정민)을 불러들이는데...
모성보다 욕망이 앞서는 그녀 에이프릴.
 어느 날, 거리를 두고 살아가던 임신한 딸 ‘발레리아’를 찾아가고,
 17세에 처음 겪는 출산 경험에 지쳐가는 딸을 정성껏 돌봐준다.
 하지만 아이가 태어나자 ‘에이프릴’은 숨기고 있었던
 ‘욕망’이라는 이름의 또 다른 얼굴을 서서히 드러내기 시작하는데…
 “딸이라도 상관 없어. 모든 걸 빼앗을 거야!”
8년째 공포영화를 준비하던 신인 감독 ‘미정’은
 어느 날 후배로부터 지나친 잔혹함으로 인해 상영이 금지된 영화에 대해 듣는다.
 실체를 추적하던 중 만난 그 영화의 감독 ‘재현’은
 "그 영화는 잊어, 죽음보다 끔찍한 인생 살기 싫으면"이라고 경고하지만
 ‘미정’은 그의 경고를 무시한 채 더욱 더 그 영화에 집착한다.
 이후, 이유를 알 수 없이 벌어지는 기괴하고 끔찍한 일들.
 극장에 불이 꺼지는 순간, 공포는 바로 등 뒤에 있다
세토 내해에 맞닿은 에히메 현의 작은 섬에
 반년 사이 여섯 구의 신원 불명의 시체가 떠내려 오는 괴이한 사건이 일어난다.
 사건을 들은 미타라이는 곧바로 현장으로 향하고,
 버려진 시체들이 후쿠야마에서 복잡한 해류를 타고 섬으로 떠내려 왔음을 알아낸다.
 그가 도착한 후쿠야마에서는 이미 외국인 여성의 변사 사건뿐만 아니라
 살해당한 갓난아기와 함께 부부가 각각 입과 눈이 꿰매어진 채
 폭포 아래에서 발견되는 사건 등 기묘한 일들이 연달아 일어나고 있었다.
 언뜻 보기에는 별개의 범행으로 보이는 일련의 사건은 과연 연관이 있는 것일까?
 그렇다면 열쇠를 쥔 인물은 누구인가?
 기묘한 사건에 역사 미스터리까지 더해지며 이야기는 예상하지 못한 결과를 향해 달려간다.
전국을 떠들썩하게 만든 연쇄 살인 사건,
 극적으로 범인을 검거한 형사 ‘상원’(성동일)은 홀로 남겨진 살인자의 딸을 데려다 키운다.
 그리고, 10년의 세월이 지난 후,
 평온한 부녀 앞에 비밀을 쥔 의문의 남자 ‘철웅’(손호준)이 ‘정현’(김유정)의 선생님으로 나타나는데…
 살인자의 딸
 그 아이를 키운 형사
 그리고, 모든 비밀을 움켜쥔 한 남자
 만나지 말았어야 할 세 사람의 재회로
 10년 전 그날의 비밀이 서서히 드러난다!
2025년, 이혼을 결심한 작가, 장펑은 아내와의 기억을 지우는 수술을 받기로 결심한다.
 그러나 수술 중 사고로 타인의 기억이 뒤섞이게 되고 그 이후로 그에게 자꾸
 알 수 없는 사람들의 살해장면이 선명하게 떠오르기 시작한다.
 사고로 그에게 이식된 기억의 주인은 바로 연쇄살인범!
 경찰은 미제 사건의 모든 것을 기억하고 있는 장펑을 용의자로 의심하고
 장펑은 자신의 기억을 소설 속 환상인지 무의식 속 진짜 자신의 기억인지
 구분할 수 없는 지경에 이른다.
 주어진 시간은 단 3일!
 장펑은 기억 속 살인 사건의 진범을 찾아내고 자신의 기억을 되 찾을 수 있을까.
"형이 일자리.. 소개해줄까?"
 취업준비생 도경에게 어느날 갑자기 선배 기태가 연락왔다.
 도경에게 괜찮은 일자리를 소개해 준다며 접근한 기태.
 하지만, 영문도 모른채 경찰이 들이닥치게 되고,
 도경은 경찰서에 연행되어 끌려간다.
 도대체 이들에게 무슨일이 있었던걸까?
 흉흉한 세상에 던지는 하나의 경고장.
 "오랜 지인도 믿을 수 없다."
무용과 학생 다희(오인혜)는 남자친구라고는 만나본 적도 없는 모태솔로. 하지만 그녀의 밤은 악몽의 연속이다. 밤마다 나타나는 격렬한 섹스에 대한 상상. 평소라면 생각조차 못할 음란한 상상이 이제 꿈을 넘어 현실에서도 그녀를 괴롭히고 이러한 이상한 변화를 누군가와 나눌 수도 없는 그녀. 게다가 새롭게 준비하게 된 공연의 기획자가 자신이 오랫동안 짝사랑해 왔던 가장 친한 무용과 선배이자 교수인 우경(이은미)의 남편 공우(크리스조)라는 것 때문에 그녀는 더욱 힘들다. 결국 다희는 정신과 진료를 통해 자신이 겪는 이상한 일이 어린 시절 트라우마로 인한 조현증(정신분열증의 하나)이라는 사실을 알게 되고 우연히 인터넷 기사를 통해 탄트라 요가 치료사 명중을 알게 된 그녀는 그를 찾아 가는데...
일본 추리소설의 대가 미야베 미유키 원작!
 진실을 향한 5일 간의 숨막히는 재판이 펼쳐진다!
 솔로몬의 위증 후편: 재판
 누군가 거짓말을 하고 있다! 왜?
 익명의 고발장에서 범인으로 지목한 사람은 조토 제3중학교의 최고 문제아 오이데. 가시와기와 같은 반이었던 료코는 검사가 되어 그의 범죄를 입증하기 위한 증거를 수집한다. 가시와기의 초등학교 친구인 간바라는 료코의 주장과 반대로 오이데의 무죄를 밝히기 위해 그의 주변을 조사한다. 학생들이 자발적으로 진행하는 교내 재판의 심리기간은 5일. 료코와 간바라는 그 동안 모은 증거와 증인을 바탕으로 자신의 주장이 옮음을 입증하기 시작한다. 하지만 심리가 진행될수록 사건에 대한 증인들의 진술은 엇갈리고, 모두가 외면했던 새로운 사실들이 수면위로 등장하면서 재판은 혼란에 빠진다. 과연 이 재판장에서 가시와기의 죽음에 대한 진실을 밝혀낼 수 있을까?
전세계 인구를 절반으로 줄일 것을 주장한 천재 생물학자 ‘조브리스트’의 갑작스러운 자살 이후 하버드대 기호학자 ‘로버트 랭던’은 기억을 잃은 채 피렌체의 한 병원에서 눈을 뜬다. 담당 의사 ‘시에나 브룩스’의 도움으로 병원을 탈출한 랭던은 사고 전 자신의 옷에서 의문의 실린더를 발견하고, 단테의 신곡 [지옥편]을 묘사한 보티첼리의 ‘지옥의 지도’가 숨겨져 있음을 알게 된다. 하지만, 원본과 달리 지옥의 지도에는 조작된 암호들이 새겨져 있고, 랭던은 이 모든 것이 전 인류를 위협할 거대한 계획과 얽혀져 있다는 것을 직감하게 되는데…
 거대한 음모를 밝혀낼 유일한 단서
 단테의 지옥은 소설이 아니라 예언이다!
연쇄살인마의 공범을 잡은 태석.
 그 이유로 부인을 죽이고 간 김지훈을 쫓다가 큰 부상을 입는다.
 몇 달 동안 의식을 잃었던 태석이 눈을 뜨고 딸의 위험을 막기 위해 범인을 잡으려 나서지만 많은 기억들이 지워졌다.
 애써 기억을 조금씩 찾아 딸에게 찾아 갔지만 딸은 그를 보고 뒷걸음질을 치는데...
한 때 친했던 동료 ‘제이슨’(루크헴스워스)의 살해소식을 듣고 달려간 현장에서 형사 ‘로비’(조나단라파글리아)는 의문의 메모리 카드를 발견한다. 영상 속 자신을 ‘레이첼’(한나 맹간 로렌스)이라고 밝힌 젊은 여자를 찾아간 ‘로비’는 그녀가 실종되었다는 사실을 알게 되고, 수 십 개의 영상을 따라 간 그 곳에는 새로운 살인과 복수의 흔적만이 남아 있는데…
교통사고 후에 기억상실에 빠진 상우(김영호)는 헌신적으로 자신을 보살피는 아내 윤희(윤인조) 덕분에 조금씩 회복해 간다.
 그러나 윤희의 친구인 미현(추소영)이 상우를 호텔로 불러내 두 사람의 은밀한 관계를 밝히면서
 상우는 완벽해 보이던 자신의 일상 너머에 무언가 질척하고 끈적한 비밀들이 숨겨져 있음을 직감한다.
 게다가 흥신소 사장 민식(최철호) 또한 윤희가 다른 남자와 외도하고 있음을 알려준다.
 행복한 가족의 모습이 모두 다 허울 좋은 가면이었단 것을 깨달은 상우는
 이제 아내의 본 모습을 보기로 결심하고 민식과 함께 그녀의 뒤를 밟기 시작한다.
 지금 그들 앞에 남은 것은 우아한 가면 아래 감춰져 있던 뜨거운 욕망, 그리고 그로 인한 파멸뿐이다.
일본 추리소설의 대가 미야베 미유키 원작!
 진실을 향한 5일 간의 숨막히는 재판이 펼쳐진다!
 솔로몬의 위증 전편: 사건
 같은 반 친구가 죽었다!
 일본 도쿄에 위치한 조토 제3중학교. 크리스마스 아침 눈 쌓인 학교 뒤뜰에서 2학년 가시와기가 시신으로 발견된다. 경찰과 학교는 자살로 결론 내리지만 오이데 패거리가 죽이는 걸 봤다는 익명의 고발장이 접수되며 가시와기의 죽음은 학교 폭력에 의한 살인사건이라는 의혹을 받는다. 그리고 이 고발장이 방송 기자의 손에 들어가면서 사건은 걷잡을 수 없는 상황으로 치닫으며 통제 불능의 상황이 된다. 스스로 목숨을 끊었다는 경찰의 발표와 살해 되었다는 언론의 과잉 보도, 그 어느 것도 믿지 못하는 학생들은 교내 재판을 통해 사건의 진실을 파헤치기 시작한다.
할아버지의 죽음의 단서를 쫒던 ‘제이크’ 는 시간의 문을 통과해 놀라운 비밀과 마주한다.
 시간을 조정하는 능력을 가진 ‘미스 페레그린’ 과 그녀의 보호아래 무한 반복되는 하루를 사는 ‘특별한 능력의 아이들’,
 그리고 그들을 사냥하는 보이지 않는 무서운 적 ‘할로게스트’
 미스 페레그린과 제이크를 비롯한 아이들은 살아남기 위해 ‘할로게스트’ 에 맞서야 한다.
 시간과 공간을 넘나들며 펼쳐지는 이들의 대결이 팀버튼의 마법같은 상상력으로 펼쳐진다.
아이마라는 적외선 흑백으로 촬영된 공상과학 단편영화이다. 초현실적인 이미지는 시공간에 펼쳐지는 간단한 이야기를 보여준다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
도시를 떠나 장산으로 이사 온 희연(염정아)은
 무언가에 겁을 먹고 혼자 숲 속에 숨어있는 여자애(신린아)를 만난다.
 희연은 소녀를 집으로 데려오지만,
 남편(박혁권)은 딸 준희의 목소리를 흉내 내는 이 소녀를 수상하게 여긴다.
 소녀가 찾아온 뒤 하나 둘씩 실종되는 사람들
 사라진 시어머니(허진)와 남편…
 그리고 들려오는 ‘그것’의 목소리
 누군가 우리 가족의 목소리를 흉내 내고 있다!
의문의 존재를 피해 외딴 숲에 집을 짓고 자신만의 규칙을 만들어 아내와 아들을 돌보는 남자.
 어느 날, 한 가족이 그의 집에 은신하고 정체를 알 수 없는 기이한 일들이 시작되면서 점점 광기에 사로잡히는데…
아무도 찾지 않는 어머니의 빈소에 신원을 알 수 없는 조문객이 나타난다. 남루한 행색의 조문객은 상주의 물음에도 알 수 없는 말만을 되풀이한다. 조문객의 등장으로 하나 둘 생겨나는 이상한 상황들에 장례식장은 아수라장이 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
기사와 16명의 승객들을 태운 심야 미니버스가 터널을 통과하자 반대편은 완전히 다른 세상이다. 오직 버스에 탔던 그들을 제외하고 지구상의 모든 사람들이 사라진 것이다. 문명이 사라진 세상에서 그들은 어떻게 살아남을 수 있을까? 일상으로 다시 돌아가는데 얼마나 시간이 걸릴 것인가? 홍콩에서 선풍적인 인기를 끌었던 온라인 소설을 화려하게 풀어낸 프루트 챈의 새로운 걸작.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
방송도 겸하는 사냥꾼 릭 레인스포드는 촬영을 위해 전세 유람선에 오르고 그 안에서 대찬 사진작가 애나 크리스티를 만난다. 둘은 불의의 사고로 배가 난파되자 한 섬에 표류하게 된다. 그 섬에는 수상한 두 남자가 살고 있었고 곧 릭과 애나는 그 두 사람과 목숨을 건 사냥 게임을 하게 된다.
어렸을 때 민석은 함께 놀던 친구의 죽음을 목격한다. 죽은 친구를 떠밀었을지도 모른다는 강박에 시달리던 그는 최면치료를 통해 기억의 진실을 되찾고자 한다. 그러던 어느 날 그의 집에서 묘령의 여인이 자살을 하고 민석은 경찰서에서 조사를 받게 되는데… 우리가 기억하는 것과 기억되어 지는것, 그 경계의 모호함에 관한 이야기.(Min-suk witnessed a friend’s death when he was young. He thinks he may have pushed the friend and tries to recover the truth through hypnotherapy. Then one day, a young woman commits suicide in his house and he gets questioned by the police…This film explores the fine line between what we remember and what gets remembered.)
순수한 소녀 명희를 짝사랑했던 두 소년 승호와 동식은 명희를 두고 비밀스런 내기를 한다. 그러나 비가 억수같이 내리던 그날 이후 명희는 처참하게 능욕당한 시체로 발견되고 놀랍게도 범인으로 지목된 사람은 동식의 형 경식이었다. 동식은 납득할 수 없는 현실에 괴로워하고, 이후 친형제와도 같았던 승호와 동식의 우정에는 금이 가기 시작했다.
 명희가 죽은 후 6년, 노동운동을 하다가 교도소에 수감된 승호는 그곳에서 거짓말처럼 동식의 형 경식과 재회한다. 승호는 경식이 명희가 죽던 그날에 대한 진실을 들려줄 것이라 믿었지만 경식은 돌연 독약을 마시고 자살해 버린다. 다시 만난 승호와 동식, 동식은 명희에 이어 자신의 친형의 죽음까지 승호와 연관되어 있음에 승호에게 왠지 모를 증오심을 느끼게 되고, 명희가 죽던 그 순간부터 승호와 자신의 운명이 마치 실타래처럼 꼬여버린 사실을 깨닫게 된다. 그러나 이 저주와도 같은 운명의 그림자는 동식의 누나 진희에게 이미 드리우고 있었다. 과연 14년 전 그날 그 사건의 진실은 무엇일까?
지금일 수도 과거, 혹은 미래일 수도 있는 한국사회.
 방독면을 쓴 연쇄살인범이 사람을 죽이고 다닌다.
 도시는 죽음에 대한 공포와 살해위협에 흉흉한 광기가 흐른다.
 <늑대소녀>
 그녀의 얼굴엔 털이 잔뜩 나있고, 자신의 아버지인 늑대에게 강간을 당했다고 생각한다
 그래서 그녀는 방독면 연쇄살인범에게 죽임을 당하기로 결심한다.
 자살하고 싶은, 방독면 연쇄살인마에게 죽임을 당하고픈 사람들을 모아 자살군단을 만든다.
 그들은 모두 파란색 옷을 입고 방독면 살인자의 뒤를 쫓는다.
 <주차요원 보식>
 보식은 홀어머니와 함께 사는 효자아들이다.
 그는 주차 요원 일을 하고 있지만,
 옷 안에는 슈퍼 히어로 복장을 입고 다니는 슈퍼히어로를 꿈꾸는 청년이다.
 그래서 그는 방독면 연쇄살인범을 잡기 위해 노력한다.
 어느 날 우연히 방독면을 쓴 남자를 목격하고 그를 쫓아간다.
 그러나 그 곳에서 그는 더 많은 방독면을 쓴 사람들과 마주 하게 되고, 혼란에 빠진다.
 <미군병사 패트릭>
 미군병사 패트릭은 얼마 전 여자 친구 순이와 사별했다.
 그는 순이가 방독면 연쇄살인마에게 죽임을 당했다고 생각한다.
 순이의 집을 방문해 그녀의 흔적들을 추억하며,
 방독면 살인마에 대한 분노감과 공포에 시달린다.
 순이의 무덤가에서 용서를 빌며 방독면 연쇄살인마에게 복수하기 위해 그를 쫓는다.
 그는 그의 여자 친구가 방독면 연쇄살인범에게 죽임을 당했다고 믿고 있다.
 <서울시장 후보 주상근>
 주상근은 서울시장 후보로 기호1번이다.
 그는 아침부터 불안하다.
 며칠 전 유세현장의 피습사건과 아침에 도착한 살해 협박편지 때문이다.
 주상근은 배후에 방독면 연쇄살인범이 있다고 확신한다.
 그러나 평소와 다름없이 회의를 하고, 선거유세도하고, 가족과 식사도 한다.
 짐짓 아무 일도 없는 듯 일상을 보내지만
 그의 마음은 방독면 연쇄살인범의 협박에 대한 공포심으로 가득 차 있다.
 도시에 어둠이 내린 저녁시간,
 방독면 연쇄살인범의 기운이 극도에 달하고 네 명 모두 연쇄살인범을 만나게 된다
10대 소녀 '티나'는 여름밤 광란의 파티에 초대된다.
 화려한 조명과 몽환적인 음악에 취한 그녀는 풀 숲에서 기이한 형체를 목격하게 된다.
 생물학 수업에서 접한 '배아'와 비슷한 형태를 띤 무언가가 그녀의 시선에 들어온 것.
 잠시 환영을 봤다고 생각한 순간 예기치 않은 사고가 그녀를 덮친다.
 하지만 곧 조금 전 겪은 모든 일들이 꿈이었다는 사실을 깨닫게 된다.
 또다시 반복되는 일상 속 '티나'의 눈앞에 정체불명의 괴생명체가 보이기 시작하는데...
 악몽인가, 현실인가? 그녀에게만 보이는 그것은 과연 무엇인가!
저명한 심리상담가인 포스터 박사에게 최근 인기가 급부상한 가수 소피아가 찾아온다. 잠시 자리를 비운 사이 그녀는 누군가에게 살해당해 바닥에 쓰러지고, 이를 발견한 포스터 박사는 자신의 사무실에서 발생한 살인 사건으로 억울한 누명을 쓰기 전에 독자적으로 조사에 나서기로 한다. 그날 방문한 환자는 단 네 명. 돈과 권력에 대한 갈망이 남다른 재력가 테즈와, 아버지를 죽인 혐의와 자살 미수로 상담을 받으러 온 에린. 평생 자신의 성 정체성을 숨기며 거짓된 삶을 살아온 오필리아. 그리고 아무것도 부족한 게 없지만 하루하루가 단조롭기만 한 러팔로까지. 과연 포스터 박사는 진범을 밝혀낼 수 있을까?
사건1. 기이한 살인 | 일가족 전원이 비닐봉지를 뒤집어쓴 채 질식사
 사건2. 악귀의 봉인 | 빙의 된 악귀를 물고기 속에 가둠
 사건3. 깨어난 악귀 | 슈베르트의 마왕이 시작되고 그가 돌아온다
의문의 교통사고를 당한 후 알 수 없는 공간에서 깨어난 미셸.
 그녀에게 자신이 그녀를 구해줬다고 주장하는 하워드는
 지구가 오염되었고 이 곳 만이 유일한 안전지대이며
 절대로 문 밖을 나가서는 안된다고 주장한다.
 그런 하워드를 구원자로 여기며 따르는 에밋은
 아무런 의심 없이 의문의 공간 속에 자발적으로 갇혀 있는데…
 이 집 밖에는 도대체 어떤 일이 일어난 것일까?
 하워드의 말대로 정말 세상은 살 수 없는 곳이 되어 버린 것일까?
 그 누구도, 그 무엇도 믿을 수 없다!
아미스테드 모핀의 반자전적인 소설을 각색한 영화. 작가인 가브리엘은 애인과 헤어진 후 라디오 심야프로에서 짧은 이야기들을 읽어주며 절망을 달래고 있다. 어느 날 성적 학대를 받고 있는 14세의 에이즈 환자에게 편지를 받은 후, 그는 거기에 강박적으로 매달리게 된다. 얼마 후 또 다른 10대 소년 피트와 전화를 통해 친해진 가브리엘은 피트로부터 편지와 비슷한 이야기를 듣고 그를 찾아 나서기로 한다. 많은 질문들과 쉽지 않은 대답을 제시하는 어두운 스릴러이다.
눈발이 아름답게 흩뿌려지고 있는 깊은 밤, 그와 그녀는 격정적인 사랑을 나누고 있다. 그들의 어린 아들은 잠에서 깨어나 열린 창가로 쏟아지는 눈을 바라보다 창 밖으로 추락하고 만다. 아들을 잃은 그녀는 깊은 슬픔과 자책감으로 점점 병들어 가고 그는 그녀를 구원하기 위해 그들의 '에덴'으로 함께 떠난다. 그러나 그녀는 점점 더 혼란스러워지고, 현대판 아담과 이브의 애증이 소용돌이 치는 가운데 경악스러운 결말이 그들 앞에 펼쳐지는데...
지하탐사작업을 하던 도중 연구팀 모두가 실종된다. 보안관 '잭'이 파견되어 현장을 조사하던 중, 연구팀의 일원이라고 주장하는 '케이트 박사'가 불현듯 나타난다. '잭'은 그녀가 정말 연구팀의 일원이었는지 모두를 죽인 살인범인지 혼란스럽기만 하다. 그러던 중, 9마일 지하 깊은 곳에서 지옥을 발견하고, 그 곳에서 악마가 올라와 여자로 변신하여 사람들을 죽였다고 생각하게 되는데…
명문대 물리학 교수 가브리엘은 아내인 마리카 그리고 아홉 살 된 아들과 행복하게 살고 있다. 어느 날 컨퍼런스 참석차 프린스턴 대학으로 출장을 간 가브리엘이 아무런 단서 없이 실종 되는 사건이 발생한다. 온 가족이 볼 수 있는 스릴러물로 <식스 센스>, <에이 아이>이후 성인으로 변신한 헤일리 조엘 오스먼트의 연기가 돋보이는 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
파티를 위해 오랜만에 모인 친구들
 즐거운 시간을 보내던 중 혜성 충돌로 도시 전체가 정전 사태에 빠지고,
 핸드폰 마저 먹통이 되자 모두 이상한 낌새를 느낀다.
 설상가상 어둠에 갇힌 그들은 누군가로부터 위협을 받게 되고,
 도움을 청하기 위해 몇 명의 친구들이 이웃집으로 향한다.
 하지만 그곳에서 발견한 것은 다름 아닌 자기 자신!
 보고도 믿지 못할 상황에 충격에 빠진 그들은
 살아남기 위해 그 누구도 믿을 수 없게 되고,
 살기 위해 또 다른 나와의 싸움을 벌여야 하는데…
억울한 죽음 뒤 복수를 위해 살아 돌아온 자
 세상은 그들을 ‘희생부활자’ (RV: Resurrected Victims)라 부른다.
 그리고 오늘, 죽은 엄마가 살아 돌아와 나를 공격했다!
 7년 전, 오토바이 강도 사건으로 살해당했던 엄마가 집으로 돌아왔다는 전화를 받은 검사 진홍.
 믿을 수 없는 현실에 충격도 잠시, 엄마 명숙이 진홍을 공격한다.
 전 세계 89번째이자 국내 첫 번째로 판명된 희생부활사건!
 국정원은 모든 목격자와 언론을 통제하려 들고,
 신고를 받은 경찰은 진홍을 명숙 사건의 진범으로 의심하기 시작한다.
 이에 진홍은 스스로 엄마의 죽음에 얽힌 진실을 밝혀내려 하는데…
 7년 전 사건의 숨은 진실이 밝혀진다.
이탈리아의 어느 마을, 나쁜 아이를 데려간다는 악마의 축제에서
 네 살배기 토미가 숲 속으로 홀연히 사라졌다.
 아이의 실종 후 살인자의 누명을 쓴 아빠,
 그리고 아이를 잃은 절망에 자살을 기도한 엄마,
 이들 부부에게 고통으로 가득 찬 5년의 시간이 흐르고
 마치 기적처럼 토미가 발견되는데...
 아이를 찾은 기쁨도 잠시,
 자신의 아이에게서 낯선 느낌을 지울 수 없는 엄마,
 토미가 악마의 아이라 외치는 마을의 청년,
 의심의 눈길을 거두지 않는 마을 사람들,
 그리고 수 년의 시간 동안 어떻게 지내왔는지 입을 열지 않는 아이 토미.
 시간이 흐를수록 토미를 둘러싼 의문은 쌓여가고
 마침내 감춰졌던 진실이 드러나는데...
사고로 아내를 잃고 좌절감에 빠진 ‘로버트’에게 성당의 사제가 찾아온다.
 사제는 아내가 죽기 전 자신에게 찾아와 한 고해성사에 대해
 로버트에게 이야기 하려 하지만 그는 듣기 두려워 한다.
 혼란스러운 상황 속 로버트는 자신에게 심리적으로 압박을 가하는
 사제에게 급기야 물리적인 위협을 가하고
 그간 자신이 외면했던 진실과 마주하게 되는데...
엄마의 죽음 이후 오랫동안 마을을 떠나있던 한나는 오랜만에 고향을 찾는다.
 돌아온 한나 주변에 사람들이 사라지거나 다치는 등의 수상한 사고가 계속 발생하고, 마을 사람들은 엄마처럼 한나도 마녀라는 소문을 퍼트린다.
 외톨이가 된 한나는 자신에 관한 진실을 알기 위해 엄마가 죽음을 선택한 늪으로 향하는데…
센츄리 호텔의 720호에 밀레니엄 이브를 보내려는 젊은 여인의 모습과 과거에 이방에서 일어났던 이야기들을 교차해서 보여준다. 720호는 20세기 마지막 날을 위해 특별히 준비된 방이다. 번영의 20세기 초, 720호엔 즐거운 신혼 첫날 밤을 보낼 신부가 있지만, 대공황에 그 방엔 중국에서 건너와 얼굴도 모르는 남편을 기다리는 불안한 신부가 있다. 1945년 전쟁 직후 고향으로 돌아와 여자친구와 친구들에게 환영을 받는 군인이 있었고, 50년대 냉전 시대에는 잃어버린 아내를 찾는 영국 교수가 있었다. 성문화가 급변하는 60년대는 마약과 록 앤 롤이 시대를 대변한다. 80년대는 성의 상품화에 대해 이야기되고, 밀레니엄 이브에 젊은 여자는 인터넷을 통해 만난 남자와 함께 방에 들어선다. 감독은 2차 대전과 냉전 등으로 인한 침체기, 급변하는 60년대, 불황기의 80년대 초기 등의 변화하는 시대상과 인물들의 성격을 조화롭게 풀어나가며, 배우들의 인상적인 연기가 영화를 더욱 매력 넘치게 만든다. (출처: 부산국제영화제)
한 미치광이가 로마에서 여자들을 납치해 살해한다. 이 연쇄살인범의 닉네임은 ‘카드 플레이어’. 그는 인터넷을 통해 웹캠 시스템을 설치하고 로마 경찰과 온라인으로 포커 게임을 한다. 경찰이 지면 여자가 죽는다. 경찰관 안나 마리는 연쇄살인범과의 위험한 포커 게임에 강제로 임하게 된다. 게임에 지면 살인마가 피해자의 목을 베어 웹 카메라로 가까이 비추는 것을 보아야 하는 안나 마리. 그녀는 런던에서 좌천되어 로마로 온 경찰 존 브레넌과 함께, 이 살인범의 정체를 알기 위해 팀을 꾸린다. 그러나 경찰청장의 딸까지 유괴되고, ‘카드 플레이어’는 안나 마리에 대해 많은 것을 알고 있는 듯하다…
소설 <뒤돌아보지 마>를 원작으로 한 영화. 아침 8시, 마르타는 이모 집에서 하룻밤을 보낸 후 도넛을 먹으며 집 주변을 서성인다. 갑자기 밴 한대가 마르타 앞에 서더니, 차 안의 남자 마리오가 자신의 농장으로 가자고 제안한다. 마르타는 이제 고작 6살의 어린 소녀이다.
다중인격자의 내면과 심리를 그린 아일랜드판 미스터리 스릴러물.
  아들을 불의의 사고로 잃은 정신과 의사 제인 밀튼은 유아를 목졸라 죽이려한 소녀 도로시 밀즈의 사건을 맡아 도로시가 사는 작은 섬으로 찾아온다. 그러나 오는 당일 과속하는 십대들의 자동차에 의해 사고를 당한다. 섬 주민의 분위기는 어둡고 음산하기 짝이 없는데 15살의 소녀 도로시는 자신은 아기를 해치지 않았다고 주장한다. 도로시에게서 던컨, 커트, 메리, 미미의 네 인물이 나타나자 제인은 다중 인격이라는 정신병 진단을 내릴 즈음, 도로시가 자신의 죽은 아들 데이비드 목소리를 내자 제인의 생각은 달라진다.
  도로시의 내면에 사는 인물들은 10년 전 죽은 마을 십대들이고 또한 제인이 만난 과속 자동차의 탑승자들이었다. 제인은 주민들의 적대적인 시선을 무시하고 조사를 강행하고 결국 죽음에 이른다. 집단적 공포와 내적 갈등, 인간에 대한 사랑과 이해가 지역 사회의 폐쇄성 속에 펼쳐지면서 다음 장면을 궁금하게 한다. 마지막 전환점에서 법정의 정의나 과학적 설명을 기대하는 도시민의 생각과는 반대되는 종교적인 아일랜드 마을의 정의를 만나게 된다.
마크와 데이빗은 종군 사진 기자이자 오랜 친구. 1988년 봄, 쿠르디스탄으로 간 그들은 산악 오지에서 전쟁 개시를 기다린다. 종군 생활에 지친 데이빗은 임신한 아내가 기다리는 고국으로 돌아가고 마크는 며칠 더 남아 전쟁의 참상을 카메라에 담기로 한다. 일주일 후 심한 부상을 입고 집으로 돌아온 마크는 먼저 떠난 데이빗이 아직도 돌아오지 않았음을 알게 된다. 회복이 더디고 이상 행동을 보이는 마크가 걱정된 아내 엘레나는 정신과 의사인 할아버지에게 마크의 상담을 부탁한다. 그리고 그 상담으로 언제나 냉철하고 냉소적인 성격의 마크가 숨기고 있던 전쟁이 빚어낸 또 하나의 가슴 아픈 사연, 참상과 그의 내면에 숨겨졌던 상처들이 밝혀지게 되는데…
지구 종말 이후, 인류의 마지막 희망은 새로운 행성 ‘레아’로 떠나는 것.
 레아로 갈 차비를 마련하기 위해 의사 ‘라우라’는 우주선 카산드라호에 지원한다.
 함께 탑승한 선원들은 모두 동면 상태에 들어가고,
 라우라만이 우주선을 지키며 깨어 있길 4개월 째.
 어느 날, 화물칸 근처에서 괴상한 소리와 함께 누군가의 침입 흔적이 발견된다.
 두려움에 라우라는 다급히 함장 라크르와를 깨우고 화물칸 곳곳을 탐색한다.
 아무도 없다고 안심하려던 찰나, 함장이 갑자기 추락하여 목숨을 잃는 사고가 발생하고,
 라우라와 선원들은 큰 충격과 공포에 휩싸이게 되는데…!
 탈출구도, 도망칠 곳도 없다!
 남은 방법은 단 하나, 놈과의 정면 승부 뿐…!
뱀파이어, 늑대인간, 좀비 등 괴물들이 들끓는 도시에서 일어난 의문의 살인사건! 사건을 맡은 사립탐정 딜런은 좀비 파트너와 함께 단서를 찾기 시작하지만 범인으로 지목된 늑대인간 소녀의 갑작스런 죽음으로 인해 사건은 점점 꼬여가기 시작한다! 그러던 중, 살인사건 아래 파묻힌 또 다른 음모를 알아차린 그는 세상에 어둠과 죽음을 불러들이는 ‘벨리알의 심장’을 알게 되는데…
 '벨리알의 심장'은 무엇이며, 이를 노리는 자는 누구인가?
한국의 작은 시골 마을로 시집온 베트남 여성 투이.
 자상한 시아버지와 치매에 걸린 시어머니, 그리고 무뚝뚝하지만 정 깊은 남편과 함께 평온한 삶을 누리던 그녀에게 어느 날 이해할 수 없는 사고가 발생한다. 그 사고로 남편을 잃은 투이는 사고의 진실을 파헤치려 하지만, 이 마을 사람들은 무엇인가를 자꾸 숨기려고 한다.
 조용히 있다 고향으로 돌아가라는 소리만 할 뿐,
 그 누구도 투이의 말을 들어주지 않는,
 이 마을은 도대체 무엇을 감추고 있는 것일까?
 제10회 두바이국제영화제 (2013) 경쟁부문 초청
 제15회 하와이국제영화제 스프링쇼케이스 (2014) 초청
 제19회 프랑스 뚜르국제아시안영화제 (2018) 심사위원 대상
오랜 시간 고전문헌학을 강의 하며 새로울 게 없는 일상을 살아온 ‘그레고리우스’(제레미 아이언스)는 폭우가 쏟아지던 어느 날, 우연히 위험에 처한 낯선 여인을 구한다. 하지만 그녀는 비에 젖은 붉은 코트와 오래된 책 한 권, 15분 후 출발하는 리스본행 열차 티켓을 남긴 채 홀연히 사라진다. ‘그레고리우스’는 난생 처음 느껴보는 강렬한 끌림으로 의문의 여인과 책의 저자인 ‘아마데우 프라두’(잭 휴스턴)를 찾아 리스본행 야간열차에 몸을 싣게 되는데…
한 아파트 단지에 사는 아이들이 연달아 죽는 미스터리 한 사건이 발생한다.
 아이들은 모두 죽기 전 삐에로를 만났고 삐에로 그림을 그렸다는 사실을 알게 된 도날드, 파렐, 카일라는 사건을 추적하다 옆집 소년 비노가 삐에로를 본 네 번째 아이라는 사실을 알게 되는데 …
소년과 여인들만 살고 있는 어느 외딴 섬.
 이 곳에 살고 있는 10살의 소년 '니콜라'는 어느 날 바다에서 수영을 즐기다 시체를 목격한다.
 매일 밤 악몽을 꾸는 '니콜라'에게 그의 엄마는 매일 알 수 없는 약을 투여시킨다.
 모든 게 불가사의하기만 한 이 섬에서 소년들은 비밀스럽고도 불길한 실험에 이용되고,
 '니콜라'는 자신에게 벌어지고 있는 모든 일들을 의심하기 시작한다.
 과연, 이 곳에선 무슨 일이 벌어지고 있는 것일까?
2015년 서울
 뺑소니 교통사고 이후 의문의 증상에 시달리는 한 소녀(박소담).
 잦은 돌출 행동으로 교단의 눈 밖에 난 ‘김신부’(김윤석)는
 모두의 반대와 의심 속, 소녀를 구하기 위한 자신만의 계획을 준비한다.
 이를 위해선 모든 자격에 부합하는 또 한 명의 사제가 필요한 상황,
 모두가 기피하는 가운데 신학생인 ‘최부제’(강동원)가 선택되고,
 그는 ‘김신부’를 돕는 동시에 감시하라는 미션을 받게 된다.
 그리고 마침내 소녀를 구할 수 있는 단 하루의 기회,
 김신부와 최부제는 모두의 목숨을 잃을 수도 있는 위험한 예식을 시작하는데…
 “절대 쳐다보지마. 이제부터 넌 여기 없는 거야”
비무장지대에서 원인불명의 사망, 실종사건이 연이어 발생하자
 특전대 엘리트 출신의 조진호 대위(김민준)와 생화학 주특기 장교 신유화 중위(이지아)를 각각 팀장, 부팀장으로 한 최정예 특임대가 구성된다.
 24시간 내에 비무장지대에서 벌어진 사고의 실체를 파악해 오라는 명령을 받은 그들,
 그러나 그곳에 들어선 순간 심상치 않은 흔적들이 발견되고, 대원들도 하나 둘씩 이상한 징후를 감지하기 시작하는데…
도심 한가운데서 천 년 전의 시체를 발견한 스텔라 형사.
 사건의 중심인 오시로 가문을 만나러 간 형사는
 초자연적 현상을 마주하고, 초능력을 연구하기 시작한다.
 한편, 사람이 석(石)화되는 미스터리한 사건이 또다시 발생하고
 오시로 가문에 내려오는 신비로운 전설과 함께 절대적인 악을 깨우게 되는데…
 사악한 놈과 세상을 바꿀 자의 대 접전을 기대하라!
아버지가 돌아가시자 폴 프라이어는 뉴질랜드의 외딴곳에 있는 자신의 고향으로 돌아간다. 그곳에서 폴은 17년 동안 피해 다녔던 가족의 비극과 배신을 직면하게 된다. 폴은 유기된 아버지의 밀실에서 16살 소녀 실리아를 만나게 된다. 실리아는 밀실을 자신의 비밀화원으로 사용하며 마을을 탈출하는 공상을 한다. 사람들의 좋지않은 시선에도 불구하고 폴과 실리아는 우정을 쌓기 시작한다. 어느날 실리아가 사라지자 폴은 제1의 용의자로 지목된다.
칭은 오래된 가족의 시계방을 지키고 있다. 학창시절 친구라고 주장하는 한의 등장과 함께 그녀의 무료한 생활은 핑크빛 순정이 가득 찬 인생으로 변한다. 하지만 어느 날 갑자기 사 라진 한을 찾기 위해 칭은 졸업사진첩을 뒤져 그의 연락처를 알아내고, 그녀는 그가 이미 오래전에 죽었다는 사실을 듣게 되는데...
프랑스의 추리소설 작가인 알렉스는 권위 있는 문학상을 받기 위해 일본으로 온다. 하지만 자신의 소설보다 더 기괴한 사건에 휘말리게 되는데. 일본 추리 소설의 아버지로 불리는 에도가와 란포의 소설을 원작으로 국내에서도 잘 알려진 바벳 슈로더 감독의 최신 액션 작품. (A crime writer, Alex travels to Kyoto to receive a prestigious 日ese literary prize. But he finds himself at the center of a diabolical plot worthy of the most terrifying thrillers. [Inju, the Beast in the Shadow] is an action thriller based on novel by Edogawa Rampo.)
미국 루이지애나주의 작은 마을에서 끔찍한 살인사건이 발생한다. 희생자는 19살의 어린 매춘부. 담당형사 ‘데이브’는 수사 도중 배우 ‘엘로드’로부터 영화촬영장 부근에서 오래된 유골 더미를 발견했다는 정보를 얻는다. 두 사건이 연관돼 있음을 직감한 데이브는 수사를 계속하지만, 정체불명의 괴한의 습격을 받는다. 연이어 마을에선 두 번째 살인사건이 발생하고… 과연 조용한 이 마을에서 40년간 숨죽여온 사건의 진실은?
한 때 잘나갔던 할리우드 작가 알리스터. 그는 글의 소재거리조차 떠오르지 않는 삼류작가로 전략한다. 결국 선계약한 제작사로부터 2주라는 최종 기한을 받고, 엎친 데 덮친 격으로 아파트 월세조차 낼 수 없는 생활고에 시달리게 된다. 그러던 중, 의문스럽게도 자신이 미 의원 아내 살인사건 용의자로 지목된 사실을 알게 되고, 이에 영감을 받은 그는 사건을 배경으로 소설을 써 내려간다. 그런데 그가 글을 써내려 갈수록 상상이 현실이 되고, 그럴수록 사건의 유력한 용의자로 지목 받는데...
교통 사고 후 미래를 보게 된 남자와 목공예를 하는 여자와의 사랑과 갈등을 그린 영화.
 광기란 말이 있다.
 민혁 내면에서 가끔 고개를 처 드는 광기. 카메라 셔터 소리만 들으면 세상의 모든 소리가 정지하는 것 같고 피사체의 냄새와 새근거리는 소리가 귀와 눈을 민감하게 자극한다. 그럴 때면 "무진장 찍고 싶다’란 생각이 민혁 머릿속에 광풍처럼 몰아친다. 그런 의미에서 사진사는 그의 천직이다. 그렇게 사진만 찍고 살고 싶지만 30대 초반의 민혁은 고민이 많다.
 결혼을 약속한 혜원이랑 살려면 뭔가 번뜻한 직업을 꿰차야 하는데 갈 길이 멀다. 반면 혜원이는 독특한 감수성과 특유의 비즈니스 감각으로 인형사란 직업세계에서 어느 정도 인정을 받아가고 있다. 분위기메이커에 센스도 있는 대찬 여자. 가능성을 늘 믿어주는 그녀 덕분에 민혁의 부담은 그래도 덜 하다. 사진을 같이 시작했던 친한 친구들과 선배들이 상업적으로 크게 성공하여 신문지상에 떠 버릴 때 주변 사람들과 달리 "니 사진이 최고야! 화장실의 신에게 걸고 맹세 할 수 있어" 라고 유일하게 말했던 그녀다. 그녀는 인형 만드는 작업이 잘 안될 때 제일 편안한 공간인 화장실에 가서 문을 잠그고 어떤 이미지가 떠오를 때까지 화장실의 신(?)과 소중한 시간을 갖는다고 한다. 민혁은 그런 이유로 가끔 그녀를 ‘변소공주’라고 부르곤 한다. 재물눈도 밝고 고정관념이 없는 그녀 주변은 늘 사람들로 북적인다.
 이렇게 민혁과 혜원은 정도의 차이는 있지만 엉뚱해서 죽이 잘 맞는다. 때론 민혁 생일에 방바닥을 긁고 누워있는 인형을 생일선물로 준 혜원에게 민혁 역시 질세라 프레임에 입과 턱만 크게 나오게 해서 그녀의 생일 선물로 줘서 싸우는 일만 빼고는 말이다. 그렇게 둘의 소소한 싸움들이 늘어나면서 미워도 내 사람, 죽어도 내 사람, 둘만의 정이 불어나고 있다.
 그러던 어느 날 크리스마스이브를 맞이하여 두 사람은 동해안으로 사랑여행을 떠난다. 부서지는 파도, 하늘 위를 아름답게 수놓은 불꽃놀이, 서로를 위해 준비한 선물등은 이들의 크리스마스를 더욱 즐겁게 만든다.
 행복한 시간을 보내고 서울로 돌아오는 밤길. 차창 밖으로 눈발이 서서히 내리기 시작하더니 갑자기 앞이 안보일 정도로 눈발이 내린다. 진부령 정상이다. 교통경찰이 통제를 하고 있다. 교통안내문에는 폭설로 인해 체인을 감은 차량만 진입이 가능하다는 문구가 보인다. 차를 한쪽으로 세우고 차 밖으로 나오는 민혁. 나와보니 업 친 데 덮친 격으로 앞쪽에서 승용차와 덤프트럭의 충돌사고로 차가 움직일 수 없는 상황이다. 사고처리를 하고 있는 119요원들과 경찰. 그 주변으로 사람들이 웅성웅성 모여 있다. 민혁도 멍하니 바라보다 혜원의 재촉에 트렁크에서 스노우체인을 꺼낸다.
 하지만 체인이 불량품이라 차 바퀴에 제대로 감기지 않는다.
천천히 운전을 시도하지만 차 바퀴 주변에 눈이 쌓여 시끄러운 엔진음에 헛바퀴만 돈다. 몇 번을 시도하지만 여전히 상황이 좋지 않다. 시계를 보니 새벽 2시. 날도 춥고 기름도 부족해 차 안에만 있을 수도 없는 상황이다. 이쪽 저쪽 둘러 보다 눈발 사이로 희미하게 세어 나오는 불빛을 발견한다. 자세히 보니 시골 산장 같다. 민혁과 혜원은 정말 다행이라 생각하며 차에서 내려 산장에서 하루 밤을 보내기로 한다.
 멀리 희미하게 보이는 이 층 건물. 푹푹 빠지는 발걸음. 두 손을 꼬옥 맞잡은 두 사람은 폭설을 뚫고 산장에 도착한다. 넉넉한 시골아줌마를 기대했던 그들의 예상과는 달리, 표독한 표정의 여자가 그들을 맞는다. 폭설로 발이 묶인 사람들로 이미 일층 거실은 꽉 차 있다. 그런데 어쩐지 거실에서 스산한 분위기가 느껴진다. 2층에도 사람들이 꽉 차 있으니 올라가지 말라는 아줌마. 방에 들어가기 전, 민혁을 의미심장하게 한 번 더 바라본다. 민혁 역시 아줌마의 뒷모습을 유심히 바라본다. 둘은 그래도 산장을 찾아 다행이라며 사람들로 가득 찬 일층 거실에 자리를 잡는다.
 얼마나 흘렀을까 거실 한구석에 잠든 혜원을 뒤로하고 민혁은 사람들 눈을 피해 올라가지 말라는 이 층으로 올라간다. 사람들이 많다는데 소리가 나지 않는 이유가 너무도 궁금하다.
 숨죽이며 2층 계단을 오르는 민혁. 거실뿐인 일 층과 달리 방이 많은 이 층. 맨 끝 방문이 열려 있어 들어가 본다. 이때 민혁 얼굴로 떨어지는 핏방울, 천정 위를 올려다보니 시체 한구가 대형 샹들리에 위에 매달려있다, 황급히 자리를 피하려는 민혁, 하지만 무슨 영문에서인지 건장한 사내 둘이 위협적으로 민혁이 있는 방안으로 들이 닥치고 다급해진 민혁은 창문 밖으로 뛰어 내린다. 다행히 밖은 수북이 쌓인 눈으로 푹신하다. 그런데 눈밭 아래 뭔가 물컹거리는 게 느껴진다. 또 다른 시체다. 건장한 사내들이 창문 밖으로 뛰어 내려 그를 잡으려 하자 그는 허겁지겁 미친 듯이 도망친다. 쫓고 쫓기는 추격속에 민혁은 뜻밖의 상황에 놀란다. 바로 지금까지 겪은 모든 일들이 자신의 여자친구의 죽음과 관련되어 있다는 것이다. 시간이 흐르며 여자 친구의 죽음이 현실로 다가오면서 민혁은 극도의 공포를 느끼게 되고 죽음을 막아야 한다는 절박함 속에서 여자친구의 죽음에 관련된 뜻밖의 비밀을 알게 된다.
 민혁은 그녀의 죽음을 막기 위해 마지막 순간까지 발버둥 치지만 상황은 점점 꼬여만 간다.
 사랑한다는 것은 세상에 약점 하나가 생기는거야
 그녀를 사랑하게 됐을 때,
 이미 내 운명은 결정되었는지도 몰라.
목사인 토비아스의 아버지는 아들에게 사랑을 금지시키고 악마를 잡아야 한다는 설교를 듣는다. 토비아스는 그의 여자친구인 케이티와 은밀하게 만나서 사랑을 나누려는데 알 수 없는 존재가 케이티를 데려간다. 정신병원에 입원한 토비아스는 의사의 추천으로 큰 저택에 가정교사로 취직을 하게 되고, 이곳에서 케이티를 발견하게 된다. 자신을 로라라고 하는 그녀는 의문에 휩싸인 저택에서 생활하고 있지만 토비아스는 자신의 연인인 케이티라 확신하고, 그녀와 함께 저택을 나가려고 하는데...
윌은 가까스로 일자리를 구하게 되지만 회사 사정으로 인해 취직이 취소된다.
 아내 돈에게 이 사실을 차마 이야기를 못 한 윌은 아내와 함께 차를 몰고 집으로 가던 중,
 새 삶을 시작하기 위해 길을 떠난 히치 하이커 남매 리와 셰릴을 만나게 되고 안쓰러운 마음에 이들을 차에 태운다.
 함께 차를 타고 가던 이들은 한밤중에 눈 덮인 고속도로를 방황하던 한 노인을 거의 칠 뻔 한다.
 저체온 증세과 함께 심한 동상에 걸려 있는 노인의 코트를 뒤져 신분증을 찾던 중 지폐 뭉치 하나,
 GPS 좌표가 표시된 손으로 그린 지도, 금화 한 닢을 발견한다.
 리는 노인을 신원미상자로 경찰에 신고하고 돈을 슬쩍 하자고 제안하고,
 윌과 던은 마지못해 계획에 동참한다.
 부부와 남매는 각자의 경제적 어려움을 타개하기 위해 어딘가에 묻혀있을 금을 찾아
 눈으로 뒤덮인 황량한 숲 속으로 죽음의 모험을 떠난다.
집을 떠나 타지에서 대학을 다니는 19살 캉차오. 거칠 것 없고 자유롭게 19살의 여름을 보내고 있었다. 캉차오는 오토바이를 몰고 바다로 향하다가 교통사고를 당해 다리가 부러져 병원에 입원한다. 무료히 시간을 보내던 중 망원경으로 병원 맞은편에 있는 집을 들여다본다. 그리고 그곳에 사는 아리따운 여성을 훔쳐보며 사랑에 빠진다. 그러던 어느 날 밤, 그녀가 아버지를 죽이는 걸 목격하는데….
내 이름은 메리 캐서린 블랙우드.
 나이는 18살. 콘스탄스 언니와 산다.
 블랙우드 가족은 계속 이 집에 살았고
 그 누구에게도 해를 끼친 적 없다.
 그들이 뭐라고 해도, 그들이 무슨 짓을 해도.
 우린 절대로 이곳을 떠나지 않을 것이다.
 하지만 변화가 다가오고 있다.
 그러나 아무도 모른다. 나 말고는.
 목요일. 그 남자가 찾아왔다.
이태리 감독이지만 록 뮤지션으로 미국에서 활동 하면서 마이클 잭슨, 프린스, 펄 잼 등 뮤직 비디오 작업을 하였다. 이태리로 돌아와서도 뮤직비디오와 광고를 찍으면서 실력을 쌓아가던 그는 영화 감독으로 데뷔하게 된다. 시리얼 킬러의 이야기를 다룬 로 스릴러 감독으로 명성을 얻게 되었다. 이 영화는 이태리 작가 니콜로 아마니티의 소설을 영화화한 미스터리 스릴러로 집착된 욕망이 불러일으키는 사건을 다룬다. 이태리에서 유명인이 하나씩 사라지자 이태리가 발칵 뒤집힌다. 이들이 도대체 어디로 간 것인지 흔적조차 찾을 수 없다. 그러나 범행 동기를 짐작조차 할 수 없고 사건은 점점 미궁으로 빠져든다. 형사 루시아와 프랑코는 실종 사건을 조사하기 시작하고 이들은 유명한 이태리 쇼 프로그램인 소니아 노튼 쇼와의 어떤 연관성을 발견한다. 그날 프로그램에 출연했던 여장 남자 로코 피콜로, 미스 이태리 아주라, 가수 에스더, 마술사 다니엘, 타조를 키우는 도메니코 이들을 보호해야 한다. 형사들이 쇼 프로그램에 출현했던 게스트들에게 경고의 메시지를 남기지만 그들은 이를 무시한다. 소니아 노튼에게도 사건의 연관성을 말해주지만 그녀는 쇼 프로그램에 이용하려 든다. 형사들은 쇼에 출현했던 누군가가 저지른 범행일지도 모른다는 추측 아래 그들을 24시간 감시하게 된다. 단서를 찾아 루시아는 용의자로 지목된 사람을 찾아 다닌다. 여형사 루시아가 용의자를 쫓다 발견한 곳은 또다른 지하 통로, 이곳에 모든 이를 과연 감금한 것인가 아니면 용의자는 끔찍한 살인마 인가? 소니아 노튼은 게스트들의 실종 보다는 자신의 Tv 쇼 프로그램에 그들을 다시 이용하려 한다. 그녀의 차가운 프로정신에 관객들은 야유를 보내는 대신 열광한다.
의사인 것 같은 남자가 정확히 어떤 공간인지 파악이 되진 않지만, 옆방에서 들리는 소리에 구멍을 파고 비디오로 찍어가며 보고 있다. 여자와 남자의 싸움 그리고 살인. 알 수 없는 상황이 연속되다 구멍으로 보던 그 방이 자신의 방으로 바뀐다. 구멍에는 자신의 방이 보이고, 비디오에는 자신이 찍혀있다.
지렁이처럼 살아 꿈틀거릴 것만 같은 피의 지문. 막 18살이 된 인쇄소 청년, 수인은 주민등록증 접수를 거부하고 있다. 구타당한 사진이 있는 고소장을 복사한 적 있는 동사무소 여직원이 수인에게 관심을 보이면서 그의 지문 같은 고통은 되살아난다. 전환점에 서 있는 주인공의 상처, 공포를 다루는 영화는 미스터리 형식을 취하며 수인의 기억과 현재를 세련된 솜씨로 엮어낸다. (A fingerprint of blood. It seems alive. Su-in, who just turns 18, refuses to apply for a resident registration. When a female officer in a village office takes interest in him, his pains begin to return. It is a mystery film dealing with fear and pain.)
 복사실에서 일하는 수인은 주민등록증 접수를 거부당하고, 구타 당한 자신의 사진이 담긴 고소장을 복사한 적 있는 동사무소 여직원은 수인에게 관심을 표한다. 그녀의 묘한 관심에 잊고 싶었던 기억의 파편들이 수인을 괴롭힌다. 검은 잉크가 묻어있는 손가락에 살아 꿈틀대는 지문과 끊임없이 흔적을 남기는 복사기는 성인임을 인증하는 사회적 낙인이다. 이 영화는 성인이 되기 위해 치르는 통과제의를 미스터리 형식으로 세련되게 그리고 있다.
 제3회 미쟝센 단편영화제 절대악몽(공포판타지) 부문, 촬영상 (2004), 숏숏영화제, 제5회 실루엣단편영화제 상영
만취한 다음 날, 밀폐된 방에서 홀로 깨어난 마크. 밀실 안에는 싸늘하게 죽은 쥐, 굳게 잠긴 락커, 깨진 전등 밖에 없다. 미동조차 없는 문 밖에선 아무런 대답이 없고, 시간이 흐를수록 마크의 탈수증세는 점점 심해진다. 그러던 마크는 깨진 전등 속에서 무언가를 발견하는데...
에디 모라(브래들리 쿠퍼)는 마감 날짜가 다가오지만 한 글자도 쓰지 못한 무능력한 작가로 애인 린디(애비 코니쉬)에게도 버림 받으며 찌질한 하루하루를 보낸다. 우연히 만난 전처의 동생이 준 신약 NZT 한 알을 복용한 그는 순간 뇌의 기능이 100% 가동, 그의 인생은 하루 아침에 바뀌어 버린다. 이제 그의 모든 신경은 잠에서 깨어 활동하기 시작한다. 보고 들은 것은 모두 기억하고 하루에 한 개의 외국어를 습득하며 아무리 복잡한 수학공식이라도 순식간에 풀어버린다. 또한 레슨 하루면 피아노 연주도 수준급이고 소설책 한 권도 후딱 써버리며 무한 체력을 갖게 되고 게다가 사람들의 마음을 사로잡는 것 역시 너무 간단해져 버린 그는 검증되지 않은 이 약을 계속 먹으며 능력을 지속해 가고 곧 주식 투자로 수백만 달러를 벌어들인다.
 그의 활약을 지켜보던 거물 칼 밴 룬(로버트 드니로)은 역사상 가장 큰 기업합병을 도와달라고 제의하지만 남아있는 신약을 얻기 위한 사람들이 나타나면서 에디는 위험에 처하게 되고 신약의 치명적인 부작용도 서서히 나타나기 시작한다.
 이제 에디는 얼마 남지 않은 약이 다 떨어지기 전에 베일에 싸인 스토커와 적들을 물리쳐야 하는데..
그런 그에게 어느 날 권투선수 안톤 프로가 찾아와 감옥에서 펜팔로 만난 미모의 스트리퍼 렉시 퍼시몬을 찾아달라고 부탁한다. 사진과 함께 건네받은 편지 뭉치에서 여자가 안톤 프로에게서 받은 3천만 달러어치의 다이아몬드를 갖고 있다는 사실이 밝혀지고, 정체불명의 리무진 한 대가 크루즈를 쫓는 가운데 그가 만난 사람들이 모두 목숨을 잃는다. 추적 끝에 렉시가 사는 것으로 밝혀진 뉴멕시코의 사막에 도착한 크루즈는 우주 탄생의 비밀을 밝히겠다는 괴짜 갑부와 그를 돕는 천재 과학자, 그리고 렉시라고 알았지만 렉시가 아닌 한 여자와 그녀의 다이아몬드를 둘러싼 충격적인 사실이 밝혀진다.
산골 마을의 평범한 주부 줄리아는 남편과 사별하고 간호사로 일하고 있다. 줄리아는 마을 사람들로부터
 아이들을 납치하는 의문의 사나이 "톨 맨"에 대한 전설에 대해 듣게 되고, 톨 맨의 그녀의 아이를 납치하면서
 아이를 찾기 위한 사투를 시작하게 된다. 그리고 그녀가 알고 있던 것보다 훨씬 더 많은 무언가가 있다는 것을
 알게 되는데.. 과연 톨 맨은 누구인가? 그리고 아이들의 실종 뒤에 숨겨진 진실은 무엇일까?
숫기 없고 요령 없는 존재감 제로 사이먼(제시 아이젠버그).
회사의 상사, 동료, 심지어 가족에게까지도 투명인간 취급을 당하며 무기력한 일상을 보내던 사이먼은 우연히 지하철에서 꿈의 이상형 한나(미아 바시코브스카)를 만나지만 소심한 성격 탓에 제대로 된 말 한마디 건네지 못한다.
그러던 어느 날, 사이먼과 정반대의 성격을 가졌지만 완벽하게 같은 모습을 한 '분신' 제임스(제시 아이젠버그)가 회사에 입사하게 된다. 자신감 넘치는 성격과 섹시한 매력을 가진 제임스는 순식간에 회사의 인기남이 되고 사이먼의 멘토를 자청하며 그를 돕지만, 이내 사이먼의 삶까지 파고 들며 모든 것을 빼앗으려 한다.
같지만 서로 다른 사이먼과 제임스, 그리고 한나. '사랑' 이라는 달콤한 악몽에 빠져버린 이들의 운명은 점차 복잡해져 가는데...
촉망받던 경찰여생도, 시력을 잃다
 교통 사고로 동생을 잃은 샤오싱은 그 일로 인해 시력을 잃고, 자신의 유일한 꿈이었던 경찰학교에서 제명된다. 그렇게 자신만의 어둠 속에 갇힌 채, 죄책감으로 마음까지 피폐해져 가는 그녀. 그녀는 다시 일어설 수 있을 것인가.
 앞을 보지 못하는 살인사건의 증인
 맹인이 된 샤오싱은 살인사건 현장의 유일한 목격자가 된다. 볼 수는 없지만, 경찰학교에서의 경험과 시력을 제외한 나머지 감각들로 경찰을 도와 살인범을 추격하기 시작한다. 그러나 갑자기 등장한 또 다른 목격자, 샤오싱과는 전혀 다른 주장을 하는데… 그가 말하는 현장은 샤오싱의 진술과 일치하지 않는다!
 하나의 사건, 두 명의 목격자, 엇갈린 진술!
 한 사건에 대한 두 개의 다른 증언. 시력을 잃었지만 훈련된 감각으로 정확한 추리를 선보이는 샤오싱을 믿을 것인가, 자신이 본 그대로를 진술한 것이라며 사례비를 요구하는 문제아 린총을 믿을 것인가? 사건은 미궁 속으로 빠지고, 범인의 그림자는 서서히 그들을 향해 다가오는데… 과연 사건의 진상은?
젊은 여성 과학도 '헬렌'은 어느날 이상한 전화를 받게 된다.
 내용은 시간여행을 통해 살인을 저지르고자 하는 일당을 과학적으로 막아달라는 내용.
 이 믿을수 없는 내용에 헬렌은 처음에는 무시하지만, 점점 자기 주위에 과학적으로 설명이 불가능한 이상한 일들이 일어나고...
 곧, '전화속의 의뢰'가 오직 자신만이 할수 있는, 하지 않아서는 안되는 중요한 일임을 알게 된다.
 하지만, 이 미션은 일급 국가 기밀 시설에 침입해야 가능한 것으로...
 과연, 이 어린 과학도가 (그것도)여성의 몸으로 완수할 수 있을 것인가.
 몇 사람의 소중한 목숨이 그녀에게 달려 있는데...
밤 11시, 어김없이 오늘도 살인 사건이 발생했다.
 알파벳 문양의 칼자국이 새겨져 목을 맨 채 발견된 시체들.
 의문의 연쇄살인마는 현장에 다음 희생양에 대한 힌트를 남기고,
 마치 게임을 걸듯 두 명의 형사를 지목한다.
 아내를 잃은 현직 형사 ‘루이니’, 자유로운 영혼을 가진 전직 형사 ‘아처’.
 그리고, 이 사건을 끝까지 추적해야 하는 기자 ‘크리스티’
 희생자가 늘어날수록 점점 채워져 가는 행맨 게임의 알파벳.
 세 사람은 연쇄살인마가 주는 힌트를 따라
 살인보다 빠르게 다음 희생양을 예상해야만 하는데...
존재하지 않지만 존재하는 그날
 세상을 혼돈에 빠트릴 '그것'의 부활을 막기 위한 '제8일의 밤'
 그들의 피할 수 없는 사투가 시작된다!
지식, 교양, 요리, 무술, 그리고 외모까지,
 모든 것이 완벽하고, 아름답고, 냉혹한 집사 세바스찬.
 명문 귀족 팬텀하이브 家의 12대 후예 시엘의 의뢰를 받아 그의 집사 일을 시작한다
 의문의 무리에게 살해 당한 부모의 억울한 죽음을 파헤치려는 시엘의 복수를 돕기 위한 것.
 그러나 두 사람의 거래에는 비밀스런 계약 조건이 걸려있다.
 세바스찬이 집사로써 죽음의 배후를 밝히고 복수를 도와주는 대신
 시엘의 영혼을 담보해 달라고 요구한 것이다.
 한편, 의문의 연쇄 살인 사건을 해결하라는 여왕의 밀명을 받게 된 시엘은
 세바스찬에게 도움을 요청해 오고, 세바스찬은 관련 증거를 모으기 시작하지만
 사건은 파헤칠수록 점점 더 미궁 속으로 빠지게 된다.
 설상가상으로 연쇄 살인 사건이 ‘시엘’ 부모님의 죽음과 연관되어 있음이
 드러나면서 혼란에 빠지게 되는데...
잘나가는 사회부 기자 수경(강별)은 학창시절을 함께 보낸 절친 미수(하연주)가 실종되는 가슴아픈 기억을 가지고 있다.
 그러던 어느 날, 지역신문 편집장인 선배 민국에게서 미수를 봤다는 이야기를 듣게 되고 그녀의 행적을 ?는다.
 하지만 실종 이후 11년 만에 마주한 미수는 활달했던 예전과는 180도 달라진 어딘지 불안해 보이는 모습으로 변해있었다.
 그리고 그녀의 곁에는 연인이자 전도유망한 유전공학 연구원 한동민(이종혁) 박사가 항상 함께 하는데…
 12월, 당신이 상상하지 못한 충격적인 실체가 드러난다!
그 섬에 가고 싶어요.
 부르는 섬, 그 곳에서 기적 같은 시간여행이 시작된다!
 불의의 사고로 가족을 잃고 실의에 빠진 K는 한 동안 잊고 지냈던 마지막 유산으로 물려받은 고향집을 찾아 간다. 주민은 `매일 밤 유령이 나와 뭔가를 찾아다니는 바람에 이 집에선 아무도 살 수 없다`고 말하지만 K는 개의치 않는다. 흉흉한 소문으로 아무도 찾지 않는 폐가가 되어버린 그 곳에 살기 시작한 K에게 소문 그대로 매일 밤 집 안에서 의문의 소리가 들리자 그 소리를 추적하다 묘령의 여인 연주 그리고 그녀의 부모님을 마주하게 된다. K는 자신의 계획을 잠시 접어두고 그들의 사연에 귀를 기울이게 되면서 수상한 기운을 느끼게 된다. 그것도 모자라 그의 앞에 불현듯 나타난 제주도 토박이 묘한 아가씨는 그의 곁을 졸졸 따라다니기 시작하며 그의 죽음을 부추기는 듯 만류하는 듯 그의 삶에 끼어들기 시작하는데...
 아름다운 제주도 어느 한 섬의 믿기지 않는 진실의 미스터리가 드러난다!
엄마의 기일, 시오리는 이상한 소리에 눈을 뜬다. 그 소리는 1988년에 발행된 10원짜리 동전 4개가 찰랑거리는 소리였다. 엄마의 일기장에서 1988년 오늘, 가스사고로 엄마의 같은 반 친구들이 죽었음을 알게 된 시오리는 며칠 뒤 철거 예정인 엄마의 모교를 찾아간다.
 한편, 학교에서는 1학년 3반의 아야노, 미유, 유리, 메이 가 친구들과 함께 지금은 폐쇄된 1학년 4반 교실에 대한 끔찍한 소문을 이야기한다. 가스사고로 인해 학생들이 죽어나갔다는 괴담을 알게 된 소녀들에게 그때부터 이상한 현상이 보이기 시작한다. 체육관의 정체불명의 사람 형태, 잠겨진 교실에서 흘러나오는 괴이한 울음소리...
 같은 시간, 인터넷의 페이크 호러 영상을 만들기 위해 몰래 폐교에 숨어든 카즈키, 히미오, 요시히토, 히토미 4명은 화장실에서 촬영을 시작한다. 다른 세계로 연결된다는 여우의 창을 손가락으로 만들어 들여다보는 히토미. 그리고 그들에게 이상한 현상이 벌어지는데…
양쪽에 문이 있는 하얀 방에서 깨어나는 한 남자. 문은 다른 쪽 문과 무한히 연결되어 있다. 방안에 있는 것은 빨간 공과 총알 하나만 장전된 리볼버뿐. 과연 남자는 이 방에서 탈출할 수 있을까? 기발한 설정과 제목 그대로의 화면이 돋보이는 단편.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
돌연 흔적도 없이 사라진 정신과 의사 로렌스,
 그를 마지막으로 목격한 환자 마이클만이 사건의 비밀을 알고 있다.
 진실의 열쇠를 손에 쥐고 그가 제시한 세 가지 조건.
 내 진료기록을 절대 보지 말 것!
 간호사 피터슨을 배제시킬 것!
 그리고 내게 초콜릿 박스를 선물할 것!
 오늘, 그가 준비한 완벽한 하루가 시작된다.
1927년 세계대전이 한창이던 어느 날, 세계 최고의 부호 마담 D.가 의문의 살인을 당한다.
 유력한 용의자로 지목된 사람은 바로 전설적인 호텔 지배인이자 그녀의 연인 ‘구스타브’!
 구스타브는 누명을 벗기 위해 충실한 로비보이 ‘제로’에게 도움을 청하고,
 그 사이 구스타브에게 남겨진 마담 D.의 유산을 노리던 그녀의 아들 ‘드미트리’는 무자비한 킬러를 고용해 [그랜드 부다페스트 호텔]을 찾게 되는데…
상해에서 시계공으로 살고 있는 ‘류’는 쌍둥이 자매 중 언니 루오란을 만난다. 그녀의 동생 루메이는 언니와 모든 면에서 똑같은 일란성 쌍둥이로 그녀에겐 약혼자가 있다. 쌍둥이 자매는 서로 역할을 바꿔가며 당황하는 ‘류’에게 장난을 치며 친해지지만 ‘류’는 언니 루오란의 말할 수 없는 아픔을 알게 되면서 그녀에게 연민과 사랑을 느낀다. 어느 날 쌍둥이 자매는 여행길에서 갑작스런 사고를 당하고 동생 루메이만 돌아온다. 1년 후, 류 앞에 그녀가 나타나지만 둘 중 누구인지 알 수 없는 가운데 류는 묵묵히 그녀를 받아주는데…
가인은 아버지가 위독하다는 소식을 듣고 고향으로 내려온다. 하지만 가인에게 아버지란 존재는 아픈 상처일 뿐 가족으로서의 애틋함은 없다. 다음 날, 아버지가 운영하던 열쇠가게에서 한 사내를 만난다. 그는 고향에 내려와 금속 공예를 하고 있는 도경. 그 역시 아버지가 돌아가신 후 이 곳에 내려와 조용히 지내고 있다고 했다. 묘한 호기심에 끌려 작업실까지 찾아 간 가인은 도경에게 작은 팔찌를 하나 선물 받는다. 그러던 어느 날 인적이 드문 도로에서 여자의 희미한 비명 소리를 듣고 다가가는 순간 가인이 공격을 받으며 정신을 잃고 만다. 시간이 흘러 희미한 백열등만 비추고 있는 지하실. 가인이 정신을 차려보니 자신의 팔에는 수갑이 채워져 있고, 입에는 테이프가 붙어 있다. 홀로 남겨져 공포에 떨고 있는 그때 한 사내가 다가 온다. 그는 바로 도경이다.
 누가 이들을 이 곳으로 이끌었을까? 이들의 운명은 과연 어떻게 될 것인가?
둘도 없는 친구 ‘데비’의 갑작스런 죽음에 혼란스러워하던 ‘레인’(올리비아 쿡)은 그녀의 카메라에서 혼자 해서는 안 된다는 룰을 어기고 ‘위자게임’을 홀로 시작하는 ‘데비’의 모습을 발견한다. 그녀의 죽음에 위자게임이 관련되어 있음을 직감한 ‘레인’은 진실을 밝혀내기 위해 친구들과 함께 위자게임을 시작하고, 곧 돌이킬 수 없는 위험과 맞닥뜨리게 되는데…
 [제4회 마리끌레르 영화제]
사건, 사고를 추적하는 TV 프로그램의 계약직 조연출이자 열혈 트위터리안인 ‘유지’(아야노 고). 대중의 흥미를 끌 수 있는 새로운 소재를 찾던 중 ‘백설공주’ 비누 회사에 근무하는 미모의 여직원이 숲 속에서 칼에 잔인하게 찔린 뒤 불에 타 살해된 사건을 알게 된다. 흥미로운 화제거리가 될 것 같다는 생각에 ‘유지’는 피해 여성의 동료들을 인터뷰하기 시작하고, 사건 이후 갑자기 사라진 같은 회사 동료 ‘미키’(이노우에 마오)가 유력한 용의자로 의심받고 있다는 사실을 알게 된다. 이에 ‘유지’는 ‘미키’를 범인으로 지목하는 정황과 인터뷰 내용을 자극적으로 편집한 방송을 내보내고, 그의 취재 내용은 순식간에 화제로 떠오르며 온라인을 달구기 시작한다. 그러던 중 의문의 한 시청자로부터 “당신의 방송은 모두 거짓말이다”라는 항의 편지가 도착하는데…
어느 날 지도 한 장을 들고 홀연히 할리우드에 나타난 미스터리 소녀 ‘애거서’.
 그녀가 여배우의 매니저 일을 하기 위해 할리우드에 나타난 후 모든 이들과 실타래처럼 엮이면서 그들의 비밀이 수면 위로 떠오르기 시작한다.
 이번 배역만은 꼭 따내야 하는 위기의 여배우 ‘하바나’,
 최고의 아역스타였지만 이제는 한물간 ‘벤지’와 그의 부모,
 할리우드 스타를 꿈꾸는 렌트카 운전 기사 ‘제롬’. 그들과 ‘애거서’의 엉킨 이야기들이 하나씩 풀어지게 되는데…
함께 살고 있는 세 친구인 핀, 칼리, 제스퍼는 앞집 과학자가 사라진 후, 그 집에서 내일을 찍는 신비한 카메라를 발견한다.
 이들은 자신들의 달콤한 미래를 위해 서로 공모하지만, 어느 순간부터 이 카메라는 그들의 불안하고 위험한 내일을 찍어내기 시작하는데…
내가 여자로 눈을 뜨기 시작한 열일곱 살의 어느 날, 엄마가 사라졌다. 아름답고 열정적이며 청소, 요리까지 완벽했던 엄마. 엄마는 아빠를 미워했고, ‘캣’이라 부르며 새끼고양이처럼 아끼던 내게 남자친구가 생기자 탐탁지 않아 했다. 놀랍게도 나는 한 순간 연기처럼 사라진 엄마에 대해 궁금하지도 슬프지도 않았다. 그러나 시간이 흐른 지금, 나는 엄마에 대한 기억과 부정하고 싶었던 진실을 마주하고 있다.
 엄마는 왜, 어디로 사라져 버린 걸까?
설레임을 가득 안고 도쿄행 7500 항공편에 탑승한 승객들, 그러나 기쁨도 잠시 알 수 없는 이유로 한 승객이 사망하게 된다. 더불어 심한 난기류를 만나 모두들 큰 혼란에 빠지게 되는데... 이때, 시신과 승객 한명이 홀연히 사라져버린다. 브래드는 무슨 일인지 알아내기 위해 죽은 승객의 짐을 뒤지다가 죽음의 인형 '시니가미'를 발견하게 되고, 한 승객은 그가 아직 죽음에 미련이 남아서 떠나지 못하고 있다는 의미심장한 말을 하는데...
옥스퍼드 의과대학 졸업생인 에드워드 뉴게이트는 견습의 과정으로 스톤 허스트 정신병원으로 향한다.
 이곳에서 뉴게이트는 병원장 램 박사와 치명적인 매력을 지닌 일라이저 그레이브스 부인을 만난다.
 그는 자신의 환자인 그레이브스 부인을 향한 금지된 열망을 점차 키워간다.
 그러던 중 램 박사 뒤에 숨겨졌던 끔직한 병원의 비밀들이 하나 둘씩 드러나는데…
매일 아침, 과거의 기억이 사라진 채 남편의 품에서 깨어나는 크리스틴. 매일 아내에게 그녀가 누구인지를 알려주는 벤 그리고 크리스틴의 상태를 알고 아침마다 통화하며 기억을 되찾아 주려고 하는 내쉬 박사. 무언가 심상치 않은 기운을 느끼던 그녀는 내쉬 박사와의 상담을 통해 자신의 사고와 관련된 충격적인 사실을 알게 된다. 매일 아침이 되면 기억을 잃고, 그 누구도 믿을 수 없는 상황에서 과연, 그녀는 자신의 기억을 되찾을 수 있을까?
외부와 단절된 경성의 한 기숙학교.
 어느 날부터, 학생들이 하나 둘 이상 증세를 보이다 흔적도 없이 사라지기 시작한다.
 주란(박보영)은 사라진 소녀들을 목격하지만 아무도 그녀의 말을 믿어주지 않고,
 교장(엄지원)도 아무 일 없었다는 듯 우수학생 선발에만 힘쓸 뿐이다.
 학교에서 벌어지는 사건들에 의문을 품은 주란,
 하지만 곧 주란에게도 사라진 소녀들과 동일한 이상 증세가 나타나기 시작하는데..
 1938년 기록조차 될 수 없었던 미스터리가 드러난다!
귀신을 보는 특별한 능력을 가졌지만 어린 시절 죽은 친구를 본 기억으로 고향을 떠나 늘 외톨이로 지내온 소년 인수(강하늘). 외로움에 지쳐 다시 퇴마사 삼촌 선일(김정태)이 있는 시골집으로 돌아오지만, 인수를 괴롭히는 초등학교 동창 해철(박두식) 때문에 전학 온 학교 생활도 순탄치 않다.
 그러던 어느 날, 기억을 잃고 학교를 맴도는 또래의 소녀귀신(김소은)을 만난 인수는 조금은 특별한 그녀와의 우정을 쌓으면서 점차 마음을 열게 되고, 저주라고 생각했던 자신의 능력에 대해서도 조금씩 받아들이게 된다.
 한편, 학교에서는 정체불명의 핏빛 마스크 괴담이 떠도는 가운데 반 친구들이 하나둘씩 사라지는 의문의 실종사건이 발생한다. 사건을 쫓던 인수는 소녀귀신조차 두려워 하는 괴담 속 마스크 귀신과 그녀의 관계에 얽힌 끔찍한 비밀을 점차 알아가기 시작하는데...
팟캐스터인 월레스는 전 세계를 탐험한 베테랑 하워드를 인터뷰하러 캐나다로 떠난다.
 전혀 들어 본 적 없는 놀라운 이야기를 풀어내는 하워드의 이야기에 월레스는 감탄한다.
 월레스는 술을 몇 잔 마신 후 다음 날 하워드의 집에서 깨어나지만 몸이 잘 움직여지지 않는 것을 깨닫는다.
“내 안의 악마에 대해 얘기해 줄게”
 1969년 영국의 명문여학교.
 반항심 가득한 리디아와 성숙한 여고생 아비는 가장 은밀한 경험까지 공유하는 단짝.
 하지만 언젠가부터 아비에게 말 못할 비밀이 생기고, 그런 아비가 못마땅한 리디아.
 둘의 우정이 흔들린 순간, 아비는 리디아의 곁을 떠나게 된다.
 슬픔에 잠긴 리디아와 친구들. 그 무렵, 소녀들에게 시작된 미스터리한 증상은
 전염병처럼 학교 전체로 번지며 점점 더 심각한 지경에 이르는데……
