문명이 존재하지 않는 서부의 대초원에서 자유와 평화를 수호하며 살아가는 카우보이들. ‘보스 스피어맨(로버트 듀발)’과 ‘찰리 웨이트(케빈 코스트너)’ ‘모스 해리슨(아브라함 벤루비)’ 그리고 버튼(디에고 루나)은 서로를 존중해주며, 소떼들을 자유롭게 방목하며 우정을 나누는 평화로운 그들의 삶을 사랑했다. 그러던 어느 날, 그들의 삶에 예기치 않은 불행이 닥친다.
 제멋대로인 소떼들에 이끌려 하몬빌의 작은 마을 근처까지 가게 되는 카우보이들. 그곳에서 만난 타락한 ‘쉐리프(제임스 루소 분)’와 농장주(마이클 갬본 분)는 공포감을 조성하며, 포악하고 폭력적으로 그 지역을 다스리려고 한다. 평온하고 자유롭던 대륙과 자연의 생활은 점점 사라져가고 보스와 찰리는 그들의 사라져가는 삶의 방식과 자유를 수호하기 위해 피할 수 없는 숙명의 대결에 빠져들게 된다.
 혼란 속에서 괴로워하던 찰리는 아름답고 영혼이 따뜻한 ‘수 바로우(아네트 베닝 분)’를 만나면서 기대하지 않았던 삶의 변화를 맞게 된다. 한편 서서히 다가오는 숙명의 대결을 위해 자신과의 싸움을 시작하는 용기있는 카우보이들! 그들의 운명은 어떻게 될 것인가?
아내를 구해야 하는 분노의 로맨티스트 ‘장고’
 그를 돕는 정의의 바운티 헌터 ‘닥터 킹’
 그들의 표적이 된 욕망의 마스터 ‘캔디’
 복수의 사슬이 풀리면, 세 남자의 피도 눈물도 없는 대결이 시작된다!
 와일드 액션 로맨스, <장고:분노의 추적자>!
지름길을 장담하던 믹. 그러나 가족을 태운 마차는 메마른 고원 한가운데에 도달하고.. 뜻하지 않게 생존경쟁에 돌입한 가족들 사이에는 불신이 싹트기 시작한다. 총격과 전투장면으로 점철된 기존의 남성 서부극에서 탈피, 여성의 존재를 전면에 내세운 신선한 현대적 서부극.
토마스 맥코드 목사는 서부의 개척 마을에서 악당들에게 맞섰다가 죽임을 당하고 만다. 연방 보안관인 그의 형 제임스는 동생의 죽음이 심상치 않다고 여기고 동생의 복수를 위해 조사를 시작하는데…
과거 악명 높은 무법자로 살던 전설적인 총잡이 ‘테일런’
 그도 나이가 들어 허름한 목장에서 홀로 외로운 나날은 보낸다.
 매일 위스키와 헤로인에 중독되어 살고 있는 그에게 이제 남은 시간이 별로 없다.
 그러던 중 옛 동료였던 ‘버질’이 찾아와 함께 은행을 털자고 제안을 하고, 그는 이를 받아 들인다.
 그는 ‘버질’과 마지막 한탕을 하기 전, 과거에 버린 딸과 화해하기 위해 그녀를 찾아간다.
 하지만, 오랜만에 딸을 만나는 기쁨도 잠시 그는 딸이 마을의 악덕 사장 ‘자든’에 의해 매춘을 강요 받으며 살아가는 것을 알게되는데…
 사랑하는 딸을 구하기 위한 늙고 병든 총잡이의 목숨을 건 전투가 시작된다!
미국의 가장 위험한 무법자, 제시 제임스는 여느 때와 같이 약탈을 일삼았다.
 그러던 중 동료 콜 영거가 붙잡히고 아무것도 얻지 못한 채 고향으로 돌아간다.
 복수를 하기 위해 검은 기차를 폭발할 계획을 세우고 돈을 모으기 위해 대서부 쇼를 제작하는 등 고군분투한다.
 그러던 중 니트로라는 폭발물을 갖게 되고 드디어 검은 기차를 폭파시키는데...
링컨카운티에 사는 릴리는 앨버커키의 팻 개릿 보안관을 찾아가, 자신의 마을을 장악하고 마을 사람들의 재산을 빼앗는 랜던 패거리를 처리해 달라고 부탁한다.
 하지만 뉴멕시코 업무로 할 일이 많아 바쁜 팻 개릿 보안관은 벤 스탠리 보안관을 소개해주고, 결국 릴리는 벤 스탠리와 함께 링컨카운티로 돌아온다.
 마을 사람들의 말을 듣고 상황을 파악한 스탠리 보안관은 스튜어트를 자신의 조수로 삼고, 동료 보안관들에게 도움을 청해서 랜던 패거리와의 싸움에서 승리를 거둔다.
 자신의 가게를 되찾은 릴리는 알고 지내던 빌리 더 키드와 엠마의 결혼을 돕고 멕시코로 도주할 수 있도록 여러 가지 준비를 해준다.
 하지만 빌리는 엠마와 멕시코로 가던 중 현상금 사냥꾼의 습격을 받고 엠마를 잃게 된다.
 분노한 빌리는 현상금 사냥꾼의 뒤를 쫓아 시장 집을 습격하고 거기서 자신의 아버지인 팻 개릿 보안관의 총에 맞아 숨을 거둔다.
1930년대, 다양한 인종이 뒤엉키고 총칼이 난무하는 무법천지 만주의 축소판 제국 열차에서 각자 다른 방식으로 격동기를 살아가는 조선의 풍운아, 세 명의 남자가 운명처럼 맞닥뜨린다.
 돈 되는 건 뭐든 사냥하는 현상금 사냥꾼 박도원(정우성), 최고가 아니면 참을 수 없는 마적단 두목 박창이(이병헌), 잡초 같은 생명력의 독고다이 열차털이범 윤태구(송강호). 이들은 서로의 정체를 모르는 채 태구가 열차를 털다 발견한 지도를 차지하기 위해 대륙을 누비는 추격전을 펼친다.
  정체 불명의 지도 한 장을 둘러 싼 엇갈리는 추측 속에 일본군, 마적단까지 이들의 레이스에 가담하게 되고… 결과를 알 수 없는 대 혼전 속. 과연 최후의 승자는 누가 될 것인가?
챔벌린은 아내를 죽인 일당이 목격자를 없애기 위해 딸 리아까지 죽이려 하자
 그들을 다 죽이지만 나중에 도착한 보안관은 증거가 없다며
 챔벌린을 체포해 딸은 고아원으로 보내고 교수형에 처하려 한다.
 한편 에머슨 남작은 자신의 막대한 부를 이용해 전 세계를 여행하며 야생 동물을 사냥하지만
 그것마저 시들해지자 더 짜릿한 스릴을 즐기기 위해 인간 사냥에 나서기로 한다.
 서부에서 잔악 무도한 무법자 챔벌린이 잡혔다는 소식이 들리자
 에머슨은 그곳으로 찾아가 부 보안관을 매수해 교수형에 처할 챔벌린을 감옥에서 풀어주고 인간 사냥을 시작하는데....
미국 서부 개척의 붐이 일던 혼란의 시절이었던 1897년, 베테랑 카우보이 프린트 리터(로버트 듀발 분)은 목장을 세울 자금을 마련하기 위해 서부 오리건에서 중부 와이오밍까지 500필의 말을 이동시키는 작업을 맡게 된다. 자신의 조카 톰 하트(토마스 헤이든 처치 분)을 일행에 합류시킨 ‘프린트’는 별다른 걱정 없이 여정길에 나선다. 하지만 얼마 지나지 않아 비열한 매춘부 거래상과 마주친 카우보이들은 팔려가고 있던 중국인 소녀들을 구하게 된다. 이후 프린트와 톰은 무장강도와 인디언, 매춘부 등의 무법자들을 만나게 되는데 정의와 명예를 위해 선택한 길이 때로는 생명을 내놓을 만큼 고난에 처하게 하더라도 생명과 사랑, 구원의 기회라는 것을 미리 알고 있었던 것처럼 그 길을 고집스레 지켜나간다... (mrsleep@naver.com)
얼어붙은 불모의 땅 서부에서 살아가던 와이엇(제임스 랜슨)과 사무엘(조쉬 펙) 형제는 은행 빚으로 집을 빼앗길 위기를 맞는다.
 그런데 어릴 때 집을 나가 살인을 저지르고 다니는 아버지 제베다이어를 잡으면 거액의 현상금을 준다는 마을 보안관의 제안을 받고 형제는 깊은 숲으로 아버지를 찾아 떠난다.
 지만 처음 제안과 다르게 대령이라는 사람이 동행을 하고 셋은 척박한 자연 속에서 온갖 험한 일을 겪는다.
 살아남는다 해도 그 누가 그들의 등에 칼을 꽂을지 모른다. 살기와 야만, 광기가 난무하는 그곳에서 형제는 아내와 자식이 기다리는 집으로 어떻게 돌아갈 것인가...
어느 날, 사업가로 성공한 형 라울 알바레즈가 섹시한 약혼녀 소니아와 함께 동생 아르만도의 농장에 찾아온다. 예비 형수에게 첫눈에 반한 아르만도는 형을 제치고 그녀를 차지하고 싶다는 망상에 시달린다. 하지만 평화도 잠시, 멕시코 거대 조직을 이끌고 있는 굴지의 마약 브로커 온자가 갑자기 그들을 쫓기 시작한다. 그의 잔혹한 총구 앞에 가족들이 하나 둘 쓰러지고 소니아까지 납치 당하자 홀로 남은 아르만도는 혈혈단신 무자비한 복수를 결심한다.
1910년 미국 애리조나 지방. 예전에는 서부를 떠도는 무리 중 하나였던 존 플린더스는 이제 범죄자들을 감독하는 교도소장으로 일하고 있다. 서부의 사람들과 분위기가 변한 만큼 그 역시 새로운 인생을 살고 있는 셈. 최근엔 교도소에 새로 들어온 범죄자 무리를 주시하고 있던 존은 그들 중에 옛 친구 마이클 설리반이 있는 것을 보고 매우 놀란다. 한편, 존은 교도소에 수감되어 있다가 결국 사형을 당한 남자에게 개인적으로 부탁을 받는다. 자신이 죽은 후 아내 마리아와 딸을 돌봐달라는 것이다. 존은 그의 말대로 가족을 찾아가지만 마리아는 낯선 이를 경계한다. 존은 가족을 괴롭히는 악당들을 물리치고 집안일을 돕는 등 진심으로 가까이 다가간다. 한동안 삭막한 생활을 해 온 존과 외롭게 가정을 지켜온 마리아는 서로에게 친밀감을 느낀다. 그리고 이런 감정은 어느덧 발전해 존은 마리아를 사랑하게 된다.
누가 서부극을 잊혀진 장르라 말하랴? 정의가 승리한다는 믿음이 있는 한 고독한 서부의 영웅은 결코 총을 놓지 않을 것이다. 알프스 산을 따라 카우보이가 마을에 도착한다. 누구도 그가 어디서 온지, 왜 온 것인지 모른다. 서서히 조용하게, 그러나 한 치의 실수 없이 강렬하게… 비밀스러운 카우보이는 마을 사람들을 향한 복수의 총을 뽑아 든다. <말레피센트>의 고독한 까마귀, 샘 라일리의 기묘하게 매력적인 알프스 웨스턴!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
타운 내에서 악명 높은 헨리에게 악감정을 갖고 있는 아이삭은 파트너 더치와 함께 헨리의 현금이 가득 담긴 마차를 공격한다. 헨리의 부하들과 총싸움을 벌이다 그만 예기치 못하게 헨리의 아들을 죽이게 된 아이삭은 살인자가 되어 헨리에게 쫓기는 신세가 된다.
 연락을 끊고 산 지 오래된 아이삭의 아버지이자 순환 설교자인 존은 아이삭의 몽타주가 그려져있는 전단을 보게 되고 아들을 올바른 길로 인도하기 위해 아내의 만류에도 불구하고 아들을 찾아 나선다. 그러던 중 헨리의 부하들에게 쫓기는 아들을 발견하고 1년간 함께 생활하는 것을 조건으로 아이삭을 구출해 함께 텍사스의 그레이프바인으로 향한다. 아이삭에 대한 분노로 가득 찬 헨리의 분노를 피해 존과 아이삭은 힘겹게 그레이프바인에 도착하게 되고, 존은 작지만 평화로운 그레이프바인에서 자신만의 교회를 세우기로 결정하여 마을 주민인 찰스의 도움으로 론섬 도브 교회를 설립하게 된다. 하지만 아이삭과의 갈등은 좀처럼 쉽게 풀어지질 않고 분노로 가득 찬 헨리가 부하들을 이끌고 찾아오기에 이르는데…
