인류학자 마이클은 레오나르도 다빈치의 고문서에 보물이 숨겨진 위치에 대한 정보를 알고
 다빈치의 발명품들을 하나씩 손에 넣으며 단서를 조합해 나간다.
 하지만 잔인무도한 고고학자 코벤도 그 사실을 알고 보물을 무력으로 갈취하고 빼앗기 시작한다.
 결국 그들은 세상을 뒤흔들 희대의 발견을 눈앞에 두고 긴박감 넘치는 두뇌 싸움을 시작하는데...
인도에서 동물원을 운영하던 ‘파이’의 가족은 동물들을 싣고
 이민을 떠나는 도중 거센 폭풍우를 만나고 배는 침몰한다.
 혼자 살아남은 파이는 가까스로 구명보트에 올라 타지만
 다친 얼룩말과 굶주린 하이에나, 그리고 오랑우탄과 함께 표류하게 된다.
 하지만 모두를 놀라게 만든 진짜 주인공은
 바로 보트 아래에 몸을 숨기고 있던 벵골 호랑이 ‘리처드 파커’!
 배고픔에 허덕이는 동물들은 서로를 공격하고 결국 파이와 리처드 파커만이 배에 남게 되는데…
 끝없이 펼쳐진 수평선, 거대하게 빛나는 고래
 바다를 빛으로 물들인 해파리, 미어캣이 사는 신비의 섬까지, 파이와 리처드 파커 앞에
 그 누구도 보지 않고서는 믿을 수 없는 놀라운 광경이 펼쳐진다!
미 정부는 포크너 박사 팀과 손잡고 비밀 연구 프로젝트를 통해 전함을 불가시화하는 은폐 장치를 개발하는 데 성공한다.
 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 제2차 세계 대전 당시 자취를 감췄던 미 해군 전함 '엘드리지'가 다시 눈앞에 나타난다.
 포크너 박사와 생존자 빌은 시공을 초월한 엘드리지를 과거로 돌려보내 일을 바로잡으려 하지만,
 미 정부는 어떻게든 증거를 없애기 위해 엘드리지를 폭파시키려 하는데...
평화로운 과수원에 살고 있는 오렌지 ‘씨씨’
 ‘사람을 조심하라＇는 부모님의 말씀을 어기고
 꼬마 친구 ‘태양’의 눈에 띄어 가족들과 떨어져 과일가게에 가게 된다.
 모두가 잠든 밤, ‘태양’이의 영혼이 ‘씨씨’ 몸 속으로 들어가게 되고,
 과일 가게의 과일 친구들이 나쁜 쥐대왕 때문에 위험에 처한 것을 알게 되는데…
 과일 친구들을 무사히 구해내는 방법은
 전설의 ‘후로티로봇’을 이용하는 것뿐!
 과연 ‘씨씨’와 ‘태양’은 무사히 친구들을 구해내고
 가족의 품으로 돌아갈 수 있을까?!
오랜만에 만난 아버지 ‘칼’과 사냥을 나선 ‘데이비드’는
 야생 곰의 습격으로 심각한 부상을 당하게 된다.
 아무도 없는 깊은 설원 속, 기상은 점점 악화되어 가고,
 의지했던 아버지 ‘칼’ 또한 총을 맞고 점차 의식을 잃어가는데…
여섯 명의 친구, 한 척의 배
 살아 돌아올 수 없는 마지막 요트 여행
 어둠, 탈수, 저체온증, 익사의 공포에서 살아남아라!
빛과 어둠의 세력이 서로를 굴복시키기 위해 싸워온 지 2천년. 그 힘들의 싸움은 절멸을 불러 올 수 있는 한 유물을 둘러싸고 벌어져 왔다. '로쿨루스'라고 알려진 이 유물은 몇 세기 동안 전설 속에 존재하다가 어느날 한 캠핑객의 차 안에서 나타난다. 이 유물에 얽힌 비밀을 풀기 위해서는 기하학, 점성술, 연금술에 최신 사이버 기술과 암호해석력이 필요하다. 백만장자인 마그누스 마르텔은 컴퓨터 기술자인 아들 제이크와 미라라는 화학도를 데리고 이 유물을 찾기 위해 영국, 프랑스, 몰타와 그리스를 오가는 모험을 떠난다. 하지만 어둠의 세력 역시, 예수 시대로부터 유물을 추적해 온 그랜드 마스터라는 인물이 이 모험의 다른 한 편에 합류한다.
루이 15세가 통치하는 ‘7년전쟁’시대. 일대의 유명한 매력남이며 못말리는 바람둥이 팡팡 (벵상 페레)은 싸움하는 것과 여자를 유혹하는 것만큼은 누구보다도 자신있다. 어느 날 자신이 유혹한 순진한 시골 처녀의 아버지에게 붙잡혀 어절 수 없이 결혼을 해야하는 처지에 놓이는데…신부의 가족들을 피해 교회의 고해성사실로 숨어 들어간 팡팡은 우연히 아드린느(페넬로페크루즈)를 만나고, 사실은 지원군 징집 하사관의 딸이었던 이 아름다운 여인은 팡팡에게 점을 봐주면서 앞으로 군에서 명예를 얻을 것이고 왕의 딸과 결혼할 것 이라고 예언한다. 이 말에 매료된 팡팡은 억지 결혼을 당장 그만두고 군에 자원 입대 한다.
  병사에 도착하기 전, 팡팡은 국왕 루이15세의 딸 앙리에트와 왕의 애첩 퐁파두르 후작부인이 누군가의 사주를 받은 강도들에게 당할 뻔 한 현장에서 남다른 정의감과 놀라운 검술실력으로 그들을 구하게 도니다. 퐁파두르 부인은 감사의 뜻으로 팡팡에게 다이아몬드로 된 튤립을 선사하고, 이 후 팡팡은 ‘팡팡 라 튤립’이라고 불리게 된다. 이 사건을 계기로 팡팡은 운명적으로 자신이 왕의 딸과 결혼할 것이라고 믿게 된다.
  그러나 쉽사리 군대에 적응하지 못하는 팡팡은 사사건건 상부와 부딪히기만 하고, 장난기와 놀라운 실력으로 그들을 곤경에 빠뜨리기도 한다. 시간이 흐를수록 위기의 순간마다 자신을 도와줬던 자유로운 영혼을 가진 아드린느에게 사랑을 느끼게 되는 팡팡. 우연히 영국과의 ‘7년 전쟁’중 영국 왕실과 내통하여 프랑스를 위기에 빠뜨리려는 왕의 신하의 음모를 알아내고 그를 저지하기 위해 목숨을 건 대결을 펼치는데... 위기에 놓인 팡팡은 음모로부터 나라를 구하고 예언된 자신의 운명을 이룰 수 있을까?
일에만 빠져있는 중년 가장 밥 먼로(로빈 윌리암스)는 아내 제이미, 그리고 사춘기 딸 캐씨와 12살 아들 칼에게, 가족들끼리 오붓한 시간을 가질 수 있는 하와이 여행을 약속한다.
 하지만 회사에서 내린 특급 프로젝트로 모든 계획을 취소해야 될 상황에 빠진 밥은 회의장소가 있는 여행지 콜로라도주의 록키 마운틴으로 여행지를 변경한다.
 반발하는 가족들을 반강제로 급하게 구한 초대형 R.V.(Recreational Vehicle : 레저용 승합차/캠핑카)에 태운 채 여행을 떠나는 밥. 하지만 모든 일은 꼬여만 가는데...
학교에서 제일 빨리 달리는 것이 소원인 평범한 12살 제시. 그는 소원을 이루기 위해 매일 쉬지 않고 달리기 연습을 할 정도로 꿈 많은 소년이다. 어느 날, 비밀을 간직한 듯한 신비한 소녀 레슬리가 전학을 오고 옆집으로 이사 오면서 그녀와 친구가 된 제시는 지금껏 상상하지 못했던 신비한 세계, 비밀의 숲으로 초대된다. 상상하면 환상의 세계가 보인다는 레슬리의 말에 반신반의하던 제시는 속는 셈 치고 눈을 감는다. 그리고 눈을 뜨자 눈앞에는 거짓말처럼 거대하고 환상적인 세계가 펼쳐져 있다. 제시와 레슬리는 상상하는대로 이루어지는 그곳을 ‘테라비시아’로 이름 짓고 둘만의 비밀로 간직하기로 약속한다. 그리고 환상의 세계 ‘테라비시아’를 탐험하기 위한 멋진 모험을 계획하는데…
독일 메크렌부르크에서 태어난 하인리히 슐리만은 어릴 적 <일리아드>를 읽고 트로이가 실제로 존재했다고 믿는다. 무역업을 하며 백만장자가 된 하인리히는 학회의 비웃음에도 불구하고 트로이를 찾기 위해 전 재산을 처분한 후 터키로 향한다. 그리고 자신의 편을 만들기 위해 그리스 여자인 소피아를 아내로 맞이한 그는, 도적들을 만나 우연히 트로이라고 여겨지는 장소를 발견하게 되고 드디어 발굴에 착수한다. 온갖 어려움에도 의지를 꺾지 않던 하인리히는 마침내 결정적인 유물을 발견하지만, 그를 시기하는 노이만의 계략으로 총까지 맞게 되는데….
태국에서 출발한 비행기 내부에서 승무원과 승객들이 하나 둘 아프기 시작하더니 이내 과다출혈로 죽어나간다. 기내에서 유일하게 의대 출신인 임상 심리학자 안네는 아픈 승객들을 치료하지만, 호전될 기미는 보이지 않는다. 안네는 심각한 전염병임을 예상하고 급히 스튜어디스에게 착륙을 요청한다. 그녀의 요청을 받아들여 착륙한 비행기 내 승객들과 직원들은 그대로 비행기 안에 감금당하고, 상황을 전해 듣고 모인 의료진들이 안으로 진입하여 그들을 진료하고 혈액을 채취한다. 곧바로 채취한 혈액으로 연구원들은 바이러스 연구에 들어가지만 점점 출혈이 심해져 가는 감염자들에게 긴급 해결책으로 혈우병 환자들에게 쓰이는 8인자 주사를 주입한다. 이후 연구원들은 다시 바이러스의 원인과 해결책을 찾기 위해 노력하는데….
브라질 여배우들이 인도 발리우드 영화 산업에 뛰어든다. 그러나 막상 이들은 영화 산업보다는 인도의 문화와 미신들에 푹 빠지고 만다. 마침내 이들은 여배우로서의 성공을 꿈꾸었던 초기 의도와는 달리, 자신에 대한 성찰과 진정한 욕망에 대해 탐구한다.
어느 날, 학급 친구들인 지뷔스 형제가 놀림을 당하고 오자
 아이들의 영웅 르브락은 보복을 결심한다.
 상대 마을 아이를 포로로 잡아 옷의 단추를 빼앗고 군자금을 가져오는 것으로
 승리를 기념하는 이 전략은, 이름하여 '단.추.전.쟁!'
 역사와 전쟁에 관심이 많은 르브락은 새로운 아이디어(?)로
 벨랑 마을 아이들의 코를 납작하게 해줄 방법을 모색하게 되는데...
 단추 전쟁의 서막,
 드디어 그 모험의 문이 열린다!!
의문의 격리 구역 ‘쉬머’.
 한 번 들어가면 아무도 살아 나오지 못한다는 그 곳에 일급 기밀 임무를 떠난
 남편 ‘케인’이 의식 불명 상태로 발견된다.
 죽을 고비를 넘기고 살아온 그에게 무슨 일이 벌어진 것인지 밝히기 위해
 생물학자 겸 전직 군인이었던 아내 ‘레나’가 5인의 탐사대를 꾸려 진입한다.
 지구의 모든 생명체를 위협하며 나날이 그 영역을 확장하는 ‘쉬머’,
 그 위험한 세상으로 들어간 ‘레나’와 탐사대원들은 끔찍한 진실을 마주하게 되는데…
남자 왕비로서의 삶과 궁전 생활에 권태기를 느끼는 알라딘은 궁전을 털기로 결심한다.
 궁전을 털기로 한 그날, 샬리아 공주를 노리는 이웃 왕국의 샤자만이 나타난다.
 샤자만은 무력으로 알라딘을 왕국에서 쫓아내고 샬리아 공주와의 결혼을 진행한다.
 알라딘은 그들의 결혼을 무력화하기 위해 과거에 풀어주었던 지니를 다시 찾아가는데...
 과연 알라딘은 지니와 함께 왕국과 공주를 되찾을 수 있을까?
로스엔젤레스 사상 최악의 대지진 발생. 심지어 전례 없는 코로나 분출현상까지 발생하면서 과학자 메레디스는 더 큰 재앙을 예상하지만 아무도 그녀를 믿지 않는다. 결국 도시는 태양 폭풍현상에 휩쓸리고 모두가 혼란에 빠진다. 시시각각 닥쳐오는 대자연의 위협 속에서 도망칠 곳은 아무 데도 없다.
솔라 보트를 타고 전속력으로 허공을 질주하는 것만이 숨막히는 일상의 유일한 탈출구였던 외로운 반항아 짐 호킨스. 우연히 전설로만 전해오는 보물성 지도를 얻게 된 그는 주저없이 보물을 찾아 광활한 우주로 떠난다. 하지만 그의 앞에는 상상도 할 수 없는 엄청난 위험과 음모가 도사리고 있다. 짐 호킨스의 모험 가득한 스페이스 오디세이는 과연 어떻게 전개될 것인가.
22번째 생일을 앞둔 닐은 큰 걱정거리가 있다. 자신의 미래에 대한 결정을 해야만 한다. 하지만 아직 마음을 정하지 못하고 있던 닐은 촛불을 끄며 미래에 대한 답을 달라고 소원을 빈다. 이런 닐의 사정을 하늘이 알아준 것일까?
  닐은 아일랜드 요정 레프리컨의 아들이며 소원을 들어준다는 그랜트를 만나게 된다. 그리고 그는 미래에 대한 해답을 주는 매직볼을 닐에게 선물한다. 뜻하지 않게 손에 넣은 매직볼. 닐은 이 볼과 함께 과거, 현재, 미래가 공존하는 인터스테이트로 환상 모험을 떠나게 된다.
  먼저 가 본 미래. 그곳은 새롭고 흥미로운 것들도 많지만 알 수 없는 위험들도 도처에 도사리고 있다. 마약이 합법화되고 불량경찰이 버젓이 판치는 도시, 툭하면 고소하겠다고 으름장을 놓는 변호사 사회, 난데 없이 나타난 쭉쭉빵빵 미녀의 시도 때도 없는 유혹. 이밖에도 시한폭탄을 몸에 지니고 다니는 괴짜, 오리지널 미술품을 복제품이라고 말하는 이상한 미술관 등... 닐은 현실 세계의 경계를 넘어설 때마다 아주 색다른 체험을 하게 된다. 하지만 정작 닐이 원하는 것은 자신의 미래에 대한 해답! 소원을 들어준다는 매직볼과 함께 하고는 있지만.. 과연 그 조그만 공이 미래에 대한 해답을 줄 수 있을까?
헬스장에서 일하는 왜소한 주인공은 우연히 신비한 역기를 들면서 천하무적의 근육질 수퍼히어로로 변신하게 된다. 다르나, 라스틱맨, 로보, 라가브랩, 다감파트, 프리지 등 필리핀 슈퍼히어로의 캐릭터들이 모두 총출동하는 영화.
TV 뉴스 리포터 사이먼 헌트(리처드 기어)는 카메라맨 덕(테렌스 하워드)과 함께 보스니아에서 이라크, 소말리아에서 엘살바도르를 누비며 취재현장에서 종군기자로 활동하고 에미상을 수상한다. 어느 날 보스니아에서 끔찍한 학살이 일어나고 사이먼의 모든 것이 변화된다. 전국에 생방송되는 순간 정신이 나가버리고 어처구니없는 멘트를 하면서 방송사고가 난다.
  그 후 덕은 승진하고 사이먼은 사라진다. 5년 후 덕은 신입 리포터 벤자민과 종전 5주년 기념식을 취재하기 위해 사라예보로 돌아온다. 귀신처럼 다시 나타난 사이먼은 덕에게 500만 불의 현상금이 걸린 전쟁범 "폭스"의 은신처를 알고 있다고 확신하며 전 세계 독점을 약속한다. 단지 그럴듯한 정보에 만 의지한 사이먼과 덕 그리고 벤자민은 외부인들에게 적대적인 지역으로 들어가며 위험한 취재를 시작한다. 이들은 천신만고 끝에 현상범인의 측근까지 접근하는데 이들을 CIA 특공대로 오인한 무리들에게 죽음을 당하려는 절체절명의 순간이 다가오는데...
열네 살 로비가 원하는 단 한 가지는 바로 화목하고 안정된 가정이다. 하지만, 미시시피의 여름이 시작될 무렵, 로비의 엄마는 또다시 훌쩍 집을 떠나 버리고 만다. 돌아오지 않는 엄마를 기다리며 홀로 아버지가 다른 동생, 페스를 돌보던 어느 날, 사고뭉치 형 루카스가 집으로 돌아오고, 로비와 루카스는 사사건건 대립하게 된다. 결국 로비는 자신이 꿈꾸던 행복한 가정은 단지 허상일지도 모른다는 것을 깨닫는다. 그리고 단 한 명의 소중한 가족, 페스를 잃을 수도 있다는 사실을 인정해야만 한다.
엄마, 아빠가 이혼을 할 거라는 사실 때문에 학교에서 친구랑 다툰 후 정학을 당한 가브리엘은 10살인 자신에게 엄마에게 갈지 아빠에게 갈지 선택하라는 부모님이 마음에 들지 않는다. 학교에서 싸운 이유를 이야기하지 않는 가브리엘의 행동에 엄마 수잔은 아버지 하니프에게 부탁하여 가브리엘의 마음이 어떤지 알아봐 달라고 부탁하고, 하니프는 가브리엘을 위로하기 위해 네티아라는 주인공이 나오는 옛날 이야기를 들려준다. 이야기 속에 나오는 네티아는 스프트라이퍼라는 종족에게 고통받는 세상에서 태어나 부모님이 모두 그들에게 잡혀 죽임을 당하고 그 자신도 붙잡혀 검투사로 키워진다. 그로부터 몇년 후 네티아는 검투사 생활에서 벗어나 자유를 얻으려고 마음먹고, 그의 동료 하니프의 도움을 받아 감옥에서 탈출한다. 부모님의 모습을 흉내 낸 적으로부터 속수무책으로 당하기도 했지만 하니프가 넘겨준 부적의 힘으로 위기를 모면하고 적의 왕 쏘란에게 대항하는데…
이나라는 용병인 아버지가 한 섬에서 임무를 수행하다 사망한 뒤 충격을 받고 방황한다. 용병 집단 ‘애즈가드’를 이끄는 마커스는 이나라의 능력을 인정해 용병으로 일해 볼 것을 권한다. 아버지의 죽음에 대해 알기 위해 마커스의 제안을 받아들이기로 한 이나라는 전사의 섬으로 향한다. 하지만 섬으로 가는 비행기 안에서 다른 용병과 싸움이 벌어지고, 결국 비행기가 추락하고 만다.
정착하지 못하고 부유하듯 살아가는 ‘애버리진’을 따뜻한 시선으로 바라보는 영화. 도시로 돈을 벌기 위해 나간 엄마가 다시 돌아오기를 기다리는 10살 소년 피트는 할아버지와 함께 외딴 마을에서 살고 있다. 하지만 개발계획으로 마을이 철거대상에 포함되자, 피트는 개발회사 사장을 직접 만나기 위해 친구 칼마인과 함께 도시로 떠난다. 도시로 가는 길에서 만나는 광활한 호주의 초원과 자연은 경이로운 공간이지만, 두 소년에게는 너무도 위험한 여행지일 뿐이다. 위기의 순간, 피트는 할아버지가 가르쳐준 애버리진의 전통적 생존방식을 떠올리며 헤쳐나간다.
 [제11회 서울환경영화제]
자유로운 영혼을 지닌 젊은 작가 샐 파라다이스. 아버지의 죽음 후 힘든 시간을 보내던 그는 태양 같은 정열을 지닌 청년 딘 모리아티와 그의 매력적 연인 메리루를 만난 후 뉴욕에서 미국 서부로 향하는 여행을 계획한다. 네 차례에 걸쳐 덴버, 샌프란시스코, 텍사스, 멕시코시티에 이르기까지 광활한 미 대륙을 횡단하며 그들은 길 위의 삶에 도취되는데…
우주에서 화물을 나르고 지구로 돌아가던 우주선 오셀롯은 불의의 사고로 소행성에 불시착하게 된다.
 그곳에서 미지의 생명체는 오셀롯을 탈취하려 들고 설상가상으로 오셀롯의 인공지능 컴퓨터까지 승무원들을 통제하려 한다.
 사방이 적으로 가득한 위험한 우주! 지구로 살아 돌아가기 위한 목숨 건 사투가 시작된다.
비벌리힐즈의 아름다운 저택에 살며 세상에 부러울 것이 없는 미모의 여인 클레어. 스위스로 출장간 약혼자 윌을 찾아 달콤한 유럽여행을 떠난다. 그러나 스위스에 간다던 윌은 돌연, 산과 사막과 정글로 이어진 미지의 땅 '코로나도'에서 갑자기 행방불명되고... 연약하기만 한 클레어는 약혼자를 찾겠다는 용기 하나로 코로나도행 여정에 오른다.
  대규모 혁명이 쉴새없이 꿈틀거리고 도적과 갱들이 활개치는 격동의 땅. 코로나도를 향한 여정이 시작되기도 전, 호텔은 폭탄테러로 순식간에 날라 가고, 취재중인 천방지축의 방송기자 아넷을 만난 그녀는 악몽 같은 여행을 시작한다. 그리고 자신도 모르는 사이, 당당한 여전사로 변모해 가는 클레어. 그녀는 과연 꿈에도 그리던 윌을 만날 수 있을까? 아니, 살아 남을 수나 있는 것일까?
강력한 어둠의 요정이자 무어스 숲의 수호자 ‘말레피센트’가
 딸처럼 돌봐온 ‘오로라’와 필립 왕자의 결혼 약속으로
 인간 왕국의 ‘잉그리스 왕비’와 대립하게 되고
 이에 요정과 인간의 연합이 깨지면서 벌어지는 거대한 전쟁을 그린 판타지 블록버스터
1982년부터 개최해 온 역사 깊은 대회, 영화의 출연자 모두 ‘10일 안에 자전거로 미국 횡단 하기 The Race Across America(RAAM)’에 참여하는 도전자이다. 3,000 마일의 자전거 여정 동안, 자신을 극한으로 몰아 넣으며 신체적 한계를 테스트하고, 피니쉬 라인에서 과연 무엇을 발견하게 될 것인가에 대한 열망으로 대회에 참가한 이들은 동료의 사망과 끔찍한 사고를 겪으며, 이 대회가 더 이상 신체적 한계가 아닌 자신의 정신적 한계를 시험하는 일임을 깨닫게 된다. 그리고 기나긴 여정의 끝에서 모든 도전자들은 가장 꿈꿔왔던 자신만의 이상을 실현하게 될 것이다"
며칠 안으로 예견된 혜성 충돌. 이를 저지하기 위해 미국 정부는 핵무기를 발사해 혜성의 공중분해를 시도한다. 하지만 역효과가 일어나 무수한 운석이 지구를 향해 돌진해오고 엎친 데 덮친 격으로 방사능에 오염된 물로 인해 치명적인 전염병이 돌게 되는데. 한편 일밖에 모르며 지내던 데이비드는 사고로 가족과 떨어지게 되고 설상가상 수돗물을 마신 딸의 목숨이 위험한 상황. 어렵게 구한 해독제를 들고 아내와 딸을 찾아 아비규환을 이룬 도심과 황량한 사막을 가로지르는 여정 속에서, 데이비드는 가족과 공동체의 소중함을 깨닫게 된다.
2012년 12월 31일, 대마왕 아자젤의 공격으로 고버스터즈는 전멸한다. 그렇게 하늘나라에 간 닉. 신은 사망자 100만 명 돌파기념으로 닉의 소원을 들어주겠다고 한다. 그래서 닉은 13년 전의 폭주 사건이 일어나지 않은 평화로운 세계로 가고 싶다고 말하고, 신은 그 소원을 들어주는데.. 제이와 함께 평화로운 세계로 떨어진 닉은 평범한 일상을 보내고 있는 재키와 류, 라비, 진을 만나게 된다. 하지만 기계제국 메카리어스의 침공으로 그 평화도 깨지고 마는데..
미국인 지질학자 데이비스는 운석을 찾기 위해 남극의 탐사대원 제리 쉐퍼드(폴워커분), 그리고 8마리의 썰매개들과 남극탐사에 나선다. 잘 숙련된 8마리의 썰매개들 덕분에 가까스로 죽을 고비를 넘긴 데이비스와 제리는 썰매개들을 남겨두고 다른 탐사대원들과 부상치료를 위해 남극을 떠나게 된다. 꼭.. 반드시 다시 데리러 오겠다는 약속을 남긴채…..
  생존이 불가능한 땅, 남극에 버려진 8마리의 썰매개들은 제리의 약속을 기다리며 추위와 배고픔, 악천후 속에서…. 그렇게 175일이 지난다. 한편, 그들을 버려두고 떠날 수 밖에 없었던 제리는 자신의 일부였던 썰매개들에게 돌아가기 위해 최선을 다하는데….
세상을 움직였던 남자, 세계 5위의 다국적 기업 윈치그룹의 창업자 네리오 윈치가 암살당한다. 그에게는 공식적인 후계자가 없으며 윈치家의 시대는 막을 내릴 것이다. 그러나 이 거대한 제국을 이끌었던 남자에겐 비밀이 있다. 30년 전, 그는 보스니아의 고아원에서 두 남자 아이를 입양한 후, 친구의 집에 양육을 맡긴다. 그리고 비밀리에 후계자로 육성시킨다. 그 한 아이가 '라르고 윈치'. 세상이 모르는 윈치 家의 유일한 후계자의 이름이다.
  그러나 이 젊은 후계자는 아름다운 레아를 우연히 만난 후, 마약 밀매와 연루 되어 브라질 아마존의 감옥에 수감된다. 네리오 윈치는 암살되었고 비밀리에 키워진 아들은 감옥에 있다. 만일 이 모든 것이 윈치그룹을 차지하기 위한 음모라면... 탈옥 후 윈치그룹의 본사가 있는 홍콩으로 향하는 라르고 윈치. 그를 기다리고 있는 것은 윈치그룹을 노리는 무기상 출신의 코르스키와 이사회 중역인 앤 퍼거슨. 형제로 자란 고란과 윈치가의 그림자였던 프레디! 처음 세상에 나온 이 특이한 운명의 남자는 복수에 성공하고 윈치 家의 후계자로 권력을 승계 받을 것인가? 유년기의 비밀과 세계 도처에서 겪는 모험 사이에서, 그의 첫 도전이 시작됐다.
요즘인지 옛날인지 알 수 없는 어느 가공의 시대. 아버지를 잃고 엄마, 언니와 함께 사는 귀족의 금발 아가씨 에밀리는 빈털터리 평화주의자 요세프와 사랑하는 사이지만 무서운 엄마 앞에 내색을 못한다. 세 모녀는 부잣집 도련님과 언니의 결혼식을 앞두고 주교가 사는 성으로 가던 중 강도강간범들을 만나지만 에밀리의 용기로 목숨을 구한다. 한편 언니와 결혼하기로 되어 있는 마인라드는 무조건 금발을 데려오라고 떼를 쓰고, 마인라드의 부모에게서 기부금을 받기로 한 주교는 언니 막달레나 대신 에밀리를 신부로 삼기로 한다. 성 안에서는 온갖 이상한 일들이 벌어지고, 에밀리는 트리치의 도움을 받아 숲으로 달아나는데...
안녕, 나는 릴라라고 해!
 내가 사는 곳엔 재미있는 게 가득하거든.
 무지개 빛 강을 건너고,
 노래하는 대나무 숲을 지나,
 꿈의 나무로 가자!
 그럼 우린 좀 더 용감해질 거야!
 나와 함께 모험을 떠나지 않을래?
인간과 동물 모두 야생의 본성이 살아 있고 거대한 맘모스가 지축을 흔들며 땅 위에서 공존했던 시대. 산에 사는 작은 부족의 젊은 청년 들레이(스티븐 스트레이트)는 아름다운 에볼렛(카밀라 벨)을 사랑한다. 하지만 낯선 전사들이 부족을 급습하고 에볼렛을 납치해가자 들레이는 살아남은 부족들과 함께 그녀를 구출하기 위해 세상 끝으로의 힘든 여정을 시작한다.
  미지의 세상에 발을 들여놓은 들레이와 부족민들은 그곳에 문명이 태동하고 있고, 자신들은 알지 못했던 세상이 존재한다는 사실을 깨닫는다. 노예 사냥꾼들에게 가족, 형제자매를 빼앗긴 부족의 전사들은 들레이와 함께 싸울 것을 맹세한다. 여정의 끝, 그들은 피라미드가 하늘 높이 솟아있는 미지의 땅에서 사악하지만 강력한 제국과 부족의 미래를 놓고 운영을 건 대혈투를 벌인다. 그들의 형제자매들을 노예로 삼은 신을 상대로 과연 승리할 수 있을 것인가…
당 태종 시기, 젊은 현장법사는 불법의 진리를 얻기 위해 위험을 무릅쓰고 국경을 넘어 서역으로 향한다.
 그의 길을 막는 여러 세력과 제자의 배신, 끝없는 사막에서의 굶주림에 시달리는 등 온갖 시련을 겪는다.
 하지만 불법을 향한 현장의 의지는 나날이 더 강해지고 불교의 성지라 불리는 인도의 ‘날란다’로 향한다.
북아일랜드 분쟁 시기, 350명의 정치범들이 수감되었던
 유럽 최고의 보안 교도소
 ‘메이즈’
 지상 최대의 프리즌 브레이크가 시작된다!
2차세계대전 시기 스코틀랜드.. 호기심 많은 소년 앵거스는 네스 호 주변에서 신비로운 알을 발견한다. 무언가에 이끌리듯 그 신비의 알을 집으로 가져오게된 앵거스. 밤사이 알이 부화하여 전설속의 괴물이 태어나고 앵거스는 "크루소"라고 이름을 지어부르며 몰래 키우기 시작한다. 앵거스와 크루소는 둘도 없는 친구가 되어가지만 놀라운 속도로 성장하는 크루소를 더이상 집에서 키울수 없게 된다. 앵거스는 어쩔수 없이 크루소를 네스 호로 보내고 사람들로부터 크루소를 지키기위해 노력하지만 결국 앵거스와 크루소는 서로의 우정 뿐만 아니라 생명까지 위협당하는 위험한 상황에 빠지게되는데...
어둠의 세력이 더욱 강력해져 머글 세계와 호그와트까지 위협해온다. 위험한 기운을 감지한 덤블도어 교수는 다가올 전투에 대비하기 위해 해리 포터와 함께 대장정의 길을 나선다. 볼드모트를 물리칠 수 있는 유일한 단서이자 그의 영혼을 나누어 놓은 7개의 호크룩스를 파괴하는 미션을 수행해야만 하는 것! 또한 덤블도어 교수는 호크룩스를 찾는 기억여행에 결정적 도움을 줄 슬러그혼 교수를 호그와트로 초청한다.
  한편 학교에서는 계속된 수업과 함께 로맨스의 기운도 무르익는다. 해리는 자신도 모르게 지니에게 점점 끌리게 되고, 새로운 여자 친구가 생긴 론에게 헤르미온느는 묘한 질투심을 느끼는데... 남겨진 결전을 위한 최후의 미션, 볼드모트와 해리 포터에 얽힌 치명적인 비밀, 선택된 자만이 통과할 수 있는 대단원을 향한 본격적인 대결이 시작된다!
깜짝 놀랄 밤의 세계를 경험한 야간 경비원 래리. 전시물은 물론 아크멘라의 석판마저 워싱턴의 스미소니언으로 옮겨졌다는 소식을 듣고 서둘러 워싱턴으로 향한다. 역시나 어둠이 내린 박물관에는 이미 모든 것들이 살아 움직이며 요란하고 시끌벅적한 세계를 만들어 놓는다. 현란한 랩퍼로 변신한 큐피드, 몸매 자랑에 여념 없는 로뎅의 조각상, 그리고, 열쇠만 보면 달려들던 원숭이 덱스터에게 최초의 우주 비행 원숭이 에이블이 '환장’의 짝꿍으로 가세하면서 래리는 박물관의 거대한 위용과 각양각색의 깨어난 전시물들로 혼란스럽다. 여기에 석판을 노리는 수상쩍은 이집트 파라오 카문라는 알카포네, 나폴레옹, 폭군 이반까지 끌어들여 음모를 꾸미는데...
열 살짜리 꼬마 자나는 여느 아이들처럼 상상력이 풍부한 소녀. 바르셀로나의 거리에서 한 아프리카 소년을 만난 후, 자나는 모든 것이 상상하는 대로 이루어지는 놀라운 여행을 떠난다. 자나는 날개가 달린 말을 타고 아프리카의 심장부에 도착, 삶의 의미에 대한 답을 찾는 여행에 동반자가 되어줄 아프리카 소년 멜을 만난다. 숨 막히게 아름다운 아프리카의 자연 속을 여행하면서 자나는 그곳의 어린이들과 마법의 창조물들, 그리고 신기한 동물들을 만난다. 이들은 모두 자나가 우정과 사랑, 그리고 상상력이 인생에 있어 얼마나 중요한지를 깨닫는데 도움을 주는데...
중학생이 된 ‘펠레’는
 여전히 슈퍼 히어로 ‘앤트보이’로서 시민들을 지키고 범죄자를 소탕한다!
 게다가 짝사랑하던 ‘아이다’와도 사귀게 되며
 하루하루 행복한 나날을 보낸다.
 그러던 어느 날, 익명의 영웅이 나타나 ‘앤트보이’의 자리를 넘보고
 설상가상으로 감옥에서 악당 ‘플리’가 석방되며
 두려움에 빠져버린 ‘펠레”!
 한편,
 ‘엑소팜’의 새로운 CEO로 임명된 ‘듀포트’는
 세계를 정복하기 위해 ‘앤트보이’를 함정에 빠트리는데…
 슈퍼 히어로 ‘앤트보이’는 사상 최고의 대결에서 승리하여
 지난날의 명성을 지켜낼 수 있을까?
매일 혼자 달리는 소년 찰리는 우연히 경주마 ‘린 온 피트'를 만나 함께 달리게 된다.
 그러던 어느날 사고로 아빠를 잃은 찰리는 냉혹한 현실을 마주하게 되고,
 몰래 피트와 홀로서기를 위한 여정을 떠난다.
 길 위의 다양한 만남과 헤어짐 속, 감당하기 어려운 상황과도 마주하게 된 그들.
 과연 찰리는 계속 달릴 수 있을까?
시간을 주름처럼 접는 5차원의 이동 원리를 알아낸 후 알 수 없는 힘에 의하여 어둠에 갇힌 물리학자 아버지를 구하기 위해 기상천외한 모험을 떠나는 한 소녀의 이야기
마녀의 저주로부터 세상을 구하라! 흑사병으로 폐허가 되버린 14세기 중세 유럽, 십자군 전쟁의 용맹스런 기사 베이맨(니콜라스 케이지)은 마녀로 추정되는 소녀를 수도원으로 호송하라는 임무를 맡게 된다. 대재앙에 맞설 6인의 기사단이 온다! 베이맨은 용맹한 전사 펠슨, 흑사병으로 가족을 잃은 냉소적인 기사, 길 눈 밝은 허풍쟁이, 기사를 꿈꾸는 소년, 그리고 순진한 사제까지 6명의 ‘마녀호송단’을 꾸려 길을 떠난다. 과연, 그들은 대재앙으로부터 세상을 구할 수 있을까?
지구 상에서 가장 깊고 거대한 해저동굴 ‘에사 알라’
 동굴 탐험가 ‘프랭크’는 자신의 탐험대와 함께 인간의 손길이 닿지 않은 남태평양의 깊고 거대한 해저동굴 ‘에사 알라’를 탐험 중이다. 어린 시절부터 탐험에 동행한 아들 ‘조쉬’는 수개월 째 계속되는 강행군에 지친 대원들에게도 냉정한 아버지를 이해하지 못해 잦은 충돌을 빚는다. 한편 탐험 비용을 지원하는 투자자 ‘칼’과 그의 약혼녀 ‘빅토리아’는 미지의 세계에 대한 단순한 호기심에 ‘에사 알라’로 들어간다.
 열대 폭풍에 휩쓸려 수중미로에 갇힌 탐험대 생존의 탈출구를 찾아 나선 그들이 만나는 것은…
 이 때, 갑자기 들어 닥친 열대 폭풍으로 지상과 연결된 유일한 출구가 순식간에 차단된다. 이제 그들이 선택할 수 있는 건 동굴의 더 깊숙한 곳으로 들어가 다른 출구를 찾는 방법뿐. 여러 번의 조난 상황을 경험했던 ‘프랭크’는 불안에 떠는 사람들을 이끌고 끝없이 펼쳐지는 수중미로를 향해 생존을 위한 모험을 시작한다. 점점 거칠어지는 물살과 싸우면서 탈출구를 찾아보지만 한치 앞을 예측할 수 없는 기이한 동굴의 구조 때문에 점점 더 깊은 바다 속으로 들어간다. 얼마 남지 않은 식량과 비어가는 산소통, 꺼져가는 불빛… 그리고 하나 둘 줄어드는 일행들. 생사의 갈림길에 선 이들은 극단적인 상황 앞에서 미지의 세계만큼이나 충격적인 모습을 마주하게 되는데…
개의 달이 만나는 날, 용감한 영웅이 나타나리라!
 용감한 기사와 사악한 마법사, 아름다운 아가씨와 마법의 예언이 존재하는 중세의 어느 시대. 몬 왕국에는 두 왕자가 있었으니 용감하고 지혜로우며 뛰어난 용모를 지닌 파비우스 왕자와 사고뭉치에 여자를 밝히는 뚱보 타데우스 왕자가 바로 그 주인공. 난쟁이 왕국과의 교류 원정을 떠난 타데우스 왕자는 난쟁이 왕국의 왕비를 희롱해 구사일생으로 살아 돌아오고, 파비우스 왕자는 사악한 마법사 리자의 괴물을 물리치고 무질서의 탑에 갇혀있던 여인 벨라도라를 구출해온다.
 파비우스와 벨라도라는 사랑에 빠지고 두 사람이 결혼식을 올리는 순간, 사악한 리자가 나타나 벨라도라를 납치해 간다. 리자는 두 달이 만나는 날 벨라도라를 범하고 가장 강력한 용을 낳아 세상을 공포로 지배하려는 야욕을 꿈꾸고 있다. 결국 파비우스 왕자와 그를 따르는 엘리트 기사단, 그리고 타데우스 왕자와 그의 시종 코트니는 벨라도라를 구하는 여정을 떠난다. 엘리트 기사단의 배신으로 위험에 빠졌던 두 왕자는 구사일생으로 살아나고, 리자를 물리칠 수 있는 마법의 검을 구하기 위해 멀디스 달튼으로 향하는 도중, 아름다운 여전사 이자벨을 만나게되는데…
특별한 사람이 되고 싶지만 현실은 평범 초딩인 ‘펠레’!
 어느 날, ‘펠레’는 엄청난 힘과 초능력을 얻게 되는데…
 바로 초능력 개미에게 물린 것!
 ‘펠레’는 친구 ‘빌헬름’에게 히어로 수업을 받고 멋있는 이름도 짓는다.
 그 이름하여 “슈퍼히어로 앤트보이!!”
 한편, 마을에는 슈퍼악당 ‘플리’가 나타나
 학교 최고 인기소녀 아만다를 납치하고,
 ‘앤트보이’는 그녀를 구하기 위해
 악당의 비밀장소로 찾아가는데…!
 초보 히어로 ‘앤트보이’는 슈퍼악당을 물리치고 진정한 영웅이 될 수 있을까?
톰은 부모님이 돌아가신 후 재봉질로 겨우 톰과 자신의 아들을 부양하는 이모와 함께 살아 간다. 톰은 새총을 만들다가 그만 생계 수단인 재봉틀을 망가뜨리게 되고, 친구 헉과 함께 한밤의 묘지를 탐험하던 중 마을에서 잘 알려진 밀매꾼 아미 조가 암시장에서 양담
 배를 거래하는 모습을 목격하게 된다. 조는 싸움 끝에 한 남자를 살해하지만 톰과 헉은 조의 복수가 두려워 그것을 비밀로 할 것을 약속한다. 과연 아이들은 위험한 조보다 한발 앞서 값비싼 양담배를 손에 넣을 수 있을 것인가?
교사 모디스토는 귀신을 보는 능력을 가졌다.
 그 특별한 능력과 소심한 성격 탓에 학교에선 해고 당하고 인생은 꼬여만 간다.
 새로 옮긴 학교에서 새출발을 결심한 모디스토!
 그러던 중 학교에서 수상한 학생들을 만나게 되면서
 안 그래도 꼬인 그의 인생이 더욱더 스펙타클 해진다.
 정체불명 수상한 학생들은 학교를 폐교 직전까지 몰아가고
 그들을 학교에서 내보내기 위해 모디스토는 20년째 학교에 있는 학생들을
 졸업시키기 위한 계획을 세우는데…
 귀신 때문에 인생 제대로 꼬인 남자,
 문제적(?) 학생들과 살벌하게 만난다!
사냥을 나선 부족의 한 젊은 청년이 풋내기 취급을 당하며 무리에서 뒤쳐진다. 그러다 청년은 그들이 사냥을 나선 마귀와 마주치고 자신의 실력을 증명해 보이려고 용기를 낸다. 그러나 그와 마주한 마귀는 예상과는 다른 모습이다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
환상적인 공간에서 잠을 깬 앨리스는 자신의 이름도 어떻게 이곳에 왔는지도 기억하지 못한다. 이때 하늘에서 세 개의 별이 떨어져 부러진 거울 조각으로 변하고, 앨리스는 끔찍한 일이 일어나기 전에 거울 조각의 비밀을 알아 내야 한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
{"호주 서부, 1931년. 100년간 원주민들(Aboriginal Peoples)은 자신들의 영토를 침범한 백인 이주자들에게 저항해 왔다. 현재는 원주민 특별법에 의해 그들의 생활을 일일이 통제하고 있다. 원주민 보호기구 의장인 A.O. 네빌(A.O. Neville)은 호주 서부의 모든 원주민들의 법적인 후견인이었다. 그는 지역내의 어떤 가정으로부터든 원주민 혼혈아를 빼앗을 수 있는 권력을 가지고 있었다."}
  1931년 오스트레일리아. 다른 곳의 목초지와 한 쪽에 토끼들을 보호하기 위해 만들어진 'Rabbit-Proof Fence'는 호주를 북에서 남으로 크게 이등분하며 지가롱에서 사막 안으로 통과하는 곳에 있다. 이 영화는 그 울타리에서 멀리 떨어진 지역에 살고 있는 몰리라는 14세 소녀가 겪은 실화. 그녀는 어린 동생들과 함께 호주 정부의 통제로부터 벗어나 있는 원주민이다. 호주 정부는 원주민을 그들의 거주지로부터 멀리 떨어진 곳에 이주시켜 일정 교육을 거친 후 백인사회에 편입시키고자 한다. 하지만 용기와 결단력을 지닌 몰리는 어린 동생들과 함께 당국보다 한발 앞서 그들에게 편안한 안식처를 제공해 줄지도 모르는 토끼 보호용 울타리를 찾아 1500마일에 걸친 여행을 떠난다.
  {네빌은 25년간이나 원주민 보호기구 의장으로 있었다. 그가 퇴임한 것은 1940년이었다. 원주민 아이들의 강제이주는 호주 전역에서 1970년까지 계속되었다. 현재까지도 많은 원주민들이 이러한 정체성과 문화, 가정파괴로 고통받고 있다. 그들은 '도둑맞은 세대(The Stolen Generations)'라고 불리운다.}
멕시코 국경 근처 텍사스에서 한 남자가 총에 맞아 사망한다. 숨진 남자는 멕시코인 ‘멜키아데스 에스트라다’이며, 그의 시신은 급하게 매장된다. 멜키아데스와 친형제처럼 지내던 ‘피트’는 갑작스러운 친구의 죽음으로 괴로워한다. 그런데 피트는 멜키아데스의 죽음이 국경수비대원 ‘마이크‘의 오발로 인한 사고였단 사실을 알게 된다. 하지만 국경수비대원들이 이 사실을 알면서도 사건을 은폐하려 하자, 피트는 친구를 죽음으로 내몬 마이크를 납치하기에 이른다. 그리고 마이크와 함께 멜키아데스의 흔적을 찾아 기나긴 여정을 시작한다.
캘리포니아의 한 연구소.
 중대 임무를 위해 텔레포터로 공간 이동을 시도한 '크리스틴'과 대원들은 무엇이 잘못된 것인지
 지구 표면 600km 아래의 이상하고 낯선 장소에 도착하고 만다.
 크리스틴과 대원들이 거미부터 공룡까지 각종 생물들에게 쫓기며 고군분투하는 사이,
 연구소의 상임 과학자 '조셉'은 연락이 끊긴 대원들을 구하기 위해
 전 부인이자 크리스틴의 언니인 '에밀리'에게 SOS를 청한다.
 고민 끝에 '디디'라는 천공기를 이용해 땅을 뚫고 지구 내부로 들어가 보기로 한 두 사람!
 과연 조셉과 에밀리는 크리스틴과 팀원들을 무사히 구출해낼 수 있을까?
가까운 미래 2033년, 멕시코시티는 이제 파라다이스 시티로 불린다. 자마로 장군이 쿠데타로 권력을 장악한 후 군부 독재정권을 유지하며, 반대파를 억누르기 위해 카톨릭교 이외의 다른 종교 지도자들을 원천적으로 막아 나간다. 또한 제약업계 거물인 스탬박사는 막대한 자금을 지원해 대중 통제 계획에 가담한다. 한편 자마로 장군의 양아들 파블로는 후계자 훈련에 대한 회의감을 느끼고, 술과 마약에 찌들어 방황하기 시작한다. 그러던 어느 날, 부하 직원으로 위장한 미구엘 신부에게 친부가 살아있다는 놀라운 사실을 듣는다. 게다가, 스탬박사가 개발한 약물이 수많은 사람들을 병들게 하고 있다는 끔찍한 사실을 알게 되는 파블로. 아버지를 구하고 파라다이스 시티의 시민들을 구하기 위해 현 독재 정권에 맞서 싸우기로 결심 하는데…
가장 유력한 차기 대통령 후보 윈스턴의 명령 하에 무법도시 데이지 타운을 지키던 보안관 럭키 루크는 우연히 부모를 죽인 원수를 마주쳐 그를 살해하고 만다. 살인범이 된 루크는 총을 버리고 마을을 떠나지만, 자신이 정말 살인을 저지른 것이 아니라 모든 것이 조작되었단 사실을 알게 된다. 데이지 타운을 둘러싼 정치가들의 거대한 음모를 파헤치기 위해 럭키 루크가 이제 다시 총을 뽑는다.
방황하는 16세 소년 이누크는 집을 뛰쳐나와 거리를 배회하다, 보육원에서 새 삶을 시작하게 된다. 그곳에서 이누크는 실의에 빠진 사냥꾼 이쿠마를 만나게 되고, 둘은 바다표범 사냥을 떠난다. 끝없는 빙하지대와 혹독한 추위를 이겨내는 이누크는 어느 순간 내면에 잠재되어 왔던 아버지의 뜨거운 피를 발견하게 된다. 에스키모 후예 이누크는 아버지가 그랬듯 북극을 향한 힘찬 발걸음을 내딛는다.
어느 미래, 인간은 생명체를 복제하는 데 성공하지만 동시에 인간의 뇌로 침투하는 바이러스가 발생한다. 바이러스에 감염된 인간은 돌연변이로 변해 인간을 습격하고, 인간은 그들을 피해 작은 바위산 ‘그레이 락’에서 살며 제한된 지역에서 사냥하며 살아간다. 수 세대 전 인간들이 사용했던 옛날 물건들을 발견하곤 하지만 의문과 진실은 신에게 맡기고 살아남기 위해 돌연변이들과의 마지막 전투를 벌이게 되는데…
나폴레옹의 부하가 러시아의 전투 작전계획을 훔쳐 프랑스 황제에게 전달한다.
 이 사실은 젊은 귀족 알렉세이 타루소프 덕분에 러시아 군의 지휘관인 쿠투조프 장군에게 알려진다.
 타루소프는 쿠투조프에게 간청하여 러시아 창기병 연대에 합류해 고르제프스키, 키크나드제 왕자, 그리고 푸트카 상사와 같은 새로운 친구를 만나게 된다.
 보로디노의 끔찍한 전투가 끝난 후에 그들은 많은 예기치 못한 모험을 하게 되는데...
‘라이프’ 잡지사에서 16년째 근무 중인 월터 미티.
 반복되는 일상이지만 ‘상상’을 통해 특별한 순간을 꿈꾸는 그에게
 폐간을 앞둔 ‘라이프’지의 마지막 호 표지 사진을 찾아오는 미션이 생긴다.
 평생 국내를 벗어나 본 적 없는 월터는 문제의 사진을 찾아 그린란드, 아이슬란드 등을 넘나들며 평소 자신의 상상과는 비교할 수 없는 거대한 어드벤처를 시작한다.
 누구보다 평범한 일상을 살던 월터,
 그 누구도 겪은 적 없는 특별한 생애 최고의 순간을 맞이하게 된다!
특별한 사람이 되고 싶지만 현실은 평범 초딩인 ‘펠레’!
 어느 날, ‘펠레’는 엄청난 힘과 초능력을 얻게 되는데…
 바로 초능력 개미에게 물린 것!
 ‘펠레’는 친구 ‘빌헬름’에게 히어로 수업을 받고 멋있는 이름도 짓는다.
 그 이름하여 “슈퍼히어로 앤트보이!!”
 한편, 마을에는 슈퍼악당 ‘플리’가 나타나
 학교 최고 인기소녀 아만다를 납치하고,
 ‘앤트보이’는 그녀를 구하기 위해
 악당의 비밀장소로 찾아가는데…!
 초보 히어로 ‘앤트보이’는 슈퍼악당을 물리치고 진정한 영웅이 될 수 있을까?
기사도 책에 푹 빠진 라만차 마을의 남자가
 스스로 기사 돈키호테라 칭한다.
 종자 산초와 말 로시난테를 타고
 도탄에 빠진 세상을 구하기 위해 모험을 떠난다.
 풍차와 대결하고 죄수를 풀어주고 둘시네아를 위해
 기상천외한 기행을 펼치는데…
 괴짜 기사의 꽈당 모험이 부활한다!
사고뭉치 발명왕 토끼 ‘볼트’는 아빠가 발명한 타임머신과
 자신이 발명한 공간이동 가방의 능력을 합친 발명품을 완성시켜
 할아버지에게 능력을 인정 받으리라 결심한다.
 우연히 비밀의 방 실험실을 발견하여 첫 공간 이동에 성공하는 볼트!
 하지만 발명의 완성을 위해서는 거대한 수정석 에너지가 필요하고,
 수정석을 구하기 위해 과거로 시간여행을 떠나게 된다.
 과거에는 온갖 신기한 현상들이 친구들을 기다리고 있었는데…
파산을 한 멍청한 다릭은 어느 큰 손에게 진 빚을 갚지 못해 고소를 당하게 된다. 성격과 체격이 좋은 쿠르반은 이런 다릭을 불쌍히 여겨 돈을 갚을 수 있는 기회를 주지만 그들은 모든 돈을 다 잃게 된다. 다릭은 외국인에게 팔 수 있는 할머니 땅을 되찾게 되지만, 새로운 문제가 생긴다. 그것은 바로 그곳에 조상의 무덤들이 있는 것. 이 운 없는 두 ‘부동산업자’들은 무덤들을 결국 없애기로 결심한다. 영화는 사회적 가치와 애국심을 교훈적이지 않게 전달하며 정형화되지 않은 유머와 호기심을 자아내는 플롯을 보여준다. (시네마디지털서울)
로키라는 악의 신이 발하라 요새와 숲을 파괴하고 무적의 햄머를 훔쳐 달아났을 때, 이를 저지할 수 있는 단 하나의 젊은 영웅인 토르가 나타난다. 토르는 지구를 지켜내기 위해 고군분투한다.
잠을 자다 이상한 기운에 눈을 뜬 소년은 방 안에서 낯선 공간으로 통하는 문을 발견한다. 호기심에 발을 내디딘 그는 새로운 세계로 들어서고, 그 곳에서 디모스라는 악마에게 마법을 전수받으며 성인으로 성장한다. 어느 날 우연히 현실 세계로 돌아가는 문을 발견한 그는 잊어버리고 있었던 유년 시절을 떠올리는데... 흔하지 않은 비주얼의 캐릭터와 독특한 특수효과가 향수를 불러일으키는 판타지 호러.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
평화로운 마을을 습격한 하이에나들은
 마을의 식량을 빼앗고 사바의 엄마와 마을 사람들을 가두어 버린다.
 사바는 전설 속 영웅을 찾기로 결심하고
 숲을 지키는 늑대 영웅 리키와 함께 모험을 떠난다.
 모험 중, 저주에 걸린 마법 원정대를 만나게 된 사바와 리키.
 이들은 힘을 합쳐 마법사를 찾아 가야만 하는데…
 한편, 악당 대왕 원숭이 조지맘과 부하들은
 이들을 막기 위해 거대한 전쟁을 일으키려 한다.
 과연 사바와 마법 원정대는 무사히 마을을 구해낼 수 있을까?
수영 선수인 고등학생 앤디는 친구들과 마트에서 술을 훔치다 붙잡혀
 외딴섬에 사는 삼촌과 여름방학을 보내야 하는 벌을 받게 된다.
 엎친 데 덮친 격으로 어린 남동생, 마크까지 데리고 가야만 한다.
 앤디는 이 섬이 돌아가신 할아버지 소유였으며 그가 백만장자였다는 사실을 알게 되고,
 섬을 둘러보려 하지만 삼촌은 무언가를 숨기는 듯 언급을 피한다.
 결국 형제는 할아버지가 섬 안에 엄청난 양의 보물을 숨겨둔 것을 알게 되고,
 앤디는 삼촌이 찾지 못했던 그 행운을 자신이 찾겠다고 결심하는데...
 한편, 섬을 노리는 부동산업자 존은 온갖 지역을 헤집고 다니기 시작하고,
 형제는 그 누구보다 먼저 보물을 찾기 위해
 할아버지가 곳곳에 숨겨 놓은 암호들을 해독하면서 한 발짝씩 보물에 가까이 다가가는데...
 대자연의 외딴섬에서 펼쳐지는 초특급 보물찾기 프로젝트!
소심하지만 정의로운 해양경찰 ‘마르코’에게 첫번째 미션이 주어졌다.
 능력자 ‘카를로’가 세운 애니팡팡월드의 정체를 밝혀내고, 첫사랑 ‘룰루’를 지켜내는 것!
 마르코는 미션 수행을 통해 애니팡팡월드가 무서운 파괴로봇이란 사실을 밝혀내지만,
 카를로의 계략 때문에 원숭이 세계에서 쫓겨나 바다를 표류하게 된다.
 마르코가 없는 틈을 타 카를로는 시민들을 게임세상에 집어 넣고, ‘룰루’마저 위험에 빠트리려 한다.
 한편, 낭만 해적단의 빡센 트레이닝을 통해 상남자 원숭이로 거듭난 마르코는
 비장의 무기(?)를 개발해 해적 친구들과 함께 섬으로 돌아가는데…!
 진.짜. 미션을 수행하라!
컴퓨터 모니터 이미지만으로 구성된 <노아>는 온라인 네트워킹 시대의 로맨스를 보여준다. 의심과 상심의 시대를 관통하는 이 이야기는 디지털 스토리텔링이 우리의 일상과 사고, 감성을 어떻게 바꾸었는지 보여준다. 2014년 클레르몽페랑국제단편영화제 라보 섹션 그랑프리 수상작.
 [제15회 전주국제영화제]
푸자이라의 마지막 남은 전통 어부가 65년 전에 한 약속을 지키기 위해 해양보호구역에서 불법으로 낚시를 한다.
 [제13회 서울환경영화제]
고전 영화 속 세상이 전부였던 ‘루시’에게
 운명처럼 찾아온 ‘펠리니’.
 그를 찾아 홀로 환상의 도시 이탈리아로 떠나게 되는데…
 처음으로 세상 밖으로 나온 ‘루시’
 과연, 꿈과 사랑의 답을 얻을 수 있을까?
 나를 찾아 떠난 낯선 곳에서
 운명적 이야기가 시작된다!
자유로운 형과 소심한 동생의 오해와 갈등, 형제애를 다룬 작품
돈과 권력을 앞세운 권력층으로 인해 모두가 힘들어진 시기.
 전쟁에서 죽은 줄 알았던 귀족 가문의 스무살 청년 ‘로빈’이 나타난 뒤
 부자들의 돈만 훔친다는 후드를 쓴 남자에 대한 소문이 들려온다.
 정체를 알 수 없는 그에게 막대한 현상금이 걸리지만 번번이 잡는데 실패하고
 신출귀몰한 후드의 활약에 사람들도 점차 동요하기 시작하는데…
겁쟁이 소년 톰은 어느 날 ‘적당히 무섭고, 한없이 귀여운’ 젤리 유령 휴고를 만나게 되고,
 친구가 없던 그들은 둘도 없이 친한 사이가 된다.
 그러나 잠자고 있던 사악한 얼음 몬스터가 부활하면서,
 휴고는 사라질 위험에 처하고, 도시는 점점 꽁꽁 얼어가는데…
 겁쟁이 소년 톰과 젤리 유령 휴고는 얼음 몬스터를 물리치고,
 도시를 구할 수 있을까?
다리에 장애가 있는 청년 브라이언은 자신을 떠난 여자 친구 레이시로부터 라스베이거스에서 열리는 아메리카 뮤직 페스티벌에 오라는 초청을 받는다. 혼자 먼 길을 갈 수 없는 브라이언을 위해 룸메이트 안드레스가 동행하면서 두 남자의 1000km 여정을 따라가는 로드 무비가 시작된다. 특별할 것 없는 이 이야기를 새롭게 만드는 것은 무성영화 양식을 차용한 <일렉트릭 하트>만의 독특한 형식이다. 사운드 트랙은 처음부터 끝까지 EDM(Electronic Dance Music)만으로 끊임 없이 채워지며, 들리는 대사 대신 무성영화의 자막처럼 SNS 화면의 텍스트가 관객에게 정보를 전달한다. 몽환적인 EDM에 감각을 맡기고 따라가다 보면, 어느새 주인공들과 함께 여행(trip)의 끝에 도착하는 영화.
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
토미 맥클린( 폴 슈나이더 )는 아내(올리비아 문)와 아이를 가지기 위해 최선을 다하지만 번번히 실패하고 병원에서는 남편의 불량정자로 인해 임신이 불가능하다는 이야기를 듣는다. 토미는 아이를 가지지 못하면 아름다운 아내와의 결혼생활이 위태로울 수 있다는 걱정이 들어 기상천외한 작전을 생각한다. 젊은 시절에 지금의 아내를 얻기 위해 돈이 필요했던 토미는 정자은행에 자신의 정자를 기증했었는데 지금 다시 그 정자를 찾기 위해 은행 털이를 하겠다는 것!! 친한 친구와 함께 이 분야의 전문가 전직 인도 조폭까지 가세한 전대 미문의 은행털이 작전이 시작된다!!
서부 개척시대 이전인 19세기 아메리카 대륙, 사냥꾼인 휴 글래스(레오나르도 디카프리오)는 아들 호크를 데리고 동료들과 함께 사냥하던 중 회색곰에게 습격 당해 사지가 찢긴다. 비정한 동료 존 피츠 제럴드(톰 하디)는 아직 살아 있는 휴를 죽이려 하고, 아들 호크가 이에 저항하자 호크 마저 죽인 채 숨이 붙어 있는 휴를 땅에 묻고 떠난다. 눈 앞에서 하나뿐인 아들의 죽음을 목격한 휴는 처절한 복수를 위해 부상 입은 몸으로 존의 뒤를 쫓기 시작하는데….
강원도 산골 소녀 ‘미자’(안서현)에게 옥자는 10년 간 함께 자란 둘도 없는 친구이자 소중한 가족이다. 자연 속에서 평화롭게 지내던 어느 날, 글로벌 기업 ‘미란도’가 나타나 갑자기 옥자를 뉴욕으로 끌고가고, 할아버지(변희봉)의 만류에도 미자는 무작정 옥자를 구하기 위해 위험천만한 여정에 나선다.
 극비리에 옥자를 활용한 ‘슈퍼돼지 프로젝트’를 추진 중인 ‘미란도 코퍼레이션’의 CEO ‘루시 미란도’(틸다 스윈튼), 옥자를 이용해 제2의 전성기를 꿈꾸는 동물학자 ‘죠니’(제이크 질렌할), 옥자를 앞세워 또 다른 작전을 수행하려는 비밀 동물 보호 단체 ALF까지. 각자의 이권을 둘러싸고 옥자를 차지하려는 탐욕스러운 세상에 맞서, 옥자를 구출하려는 미자의 여정은 더욱 험난해져 간다.
“어른이 된 나
 인생의 쉼표가 필요한 순간,
 찾아온 나의 친구들
 다시 만나 행복해”
 어른이 된 나 로빈(이완 맥그리거)은 가족도 일도 모두 완벽해 보이지만,
 한편 지쳐가는 일상 속에 서있다.
 어느 날, 눈 앞에 가장 행복한 시간을 함께했던 비밀 친구 ‘곰돌이 푸와 일행’들이
 다시 찾아오게 되고 뜻하지 않게 놀라운 모험 속에 빠져들게 되는데…
신나는 모험으로 가득한 디즈니의 귀여운 수퍼 히어로 탄생! 펀필드 농장의 어느 평범한 날이 우리의 다섯 형제들이 신기한 힘을 갖는 반지를 갖게 되면서 특별한 날로 바뀐다. "버디즈 어셈블!" 을 외치면 강아지들은 그들의 놀라운 능력을 발휘하게 되고, 형채를 마음대로 바꾸는 외계 생명체로부터의 위협에서 지구를 구하기 위해 애쓰게 되는데.. 웃음과 액션, 흥미로운 캐릭터들로 가득찬 반드시 소장해야 할 영화! 수퍼 버디즈는 수퍼 히어로가 되는데는 수퍼 파워보다는 지혜와 협동이 필요하다는 것을 보여준다.
로마 제국 시대, 예루살렘의 귀족 벤허는 로마군 사령관이 되어 돌아온 형제와도 같은 친구 메살라를 반갑게 맞이한다. 그러나 메살라의 배신으로 벤허는 가문의 몰락과 함께 한순간에 모든 것을 잃고 노예로 전락하고 만다. 5년간의 노예 생활 끝에 돌아온 벤허는 복수를 결심하지만, 사랑하는 아내 에스더의 만류로 갈등한다. 이에 간악한 복수가 아닌 진정한 승리를 위해 제국에 맞서 목숨을 건 전차 경주를 준비하는데...
대학 입학을 앞둔 소심한 성격의 '비'(엠마 로버츠 분)는 일탈을 결심하고
 SNS 미션 수행 사이트 '너브'에 가입하게 된다.
 미션을 수행하는 플레이어(player)와 그들의 미션 성공 여부를 배팅하는 왓쳐(watcher)들이 소통하는
 10대들의 비밀 사이트 '너브'는 왓쳐가 늘어날수록 단계별 상금 또한 늘어나는 24시간 라이브 게임이다.
 플레이어가 된 '비'는 미션 도전 중 미스터리한 남자 '이안'(데이브 프랭코 분)을 만나 파트너가 된다.
 그들은 미션을 성공하면서 엄청난 상금을 얻으며 온라인 스타로 부상한다.
 하지만 계속되는 자극적이고 짜릿한 미션들을 통해 급기야 자신의 미래까지 좌우할 위험에 도전하게 되는데…
120년 후의 개척 행성으로 떠나는 초호화 우주선 아발론 호.
 여기엔 새로운 삶을 꿈꾸는 5,258명의 승객이 타고 있다.
 그러나 알 수 없는 이유로 인해 짐 프레스턴(크리스 프랫)과 오로라 레인(제니퍼 로렌스)은
 90년이나 일찍 동면 상태에서 깨어나게 된다.
 서서히 서로를 의지하게 되는 두 사람은
 우주선에 치명적인 결함이 있다는 사실을 발견하게 되고,
 마침내 그들이 남들보다 먼저 깨어난 이유를 깨닫게 되는데…
우주 개발 경쟁이 한창인 1960년대,
 미 항공우주 연구센터의 비밀 실험실에서 일하는 언어장애를 지닌 청소부 엘라이자(샐리 호킨스)의 곁에는
 수다스럽지만 믿음직한 동료 젤다(옥타비아 스펜서)와
 서로를 보살펴주는 가난한 이웃집 화가 자일스(리차드 젠킨스)가 있다.
 어느 날 실험실에 온몸이 비늘로 덮인 괴생명체가 수조에 갇힌 채 들어오고,
 엘라이자는 신비로운 그에게 이끌려 조금씩 다가가게 된다.
 음악을 함께 들으며 서로 교감하는 모습을 목격한 호프스테틀러 박사(마이클 스털버그)는
 그 생명체에게 지능 및 공감 능력이 있다는 사실을 알게 되고,
 실험실의 보안책임자인 스트릭랜드(마이클 섀넌)는 그를 해부하여 우주 개발에 이용하려 한다.
 이에 엘라이자는 그를 탈출시키기 위한 계획을 세우게 되는데…
사업가로 전향한 냉소적인 학자, 닉 오튼은 중국 황릉의 숨겨진 비밀을 찾으려 떠났다가 오히려 그의 운명과 대면하게 되는데 그가 바로 세상을 구원할 천계의 학자, 삼장법사이다. 그를 도와줄 새로운 친구 손오공, 저팔계, 사오정, 선녀와 함께 사랑과 마법이 가득한 전설적인 이야기 속으로 모험 여행을 시작하게 된다.
1079년 경 탈란토의 아우로카스트로 지방에 이슬람군이 쳐들어올 무렵, 엘로이즈는 딸을 낳게 되고 그 이름을 마리아라고 한다. 같은 시기, 이슬람군 장군의 아내가 아들을 낳고 죽자 장군은 그 아이를 대장장이인 알레시오에게 맡기고 떠나버린다. 알레시오는 피터라고 이름 지은 그 아이를 마리아와 함께 키우게 된다. 그 후 세월이 흘러 어른이 된 피터는 마리아와 사랑하는 사이가 된다. 그러나 마을을 지배하려는 영주의 동생인 코라도가 전쟁에서 돌아온 형인 영주 윌리엄 경을 죽이고 반란을 일으켜 마을은 쑥밭이 된다. 그로 인해 알레시오가 죽자 피터는 마리아와 눈물의 이별을 하고 마리아의 오빠 앤드류와 함께 십자군에 지원하려고 떠나는데 도중에 윌리엄 경의 아들 리차드와 동행하게 된다. 그 후 피터와 앤드류는 십자군을 만나 훈련을 받고 이슬람의 지배하에 있다는 사원을 공격하지만 물건을 약탈하려는 욜이란 자의 속임수에 빠졌다는 것을 깨닫게 된 앤드류는 욜을 죽여버린다. 그 후 진짜 십자군을 만나 앤드류는 총책임자가 되지만 많은 사람들이 죽어가는 것을 본 피터는 사원에서 만난 레이첼과 함께 예루살렘으로 떠나고 리차드 역시 자신의 사명을 알고 싶다면서 동행한다.
온 가족이 다함께 볼수 있는 모험영화. 친한 친구들인 5명의 아이들은 마을에 사는 늙은 여자가 사람 잡아먹는 혼령에 씌워졌다는 날조된 이야기를 믿는다. 아이들은 노파를 계속 괴롭히다가 그녀가 악마도 아니고 아들이 행방불명되는 바람에 미쳐버리게 됐다는 것을 알게 된다. 기차에 치일뻔한 여자아이를 구해주고 병원에 누워있는 노파에게 속죄하기 위해 다섯 아이들은 여자의 아들 통을 찾아주기로 결심하고 도시로 모험을 떠나게 된다. 노파의 잃어버린 정신과 행복을 되찾아주기 위해... (출처: 부산국제영화제)
배를 타고 먼 바다로 여행을 떠난 두 커플은 갑작스런 폭풍우를 만나 외딴 섬에 표류하게 된다.
 폭풍우를 동반한 뇌우로 배의 기기들이 고장 나 외부와의 통신이 완전히 끊어진 상태에서 그들은 생존을 위해 섬의 이곳저곳을 살피고 식량을 구한다. 그러다가 생전 보지 못한 거대한 짐승들과 식물들을 발견하고 얼마 후 1945년에 실종 됐던 조종사까지 만나게 되자 자신들이 버뮤다 삼각지대에 빨려 들어 왔음을 직감하게 된다. 게다가 시간이 뒤틀린 그곳엔 고대의 포악한 공룡인 티라노사우루스들까지 고스란히 서식하고 있었다. 그들은 닥치는 대로 인간을 먹어치우는 공룡들을 따돌리고 마찬가지로 표류된 독일군 잠수함을 뺏어 섬을 탈출해야 한다. 기회는 단 한 번뿐이다.
사리사욕에 눈이 먼 정치가들이 건축회사들의 비리를 모른 척 하는 사이, 부실공사로 지어진 댐이 무리하게 출범된다. 그때 어린 시절부터 이 도시에서 살아온 ‘비나이’는 불길한 재앙을 예견하고 모두에게 경고하지만 아무도 그에게 귀를 기울이지 않는다. 그리고 바로 댐의 준공식 바로 전날, 갑자기 엄청난 폭우가 쏟아진다. 넘쳐나는 수량을 감당하지 못한 댐은 무게를 이기지 못하고 점점 균열이 생기기 시작하고, 이제 평화롭던 도시는 시시각각 위험에 처한다.
엄마는 인간, 아빠는 뱀파이어인 가족에서 태어난 하프뱀파이어 자매 실바니아와 다카리아는 12살이 되던 해, 드라큘라의 도시 ‘트란실바니아’에서 엄마의 고향인 ‘독일’로 이사 온다. 그곳에서 자매는 하프뱀파이어임을 숨기고 낮에는 평범한 인간으로 학교에 가야 하고 밤에는 뱀파이어로 하늘을 날아다닐 수 있어야 한다. 그런 어중간한 생활에 속상해 하던 중, 소원을 이뤄준다는 마법사의 집을 발견하게 되고 실바니아와 다카리아는 각각 순도 100%의 인간과 뱀파이어가 되게 해달라는 소원을 빌지만 마법사의 실수로 둘의 소원이 뒤바뀌게 된다. 한편, 이웃 남자 ‘더그 반 콤바스트’는 페레즈가족이 뱀파이어임을 알아채고 그들을 없애기 위한 작전에 돌입하게 되는데…
 두 자매는 과연 인간세상에서 무사히 지낼 수 있을까?
2410년에서 현재의 지구로 돌아온 시간여행자 아킬레스는 인류를 파멸시키려 하는
 바이오 머신 에레보스 7을 상대로 지구를 지키고자 한다.
 아킬레스와 가장 먼저 만난 지구인 바이런과 캐시는 아킬레스를 도와 에레보스 7과의 싸움을 이어나간다.
 하지만 에레보스는 쉽사리 포기하지 않고 아킬레스를 맹렬히 추격하는데…
 과연 그는 지구를 지킬 수 있을 것인가?
언론 재벌 대븐포트 가의 상속자 조너선 대븐포트는 아버지를 잃은 슬픔을 잊고자 옛 연인이었던 엘리자베스 칼라일과 함께 수수께끼의 화가 호르헤 에스카미야를 찾아 페루의 밀림으로 떠난다.
 그곳에서 조너선은 오랫동안 자신과 아버지를 괴롭혀 왔던 대븐포트 가문의 저주를 풀 실마리를 발견하는데…
붐비고 시끄러운 뭄바이에 지쳐버린 남데브 아저씨는 세상에서 가장 고요한 곳을 찾아 홀로 여정에 나선다. 하지만 어딜 가나 세상은 시끄럽고 점점 더 깊은 오지를 찾는 여정에서 신비한 붉은 성을 찾는다는 소년 알릭을 만난다. 세상만사 귀찮은 아저씨와 소년의 알콩달콩 여정이 시작 된다.
 [제23회 부산국제영화제]
1926년 뉴욕, ‘검은 존재’가 거리를 쑥대밭으로 만들고 미국의 마법의회 MACUSA의 대통령과 어둠의 마법사를 체포하는 오러의 수장 그레이브스가 이를 추적하는 혼돈 속에 영국의 마법사 뉴트 스캐맨더가 이 곳을 찾는다. 그의 목적은 세계 곳곳에 숨어있는 신비한 동물들을 찾기 위한 것. 여행을 하면서 다양한 크기의 신비한 동물을 구조해 안에 마법의 공간이 있는 가방에 넣어 다니며 보살핀다. 하지만 은행을 지나던 중 금은보화를 좋아하는 신비한 동물인 니플러가 가방 안에서 탈출을 하고 이 일로 전직 오러였던 티나와 노마지 제이콥과 엮이게 된다. 이 사고로 뉴트와 제이콥의 가방이 바뀌면서 신비한 동물들이 대거 탈출을 하고 그들은 동물들을 찾기 위해 뉴욕 곳곳을 누빈다. 한편, ‘검은 존재’의 횡포는 더욱 거세져 결국 인간 사회와 마법 사회를 발칵 뒤집는 사건이 발생하고, 이 모든 것이 뉴트의 소행이라는 오해를 받게 되는데…
제이크는 친구들과 숲에 들어갔다가 정체불명의 끈적한 물질을 찾아 집으로 가져온다.
 하지만 순간의 장난으로 물질은 마시던 셰이크와 섞이고, 곧 제이크의 집에는 전혀 예상치 못했던 생물이 자라나기 시작한다.
 한편 군 기지는 수상한 낌새를 드러내는데…
아프리카 여행에 당첨된 베르그 가족은 이 여행을 위험에 빠진 동물들을 구하는 것에 쓰기로 결정했다. 하지만 아프리카 밀렵꾼들은 이를 반가워하지 않았고 여행은 밀렵꾼들이 동물과 코뿔소의 뿔을 훔치고 플린스 여사를 납치하면서 혼란에 빠진다. 베르그 가족은 플린스 여사와 동물을 구출하기 위해 밀렵꾼들을 쫓아 아프리카 대초원을 건너게 된다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
적국의 위험한 임무에 파견된 일본 여성 스파이의 프랑스식 이야기. 이 영화는 전부 1938년부터 1972년까지 인기를 끈 뉴스 영화 시리즈 Sucesos Argentinos(아르헨티나 사건)의 영상을 사용해 만들었다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
에베레스트를 정복하고자 하는 열망이 가장 뜨거웠던 1996년.
 세계적으로 명성을 떨친 상업 등반 가이드 ‘롭 홀’(제이슨 클락)과 치열한 경쟁 시장에 갓 뛰어든 등반 사업가 ‘스캇 피셔’(제이크 질렌할), 그리고 전세계에서 몰려드는 최고의 등반대들이 하나의 목표를 가지고 에베레스트 정상을 향한다. 지상 위 산소의 1/3, 심장을 얼어붙게 만드는 영하 40도의 추위, 뇌를 조여오는 극한의 기압까지. 높이 올라갈수록 열악해지는 기후에 맞선 이들은 마침내 인간의 한계를 극복하고 정상에 오르는데 성공한다. 그러나 기쁨도 잠시, 예상치 못한 갑작스런 눈사태와 눈폭풍이 에베레스트를 뒤덮고 수많은 목숨을 위협하는 예측불허의 극한 재난이 펼쳐지는데…
유럽 투어를 제안받은 머펫들은 유럽에서 가장 매력적인 도시들인 베를린, 마드리드, 런던등의 대극장에서 성황리에 공연을 하는데, 사실은 세상에서 가장 사악한 개구리 콘스탄틴이 이끄는 국제적인 절도 범죄에 이용되고 있었다. 자신들이 국제 범죄에 연루된 지 모르는 채 머펫들은 연일 성공적인 공연으로 들떠있는데...
미국과 소련은 급속한 냉전 시대 속에서 우주의 열망을 꿈꾸고 있었다.
 두 나라 모두 2인 유인 우주선 발사에 총력을 기울였고, 소련의 노련한 비행사인 알렉세이에게 이 중대한 임무가 주어지게 된다.
 약 2년 동안의 훈련을 거쳐 드디어 1965년 3월 소련이 먼저 우주선 발사에 성공하게 된다.
 발사 성공에 모두의 기쁨도 잠시, 우주선의 이상으로 곧 착륙할 위기에 놓인 알렉세이와 그의 동료는 어쩔 수 없는 불시착을 시도하고 항공우주센터에서 포착할 수 없는 눈으로 뒤 덮인 어디론가 착륙하게 된다.
 인류 최초의 2인 유인 우주선의 주인공이었던 알렉세이와 그의 동료는 이 위기를 벗어날 수 있을 것인가?
내전으로 분리된 노르웨이.
 왕권을 몰락 시키려는 음모와 배신으로 권력에 눈먼 주교의 추종세력은 왕을 비밀스럽게 살해하고,
 아직 젖도 때지 못한 아기,
 마지막 남은 유일한 왕위 계승자 '호콘'을 없애기 위한 은밀한 계획을 세운다.
 역사상 가장 혹독한 노르웨이의 겨울,
 주교 추종세력은 '호콘'을 추적해오며 숨통을 조여오고
 호위무사들은 마지막 혈통을 지키기 위한 험난한 여정을 떠나게 되는데....
 역사가 기억할 운명의 전쟁이 시작된다!
갑작스런 사고로 부모를 잃고 비밀로 가득한 숲 속에서 혼자 살아가게 된 꼬마 ‘피터’.
 그 곳에서 전설 속 드래곤 ‘엘리엇’을 만나고 둘은 서로에게 유일한 친구가 된다.
 6년 후, 숲이 개발되면서 피터가 인간 세상에 노출되고, 엘리엇마저 큰 위험에 빠지게 되는데…
행크는 외딴 섬에 표류 중으로, 집에 돌아갈 모든 희망을 포기한 상태.
 하지만 어느 날 매니라는 이름의 시체가 해변으로 떠밀려 온 후, 모든 것이 달라진다.
 둘은 빠른 속도로 친구가 되고, 행크의 이상형에게로 돌아갈 대모험을 시작한다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
한 목사의 농장에서 일을 하고 있는 원주민 샘에게 다른 농장주 해리의 일을 도와 달라는 청탁이 들어온다. 괴팍한 성격의 해리는 사소한 일로 샘과 그의 아내를 위협하다가 샘에게 죽임당한다. 샘은 아내와 함께 마을을 탈출하고, 그들을 잡기 위한 보안관의 추격이 시작된다.
 [제22회 부산국제영화제]
알 수 없는 좀비 바이러스에 의해 사람들은 각자 나름의 생존 방식을 터득해 흩어져 안전한 곳을 찾아 다닌다.
 외딴 산기슭에 홀로 하루하루 버티며 살아가는 앤의 앞에 크리스와 그의 의붓딸 올리비아가 나타난다.
 곤경에 처한 그들을 도와 식량과 쉴 곳을 제공해준 앤에게 보답하는 마음에 도움을 주고 싶어하는 크리스와 앤을 질투하는 올리비아.
 남편과 갓난아기 딸아이를 잃은 앤과 부인을 잃고 자신의 앞에 나타난 그녀를 놓치고 싶지 않은 크리스는 점차 서로에게 끌려 떨어지고 싶지 않아 한다.
 장소를 옮겨야만 한다는 그와 자신의 터전을 옮기고 싶지 않은 그녀의 앞에 가슴아픈 운명의 장난이 기다리는데...
3살부터 할머니 밑에서 자라 어머니에 대한 기억이 거의 없는 30세 남자 리아쯔가 어머니의 지인들과 몇 안 되는 유품으로부터 어머니에 대한 기억을 수집해 나가는 이야기. 영화 프로듀서 아버지를 둔 쥬베이다는 재능있고 예쁜 소녀이다. 그러나 아버지의 친구가 연출하는 영화에 몰래 출연하다 들킨 후, 연기를 못하게 됨은 물론 강제로 결혼까지 하게 된다. 1년 후 리아쯔를 출산한 그녀는, 남편의 사업 문제로 파키스탄에 가야 하는 처지가 되었고, 그녀의 아버지는 이를 막기 위해 결국 쥬베이다가 이혼하도록 한다. 어린 리아쯔와 홀로 남겨진 쥬베이다는 실의에 빠져있던 중, 폴로 경기장에서 만난 빅토르에게 청혼을 받게 되는데….
프라이멀 파크는 유전 공학을 이용하여 선사시대 맹수인 세이버 투스를 소생시켜 연구하는 곳으로 바다 한가운데 고립된 섬에 위치하고 있다. 투자자를 끌어들여 최고의 맹수 공원을 만들 야망에 눈이 먼 운영진은 파티에 정신이 없고, 보물찾기를 하던 젊은이들은 보안 시스템을 해체하기에 이른다. 결국 굶주린 세이버투스가 경비를 먹어 치우고 탈출한다. 때마침 섬을 방문한 투자자와 철없는 젊은이, 그리고 원주민과 직원들은 잔혹한 세이버투스와 생존을 위한 처절한 사투를 벌이는데
 #세이버투스: 검치호랑이, 스밀로돈의 영문 표기는 saber-toothed tiger
수천년 전 고대 이집트를 다스렸던 투탕크하멘 왕. 신비스롭게도 그의 생과 죽음은 거의 알려지지 않았다. 그로부터 세월이 흘러 1922년의 이집트 카이로. 피라미드, 아틀란티스, 외계문명 등에 관한 해박한 지식을 갖고 있는 고고학자 대니 프리몬트는 대학에서 이집트 문학을 재조명하는 일을 맡게 된다. 이집트 문명 중 투탕크하멘 왕의 생애 및 죽음에 관해 조사를 하게 된 대니와 아젤리아 박사는 투탕크하멘의 전설적인 유물에 대해 알게 되고 대니 프리몬트는 왕의 무덤에 묻혀 있는 에머랄드 현판이 세계를 지배하는 힘을 신비한 지니고 있다는 확신을 갖는다. 한편, 이러한 생각을 믿는 또 한 사람이 있으니, 악마 숭배집단의 일원인 고고학자 모간 싱클레어이다. 싱클레어는 악마를 불러내는 힘을 얻는 이 현판을 얻기 위해 프리몬트를 집요하게 추적하며 그것을 빼앗으려 한다. 프리몬트는 반신반의 하는 바라켓 박사와 두 친구를 비롯한 최정예의 발굴팀을 조직하여 왕의 무덤과 신비한 힘을 지닌 현판을 찾아 나서는데..
말썽쟁이 아이들의 지나친 장난에 하루도 조용할 날이 없는 마을 팀퍼틸.
 화가 머리 끝까지 난 부모들은 아이들의 버릇을 고쳐주기 위해 하루 동안 아이들만 남겨두고 마을을 비우기로 한다.
 어른이 없는 마을, 자유를 만끽하는 것도 잠시.. 평소 약한 아이들을 괴롭히던 ‘오스카’ 일당이 어른들의 흉내를 내며 아이들 위에 군림하려 하고, 설상가상으로 전기와 수도마저 끊어지자 마을은 아수라장이 된다.
 오스카 일당에게 당하는 것이 싫었던 ‘마리안’을 중심으로 한 아이들은 마을의 평화를 위해 오스카 일당과 맞서기로 결정하는데…
 어른이 없는 세상, 모든 것은 아이들이 결정한다!
수 십년과 몇 개의 대륙을 걸쳐 이루어지는 요아니스 바르바키스에 대한 서사시.
 계몽기의 부랑배로서 1768년 러시아와 터키 사이의 전쟁 중 러시아 편에 서면서, 예카테리나 2세와 친분을 쌓고 캐비아로 재산을 모은 후, 이를 모국의 대 오스만 제국 전쟁을 위하여 모두 기부 한 실존인물 바르바키스에 대한 흥미진진한 이야기.
상어 전문가 케이트(할 베리)는 동료를 상어 공격으로 잃은 후 사업에 실패하게 되고 그 기억으로 인해 바다로 돌아갈 수 없게 된다. 수입이 없어진 그녀에게 전 남자친구 제프(올리비에 마르티네즈)는 스릴을 즐기는 백만장자들의 상어 다이빙을 안내하는 일을 제안한다. 자기회의와 두려움에 맞서 그녀는 그 제안을 수락하고 세계에서 가장 위험한 상어 서식지 샤크 앨리(Shark Alley)로 떠나게 되는데....(akuracha님)
어느 고독한 보안관과 한경 컨설턴트가 브라다 카툰티의 미스터리를 찾으려 경쟁한다.
신과 인간이 공존하던 시절 번영을 누리던 이집트 제국,
 태양의 신 ‘호루스’의 두 눈을 빼앗고 어둠의 신 ‘세트’가 왕위를 강탈한다.
 한편 모든 것을 훔치는 도둑 ‘벡’이 아내를 위해 호루스의 한 쪽 눈을 훔치고
 둘은 함께 세트에게 맞서기 위해 길을 나선다.
 지옥과 천국의 세계를 넘나드는 험난한 여정과 신들의 관문을 지나 마침내 최종 대결을 앞두게 되는데…
어느 날 의문의 화재 사고로 부모님을 잃게 된 보들레어가의 세 남매는 어딘가 수상쩍어 보이는 먼 친척 올라프 백작에게 맡겨지게 된다. 세 남매의 유산을 가로채려는 검은 속내를 지니고 있는 올라프 백작은 각종 권모술수로 아이들의 재산을 빼앗으려 하고, 세 남매는 올라프 백작의 온갖 권모술수의 위협을 피하는 한편 부모님의 죽음을 둘러싼 숨겨진 비밀의 단서를 찾게 되는데…
현재 노년의 브뉴엘은 세 명의 젊은이가 오스만 시대의 전설적인 탁자를 찾으러 모험을 떠난다는 내용의 시나리오를 쓴다. 그 세 젊은이는 30대의 루이 브뉴엘, 살바도르 달리, 가르시아 로르카이다. 그들이 현재와 과거와 미래를 볼 수 있는 마법의 힘을 지니고 있는 탁자를 찾으러 나서면서 환상적인 모험을 체험한다. (출처: 메가필름페스티발)
미국 보너빌 (Bonneville Salts Flats: 자동차가 시속 1000km로 달릴 수 있는 260평방km의 고속자동차경주로 유명한 곳)에 버트라는 황혼의 나이를 바라보는 남자가 구형 오토바이로 1000cc 이하급 신기록을 세운다. 주인공 버트는 수십년 동안 시속 54마일인 1920년산 오토바이를 수백마일을 달리는 엄청난 오토바이로 개조한다. 협싱증이 있음에도 주변 이웃의 도움과 담보대출을 통해 배를 타고 뉴질랜드에서 미국으로 넘어온 버트는 천신만고 끝에 목적지인 보너빌에 오지만 출전등록이 있는 지 조차 모르는 상태. 게다가 오래된 부품들로 인해 안전검사를 통과할 수 있을지도 미지수에 가까웠다. 하지만 버트의 열정은 그 누구보다 대단했고, 항상 최선을 다하는 그의 모습에 매료된 대회 운영요원과 레이서들의 도움으로 정식으로 출전권을 따내기에 이르는데…
가상도시 크웨시에 살고 있는 알라딘 차터지(리테쉬 데쉬무크)는 어렸을 때 부모님을 잃었고, 이름때문에 카심과 그의 무리들로부터 늘 놀림을 받는다. 그러나 그의 삶은 자스민(제끌린 페르난데즈) 이 선물로 준 마술램프로 인해 변화를 맞게 된다. 램프의 요정 지니어스(아미타브밧찬)의 등장으로 그는 세 가지 소원을 빌게되는데.. (zkvlaksdl님)
아이는 코끼리가 있는 집에 들어가기 싫어한다. 자신에게 일어나는 모든 문제는 항상 코끼리 때문에 일어난다. 아이는 코끼리가 사라지길 원하는데, 어느 날 정말 코끼리가 사라졌다.
할아버지와 산골에서 살던 고아 소녀 하이디는 숙모 손에 이끌려 유복한 집안의 대저택으로 간다. 하이디는 그곳에서 휠체어를 떠나지 못하는 장애인 소녀 클라라의 도우미로 일하게 된다.
 [제17회 전주국제영화제]
십자군 전쟁을 끝내고 고향으로 돌아가던 군사 네 명은 우연히 한 마을에 도착한다. 이 마을은 어둠의 악이 휩쓸고 간 곳으로, 남자 어른과 아이들은 잡혀갔으며 여자들은 두려움에 떨고 있다. 현인으로부터 자신들이 전사 넷이며 이들만이 악에 맞설 수 있다는 예언을 듣고 도전을 감행하는데…
고대했던 엄마와의 여행을 떠나는 순간, 일생일대의 모험이 시작된다.
 여행의 설렘은 교통사고로 별안간 물거품이 되어 날아가 버리고, 루카스와 엄마는 병원에 입원하게 된다.
 루카스의 엄마가 혼수상태에 빠지게 되자 이제껏 한 번도 만나본 적 없는 유일한 친척, 아가타 이모에게 맡겨진다.
 아가타 이모는 루카스를 그녀의 해변 옆 민박집으로 데려와 보살피기로 하고, 오래전 동생이 쓰던 방을 루카스에게 제공한다.
 이 방에서 우연히 루카스는 다른 차원으로 가는 비밀통로를 발견하는데...
 파란문 너머에 숨겨진 놀랍고도 무서운 미스터리 세상이 펼쳐진다!
기원전 60년 갈리아의 한 부족이 살고 있는 평화로운 마을. 어린 버싱제토릭은 다른 부족 지도자의 배신에 의해 죽음을 당하는 아버지를 목격한다. 그는 아버지의 복수를 맹세하고 모든 켈트의 국민을 정복할 것을 다짐한다. 또한 그는 로마제국의 전제정치에 반대하는 모든 민족의 진실된 지도자가 될 것을 단언한다. 그의 곁에는 언제나 신비로운 성직자 거터아트가 함께 하는데...
{1999년 말, 세르비아 군대는 발칸 반도의 코소보를 떠나며, 다국적군의 길을 비워주었다. 그들의 목적은 평화 수호와 지역 재건 게릴라들의 무장 해제였다. 직업 군인으로 이뤄진 스페인 군의 파견대가 세르비아 국경에 급파됐는데 이 지역은 "침입금지지역"으로 불리웠다. 그러나 이 중립 지역은 코소보인들에 대한 세르비아 준 군사 부대의 잔인한 공격 무대가 되어 "비상전투구역" 으로도 불리게 되었다.}
  루이카(Ruica) - 코소보의 침입금지지역(Zona De Exclusion, Kosovo). 발칸반도를 피로 물들였던 유고내전을 통해 세르비아인들이 신유고 연방을 출범시킨다. 그러나 유고 연방의 코소보 주는 알바니아계가 인구의 90%를 차지하고 있다. 이들은 분리 독립을 하려하고 세르비아인들은 그것을 저지하려한다 스페인 공병대 소속의 소대장인 중위는 루비오 중사를 필두로 비달, 프렌치, 루카스 등과 전기가 끊어진 세르비아 국경 마을에 복구 공사를 위해 파견된다.
  이들은 셰도우 존이라는 지역에 금지 지역으로 들어갔다가 알바니아 군들과 만나 무기를 버리라는 시비 끝에 총격전이 벌어져 고메즈가 죽고 루비오 중사가 부상을 당한다. 또한 소대원들은 도망을 가다가 지뢰를 밟아 통역병 모니카까지 잃게된다. 지친이들은 마을로 내려갔다가 세르비아 군들에게 잡혀 군사령관이 전기 복구를 시켜주면 보내주겠다는 협상에 의해 복구 후 이 지역을 빠져나온다.
17살 린에게 가장 중요한 것은 직접 수집한 4,572권의 포르노 잡지들이다. 그는 어려서부터 너무 큰 페니스 때문에 고민에 싸여있다. 그를 알아주는 유일한 친구는 대만 최대의 포르노 서점을 운영하는 쳉 뿐. 린은 쳉의 서점에서 일하면서 포르노의 세계에 점점 빠져들고 현실적인 인간관계와는 담을 쌓게 된다. 어느 날 우연한 사고로 목숨을 잃게 된 쳉이 남긴 "진실한 사랑을 찾아라"는 충고와 함께 열쇠 하나를 갖게 된 린. 린과 불량 여고생 그리고 거리의 깡패들과 경찰이 얽히고설키게 되는데... 린은 과연 진실한 사랑을 찾을 수 있을 것인가? 자기만의 세상에 갇힌 사람들을 풍자하며, 삶이란 어떤 것인가에 고민하게 만드는 좌충우돌 코미디.
10살 소년 타다시는 부모님이 이혼한 후 엄마, 할머니와 함께 엄마의 고향마을에 살게 된다. 어느날 마을 축제에서 타다시는 산 속 도깨비들이 지키는 전설의 검을 얻고 세계 평화를 지킬 ‘기린 라이더’로 뽑히게 된다. 검을 찾아 오르던 타다시는 겁이 나서 그냥 돌아오고, 돌아오는 버스 안에서 고양이를 닮은 정령 스네코스리를 만나 집으로 데려온다. 이 즈음, 악한 요괴들의 소행으로 일본 전역에서 아이들이 사라지고 무서운 괴물들이 사람들을 공격하기 시작한다. 이제 ‘기린 라이더’인 타다시는 착한 요괴들과 함께, 악한 요괴들과 맞서는 전쟁을 시작한다.
 옛부터 전해 내려오는 일본의 요괴들이 수없이 등장하는 전대미문의 판타지 대작. 배우인 곤도 마사오미와 다케나카 나오토, 뮤지션인 이미와노 키요시로, 개그맨 콤비 나인티 나인의 오카무라 타카시 등 각계의 일인자들이 요괴역으로 출연한다. 최신 VFX를 사용한 박진감 넘치는 격투씬에서 폭소를 터뜨리게 만드는 개그에 이르기까지, 서비스 만점의 축제같은 영화이다.
알렉스는 여동생 비이, 친구 에이미와 함께 버스를 타고 험준한 브라질 북동부의 산을 오르며 여행을 하던 중 갑작스런 사고로 더 이상 버스로 움직일 수 없게 된다. 그들은 도중에 만난 프루, 핀, 리암 등과 함께 일행이 되어 숲을 가로질러 난 길을 따라가다 인적이 드문 아름다운 해변을 발견한다. 그곳에서 머무르기로 결정한 그들은 신나는 파티를 벌이고, 친절한 지역주민 키코도 만나게 된다. 그러나 파티 후 잠들었다 깬 그들은 옷가지며 여권, 돈, 가방 등 모든 것들을 도둑맞았다는 사실을 알게 되는데...
1951년 겨울, 글래스고대학의 학생 네 명은 런던의 웨스트민스터 사원에 있는 400년 된 스콘 석(일명 운명의 돌)을 몰래 훔쳐내는데 성공한다. 이 사건은 이후 스코틀랜드 독립 운동의 상징이 되었으며 스코틀랜드인의 애국심을 자극하게 된다. 실화를 바탕으로 재구성한 영화.(Four Glasgow students in the 1951 hatch a scheme to retake the 400-year-old Stone of Scone from Westminster Abbey in London. It has become a symbol of Scottish national pride and independence and the four, led by Ian Hamilton, relight the fires of patriotism with their bold raid.)
2048년, 지구는 물로 덮여 생존 가능한 공간이 얼마 남지 않은 상황이다. 아버지 존 큐비악(제임스 브롤린)을 따라 인양 작업을 해 오던 잭(이안 소머할더)과 토마스 형제는 우연찮게 아버지가 신 로마의 추기경과 함께 지구의 수위 상승을 막을 전설의 홀을 찾고 있다는 것을 알게 된다. 하지만 홀을 노리는 또 다른 인물, 필리미노브가 잭의 옛 연인 지아노바에게 연구비를 지원해 준다는 조건으로 그녀를 영입하면서 상황이 복잡해지는데...
도박으로 진 빚을 갚기 위해 조지아주 남부로부터 여러 주를 거쳐 도망 다니는 신세가 된 타이와 크리스털, 자신들의 도주를 카메라에 담아 '리얼리티' 다큐멘터리 영화를 만들어 돈을 벌 계획을 세우는데… 한편 무서운 악당 탱크는 이들을 추격하고, 두 사람은 마약 밀매에 가담하게 되는데…
저격수가 잠시 쏘기를 주저한다. 적이 물을 한모금 마시고 있었기 때문이다. 하지만 그 순간 그의 선택은 이미 돌이킬 수 없다.
 (서울국제초단편영상제)
1986년 4월 체르노빌 원자력 발전소, 4번 원자로에서 갑작스럽게 발생한 폭발로 대량의 방사능이 유출되어 인류 최대 ? 최악의 대참사가 마을을 덮친다. 눈 앞에서 원자력 발전소가 폭발하는 것을 본 ‘알리야’는 두려움과 공포에 사로잡히고, 방사능에 피폭된 사람들에게는 시시각각 피폭 증상들이 늘어나면서 마을은 점점 폐허화 되어간다. 혹시 돌아올지 모를 아버지와 언니를 만나기 위해 ‘알리야’는 이 죽어가는 도시에서 어떻게든 살아남아야겠다고 결심한다.
프랑스와 스위스 국경을 이루는 피레네 알프스 언덕.
 6살 꼬마 세바스찬은 할아버지와 함께 양떼들을 돌보며 지내고 있다. 어느 날 마을의 양떼가 습격을 당하고 마을 사람이 다치는 사건까지 발생한다. 할아버지와 마을 사람들은 옆 마을 양치기에게 쫓겨난 미친 개의 소행이라고 생각하고, 알프스 언덕을 샅샅이 뒤지기 시작한다.
 그러던 중 세바스찬은 떠돌이 개와 마주치게 되고 소문과 달리 선한 눈망울의 겁먹은 개에게 다가간다. 어른들 몰래 개를 돌보기 시작한 세바스찬은 ‘벨’이라는 이름을 지어주고 둘은 어느새 세상 가장 특별한 친구가 된다. 하지만, 사냥총을 든 할아버지와 마을 사람들 앞에 벨의 존재가 들킬 위험에 처하게 되는데…
아내의 갑작스러운 죽음으로 아들과 헤어지게 된 아버지.
 10년 만에 재회를 앞둔 부자는 서로 가까워지기를 기대하며 산악 여행을 계획한다.
 하지만 두 사람 모두 쉽게 마음을 열지 못하고 서로를 비난하기 바쁘다.
 엎친 데 덮친 격으로 장비까지 모두 잃어버리고, 즐거워야 할 여행은 어느새 생존을 위한 싸움이 되는데..
아버지와 함께 비행중이던 칼과 데이빗은 갑작스런 돌풍을 만나 바다 한가운데에 추락한다. 추락한 비행기의 문을 열고 칼과 데이빗은 간신히 빠져나오지만, 다리가 낀 채 비행기 속에서 머물고 마는 아버지. 형제들은 안타깝지만 죽어가는 아버지를 뒤로 한 채 수면으로 떠오르고, 이 때 거대한 바다속 괴물이 아버지를 향해 서서히 다가온다. 바다에 떠올라 표류 중이던 두 형제는 미지의 한 섬에 도착하고, 익룡이 날고, 거대한 초식공룡들이 살아있는 다이노토피아에서 공룡들과 인간이 함께 공존하는 모습을 목격한다. 우연히 그 곳에서 섬을 다스리는 왕궁의 공주인 매리언을 만나게 된 칼과 데이빗은 신비로운 성으로 인도된다.
신발을 훔친 오해를 받고 사막의 소년원으로 간 소년이 구덩이를 파는 벌을 받으면서 겪는 사건들에 대한 내용
전쟁으로 인해 부모님과 잠시 떨어져 바닷가 친척집에서 머무르게 된 다섯 남매는 우울한 여름을 보내던 어느 날 출입이 금지된 온실에서 바닷가로 이어진 비밀 통로를 발견한다. 아름다운 바다가 펼쳐진 그 곳에서 아이들은 8천년 동안 살아온 모래요정을 만나게 되고, 신비한 마법의 힘을 가진 모래요정에게 하루에 하나씩 소원을 빌 때마다 아이들 앞에 기상천외한 모험들이 펼쳐진다.
  <모래요정 바람돌이>의 원작이면서 1908년에 발표된 이디스 네스빗(Edith Nesbit) 원작의 영국의 고전 동화인 「The Railway Children」를 각색한 작품으로 개봉 당시 <해리포터> 시리즈와 비교되었을 정도로 주목 받았다. <로스트 인 스페이스> <101 달마시안> 등의 특수효과를 담당했던 존 스티븐슨 감독의 데뷔작이다.
영국 요크셔 지방에서 광부로 일하던 아버지가 가족의 사랑을 받던 개 래시를 백작에게 팔고, 스코틀랜드로 옮겨진 래시가 극적으로 탈출에 성공해 가족에게 돌아오기까지의 과정을 그린 가족영화.
건축가 바로나스는 끔찍하기만 한 생활과 직업, 관계를 모두 버리기로 하고, 도시 외곽의 숲 속에 그 동안 꿈꿔왔던 집을 짓는다. 마침내 집이 완성되지만, 그는 이것이 자신이 진정으로 원하던 것이었는지 의문을 느낀다. 새 집에서도 이전과 똑같이 지루한 일상을 살아가던 어느 날, 그는 낯선 여자를 만나 기묘한 삼각관계 속에 빠져든다. 자신의 진실한 소망이 무엇인지 알지 못하고, 꿈과 현실을 융합시키지 못한 채 공허하게 살아가는 현대인들의 모습을 그려낸 작품.
 건축 일을 하고 있는 바로나는 따분한 사무실 생활과 의미 없는 만남들에 싫증을 느끼고, 인생을 변화시킬 멋진 계획을 세우게 된다. 마침내 그는 과거의 모든 일들에서 벗어나, 숲 속에 집을 짓고 그곳에서 홀로 생활하기로 다짐한다. 과로, 자기불신, 오만가지 쓸데없는 상념들에서 벗어나 그는 자신의 꿈을 현실화 시킬 멋진 집을 만들어낸다. 그것은 바로 등산가용 장비로 직접 팬 전나무로 지은 집! 하지만 정작 집을 완성시키고 난 후 그에겐 형언할 수 없는 허무함이 밀려오게 된다. "하늘 아래 누구의 간섭도 받지 않고 살 수 있는 완벽한 집, 하지만 너무 고요해.... 이게 내가 바로 꿈꾸어왔던 것인가?" 그때 마침, 그 앞에 한 여인 도미니카가 찾아오게 되는데....
 영화 <유 앰 아이>는 복잡한 삶에서 벗어나 숲에서 홀로 집을 짓고 생활하는 한 남자의 현실과 희망, 그리고 상실과 사랑에 대해 이야기하고 있다. 인생에 있어 진정한 평온과 기쁨은 무엇인지 다시금 생각하게 만드는 어른들을 위한 우화 같은 영화. 2006년 칸영화제 주목할 만한 시선에 상영된 바 있는 이 영화는 리투아니아 감독인 크리스티요나스 빌드지오나스가 두번째 연출을 맡은 작품이다.
루마니아와 인접한 헝가리 남쪽의 작은 탄광촌, 또래 아이들이 학교에 갈 때 이슈카는 더러운 진흙구덩이를 뒤지며 고물을 팔아 푼돈을 벌어야 한다. 굶주림과 폭력을 견디다 못한 이슈카는 결국 집을 나서고, 고아들을 위한 보호시설에서 잠시나마 유년시절의 행복을 맛본다.
결혼생활 41년을 같이 했던 아내를 8개월 전 저 세상으로 떠나보낸 홀아비 프랭크 굿은, 연휴 주말에 집으로 오기로 했던 아들, 딸들이 갑작스럽게 방문을 취소하자, 자신이 직접 네 아이들 집 모두를 깜짝 방문하리라 집을 나선다. 기차를 타고 뉴욕에 간 프랭크는 아들 데이비드의 집을 찾지만 데이비드가 나타나지 않자, 집 앞에 기다리다가 대문 밑으로 봉투만 밀어넣고 발걸음을 돌린다. 다음으로 찾은 것은 딸 에이미, 하지만 손자와 사위 사이의 긴장 관계만 확인한 채, 바쁜 커리어우먼인 딸을 뒤로 하고 고속버스에 오른다. 덴버에 도착한 프랭크는 아들 로버트를 찾는데, 오케스트라 지휘자라고 알고 있는 로버트는 사실 타악기 연주자에 불과함을 알게 된다. 불과 몇시간 만에 다시 버스를 탄 프랭크는 마지막으로 딸 로지를 방문하기 위해 라스베가스로 향하는데…
세르게이는 아름답고 유능한 양궁 선수 마리나에게 반해 청혼을 하고 마리나는 양궁 선수로의 명성을 버리고 결혼하지만, 3
 년차 그들의 결혼 생활은 건축가로서의 성공을 위해 일에 매달리는 남편으로 인해 자연스레 소원해지고 싸우게 된다. 아내를
 위해 일주일 휴가를 내고 떠난 여행, 파도에 휩쓸려 도착한 무인도에서도 싸움은 계속되고, 식인종 원주민으로부터 부부는
 죽을 고비를 넘기며 서로에 대한 사랑을 재확인하게 되는데..
예루살렘으로 돌아가는 길. 예수는 광야에서 사색과 기도의 시간을 보내던 중, 한 소년과 가족을 만난다.
 완강한 아버지와 병든 어머니, 그리고 소년 사이에는 뒤얽힌 갈등이 존재한다.
 사탄은 이 가족을 앞에 두고 예수를 시험하며 끝없이 그를 혼란에 빠뜨리려 하는데…
 어느 날, 소년의 아버지는 절벽에 있는 벽옥을 캐러 가자고 제안한다.
 십자가에 못 박히기 전 예수가 겪었던 고뇌와 시험
 예수의 잃어버린 40일간의 기록을 만난다!
오직 한 짝의 양말만을 인간과 나누며 살아가는 양말요정들의 세계
 귀요미 양말요정 휴고는 삼촌의 혹독한 훈련을 통해 용감한 양말요정으로 거듭난다
 어느 날, 양말 두 짝을 모두 가져가는 욕심 많은 악당에게 휴고의 사촌이 납치되고
 설상가상 양말요정들의 비밀을 파헤치는 괴짜 레네 박사까지 그들을 쫓게 되는데…
 과연, 휴고는 혼란스러워진 세상에 평화를 되찾아 올 수 있을까?
남과 북 모두를 집어삼킬 초유의 재난인 백두산의 마지막 폭발을 막으려는 사람들의 이야기를 그린 영화
곤충학자가 남태평양의 한 공포의 섬에서 서식하고 있는 괴물의 정체를 밝혀내는 이야기. <프레데터>와 <에이리언>을 혼합한 듯한 이야기. 영화에 등장하는 괴물의 모습은 잭 숄더 감독이 거미를 확대한 사진을 보고 그 공포감에 매혹되어 이를 리모델링했다고 한다.
  남태평양의 한 무인도 주변에서 스텔스기와 함께 실종된 조종사가 기적처럼 살아돌아온다. 그는 자신이 무인도에서 겪었던 끔찍한 악몽들을 털어놓고, 그가 말한 괴생물체를 조사하기 위해 연구원 및 특수요원들로 구성된 조사단이 섬으로 파견된다. 이들을 태운 비행기가 무인도 상공에 이르자 갑작스런 방해전파가 발생하여 비행기는 불시착하고 조사단은 하는 수 없이 걸어서 목적지로 이동한다. 험난한 여정 끝에 목적지에 도착한 조사단은 조사를 시작하기도 전에 난관에 봉착한다. 연구원들과 함께 동행해 그들을 인솔하려는 목적으로 섬에 왔던 특수요원 중 한 명의 몸에 이상이 생긴 것이다. 온 몸의 피부가 완전히 벗겨지고 찢어진 채 그의 몸을 숙주로 삼은 괴생명체가 그 안에서 자라나고 있었다. 이 광경을 목격한 조사단 일행은 경악하는데, 그 이후에는 조사단의 구성원들이 한두명씩 실종되기 시작한다. 섬에서 벌어지는 심상치 않은 일들로 인해 이들은 극도의 공포에 휩싸이고, 위험에 직면한 대원들 사이에서는 서서히 미세한 균열이 일어나기 시작한다.
방송국 청소부로 일하는 조는 우연한 기회에 라디오 토크쇼에 출연해 부모를 찾으러 다니며 겪은 사연을 이야기하게 된다. 부모에 대한 단서를 주리라 기대하고 찾아간 사람은 연쇄 살인범이었다는 식의 황대항 이야기가 방송되면서 조는 일약 유명인사가 된다. 결국 조는 부모를 찾는 대신 사랑을 얻게 된다.
지구를 향하여 방향이 선회 된 러시아의 우주정거장 'AVMA'가 지구의 대기권으로 회전하며 진입하지만 붕괴직전에 놓여진다. 세계의 과학자들이 소집되어 'Atlantis'라 불리는 우주선에 탑승하여, 가치있는 자료들을 구하기 위한 마지막 시도를 하게된다. 그러나 유성이 우주정거장과 충돌하면서 과학자들은 모두 좌초되고 통신시설은 단절되고 만다. 맥켄드릭 대위가 지휘하는 특수 부대원들은 이 손상된 정거장에 접근하기 위해 또 다른 우주왕복선에 탑승하게 되고, 우여곡절 끝에 정거장에 접근 하지만 유성과의 충돌로 인해 정거장의 산소가 점점 새어나가기 시작한다. 부대원 중의 하나인 윌리암스 중위는 'AVMA'에 남아 있는 자료들을 되찾기 위해 또 다른 비밀명령을 받고 구조대에 합류한 바 있다. 정거장의 궤도는 점점 감속하고 있고, 산소부족으로 인해 과학자들의 생명은 점점 위태롭게 전개되어 간다. 윌리암스 중위는 자료확보를 위해 과학자들을 죽음으로 몰고 가고 이를 저지하기 위한 맥켄드릭 대위는 필사적인 구출작전을 감행한다.
보르네오 섬으로 간 부부 존과 헬렌은 한때 원자력 핵무기 개발 프로젝트로 미국정부에서 일했던 과학자들이었다. 결혼할 당시 존이 헬렌에게 주었던 특이한 반지의 다이아몬드를 찾으러 온 그들은 섬에 대해 잘 알고 있는 마이크를 조수로 고용하게 된다. 하지만 마이크는 부인 헬렌에게 이성적으로 끌리고 둘 사이를 눈치챈 남편 존은 마이크를 해고시키고 현지인 소년을 대신 고용하여 다이아몬드가 있다는 제루의 섬으로 가버린다. 하지만 그 소년이 실종된 관광객사건으로 지목된 디악 부족의 한 사람이라는 사실이 의심스러운 마이크는 그 둘을 구하기 위해 길을 떠나는데.
반역으로 형을 살다 탈출한 전남편과 그를 검거하려는 당국으로부터 이중의 위협을 받는 여자 해군장교의 위기와 집념을 그린 TV 영화.
  아버지에 이어 미 해군에서 복무하며 착실히 경력을 쌓아가던 케이트 티몬스는 최고의 남자 엘리 딕슨과 결혼하여 행복한 신혼을 보내던 중 남편 엘리가 국가 반역 음모를 꾸며왔다는 청천벽력같은 소식을 듣게 된다. 결국 엘리는 유죄를 선고받고 케이트는 남편이 자신을 속인 것에 분노하지만 케이트에 대한 사람들의 시선도 곱지 않은데.
눈사태를 소재로 한 산악 재난 영화. 스키장의 새로운 경영자가 된 한 가정의 승리담. 전올리픽 스키 챔피언 릭이 운영하는 한 스키 리조트장. 릭의 부인 로랜과 스키 안전요원 알렉스는 스릴을 즐기는 젊은 고객들을 유치하기 위해 획기적인 스노우 보드 시합을 계획한다. 이 계획을 실천하기 위해서 더 많은 눈이 필요하다고 생각된 로랜과 알렉스는 산행이 금지된 코스 정상에 올라가 눈을 떨어뜨리기 위해 소형 다이너마이트를 묻어 폭파시킬 계획을 세우는데.
광기어린 천재 과학자 라르킨은 정부의 비밀 실험실에서 치명적인 독가스를 탈취한다. 일단의 테러리스트들은 초호화 열차를 탈취해 인질과 독가스로 정부를 위협하며 엄청난 돈을 요구한다. 한편 이들이 탈취한 기차에는 폴 블레이크가 잠입해 테러리스트들의 동정을 살핀다. 위기에 처한 론다를 폴이 도와 위기를 넘기고, 테러범들의 위협은 심해만 간다. 정부의 위기 조치반은 기차를 급습하려고 함정을 만들고 테러범들의 기차를 기다린다. 스나이퍼를 발견한 테러범들은 고속으로 탈출을 하며 막대한 인명 피해를 낸다. 위치를 노출당한 폴은 테러범에게 쫓기고 헬리콥터를 이용한 탈출이 무산된다. 위기 조치반은 열차를 폭파 시키기로 하고 폴에게 이를 통보한다. 수분 내에 기차를 멈추지 못하면 기차와 도시가 동시에 폭파되고 치명적인 독가스는 도시를 강타한다. 기차를 폭파시키려고 헬기 편대가 출동해 명령만을 기다리고, 위기를 모면 하려고 폴과 론다는 최선을 다하는데.
보름달이 뜨기 전 저주를 풀지 않으면 목숨을 잃는다. 공포영화의 소재일 이 이야기를 <희한한 다이아몬드>는 유머와 무한한 상상력의 융단 폭격으로 풀어간다. 저주를 풀기 위해 중세로 시간 여행을 떠나는 주인공들의 여정은 시장 통처럼 소란스러운 슬랩스틱 코미디로 그려진다. 내러티브상의 허술함과 비논리적인 비약, 캐릭터의 과장된 연기 등의 단점은 이 끊임없는 오버로드 속에 묻혀 파악조차 하기 힘들게 할 정도이다. 자신의 아내가 저주에 걸려 촌각을 다투고 있음에도 불구하고 끊임없이 가벼운 유머를 잃지 않는 암브로스, 고모의 저주를 풀기위해 과감히 타임머신에 오르는 스파이크와 수지 남매, 비밀스러운 초능력을 가지고 있는 알비나, 심각한 건망증을 가진 천재 과학자와 세상에서 힘이 가장 센 인물까지, 영화에 등장하는 캐릭터들은 그 이미지 자체만으로 충분히 즐거운 모험의 동반자가 된다. 또한 Tv Cf를 이용한 토끼 사냥이나 어리숙한 중세인들의 액션 등 영화가 곳곳에 내포하고 있는 발랄한 장치들은 영화의 또 다른 즐거움이 된다. 치밀하게 잘 짜여진 스토리 라인 속에서 얻는 긴장 혹은 흥분과는 거리가 있는 영화이지만, 일종의 판타스틱 종합 선물세트 같은 <희한한 다이아몬드>는 내러티브에 존재하는 부실한 연결고리에 대한 의문을 품게 되기 전 미리 입막음을 할 수 있는 여러 장치를 의도적이든 아니든 포섭해 놓은 상태라고 볼 수 있다. 인기 만화를 원작으로 하는 영화답게 상상의 나래는 높고 넓다 할 수 있지만, 짧은 시간에 너무 많은 것을 보여주려다 놓친 부분이 가끔 영화에 대한 이성적 접근을 어렵게 하는 것이 흠이 된다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
무기 밀거래 도중 파는 이와 사는 이 모두 어이없이 죽음을 당하면서 그 이익이 엉뚱한 사람에게 돌아가는 블랙유머로 시작하는 영화는 물 흐르듯 유연한 비주얼 이미지와 더불어 유별난 이야기 전개로 보는 이의 시선을 붙든다. 스크루 볼 코미디와 소위 말하는 아트영화의 황금배분을 선보이는 영화는 드라이브를 좋아해서 트럭을 훔친 색맹남자 - 영화의 제목에 반하는 대사 “색은 내게 의미가 없다”라는 말로 자신의 위치를 확고히 하는 - 와 임신에 대한 충격으로 길 위에서 자살을 결행하려는 여자의 별난 러브스토리를 기본 골격으로 한다. 남녀 간의 갈등이 내전에 의해 탐욕과 폭력으로 물든 시대상황과 적절히 대조되면서 단조로울 수 있는 내러티브에 인종과 사회 문제 같은 풍부한 살을 덧붙인다. 영화는 1991년 유고슬로비아 내전 상황의 적절한 삽입과 색에 대한 의미심장한 메타포, 시간의 비연속성 등으로 관객의 이성과 감성을 자극한다. 이와 같은 자극의 최 정점은 달빛이 내려앉은 호숫가에서 남녀 주인공이 춤을 추고 있는 동안 건너편에 약탈당하고 불 질러지는 농장의 모습을 함께 보여주는 장면이라 할 수 있다. 이 장면은 두 남녀의 사랑에 대한 확신과 애정이 아이러니하게도 불타오르는 농장의 모습과 병치되면서 변증법적 이야기 전개의 표본을 보여 준다. 예상하는 데로 흘러가는 이야기가 아닌, 적절히 혁신적이며 코미디 안에서 느끼는 삶의 어둠이 적잖은 파장을 불러일으키는 스디얀 콜제비크 감독의 데뷔작 <빨간 회색 트럭>은 베를린 영화제에 두 번이나 이름을 올린 베테랑 작가로서의 튼튼한 이야기와 부드러운 촬영, 배우들의 호연, 가슴 울리는 아코디온 소리를 덧 붙여 눈과 귀를 즐겁게 한다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
19세기 말 유럽에서 온 이민자들은 뉴욕에 들어가기 앞서 엘리스섬의 이민국에서 입국 심사를 받아야 했다. 영화 제목 황금의 문은 엘리스섬의 건너편, 약속의 땅으로 들어가는 입구를 의미한다. 한 무리의 시칠리아 농부들이 헤어진 가족들과 다시 만나기 위해 신세계를 향해 떠난다. 바다를 건너는 여행에서 그들은 스스로 믿음, 전통, 오랜 정절과 역사를 버려야 하는 상황에 직면한다. 놀라움과 발견, 구원으로 짜여진 이탈리아 이민자들에 대한 고전적인 이야기.
한 이슬람교도가 무신론자와 사랑에 빠진다. 그들은 인도로 신혼여행을 가기로 한다. 여행길에서 그들은 평범한 사람들과 성자를 만나면서 삶과 죽음의 의미를 깨닫는다. 그리고, 여행의 종착점인 갠지스 강가에서 충격적인 경험을 한다. 마흐말바프가 고국으로 돌아가지 못하고 있는 상태에서 만든 두 번째 작품.
대학을 우수한 성적으로 졸업한 크리스토퍼는 자신의 전 재산인 24,000불을 모두 국제 빈민구호단체에 기부하고 가족과의 연락을 끊은 채 여행을 떠난다. 그는 여행을 시작하면서 자신의 이름을 ‘알렉산더 슈퍼트램프’라 짓고 산과 계곡, 바다로 모험을 시작하며 히피족과 농부, 집시 커플, 가죽 세공인 등 여러 사람들을 만나 정신적 교감을 나눈다.
 2년뒤, 유타주 산간 지역의 만년설 속에서 자신이 원한 최종 목적지인 알래스카로 떠나지 못하고 길을 잃은 채 갇혀 버리자, 자연에 묻혀 생활하면서 버려진 버스 안에 정착하게 된다. 하지만 도시와 인간문명에 익숙한 그의 몸은 야생에서 버텨내지를 못하는데…
명문집안의 자제이며 지식인인 주인공 험프리 밴 웨이든(스티븐 캠벨 무어)는 바다에서 조난을 당해 삶과 죽음의 기로에 서 있을 때 선장 울프가 이끄는 바다표범잡이배에 구조된다.
 선장 울프 라르센 (세바스티안 코치)은 오직 강한 자만이 살아남고 강한 것만이 법이라 믿는 피도 눈물도 없는 냉혈한이다. 그는 부서진 보트를 구하기 위해 자신의 선원을 희생하기도 하고 탈출한 선원들이 바다에서 익사하는 모습을 보며 즐기기도 한다.
 하지만 독학으로 예술과 학문을 익히고 지식에 대한 열망을 하고 있는 그는 때때로 험프리와 토론을 나누며 인간의 이념과 가치에 대해 부딪치고 만다. 이러한 울프 선장과 험프리의 갈등 이어지는 가운데에서도 그들의 항해는 계속되고 있는데…
120명의 승객을 태운 여객기를 조종하던 여자 기장 안드레아가 정체불명의 폭풍을 만나 경로를 이탈, 과감히 비상 착륙을 시도한다. 생과 사의 기로에서 무사히 작은 공항에 비행기를 착륙시킨 그녀, 하지만 관제탑의 명령을 따르지 않고 직감에 따랐다는 이유로 정직 명령이 떨어진다. 파일럿으로서 자신의 커리어가 위태로워지자 안드레아는 자신의 판단이 틀리지 않았다는 것을 증명하기 위해 정체불명의 기후 현상을 알아보기로 하고, 일명 '슈퍼셀'이라 불리는 엄청난 위력을 가진 이 폭풍 현상을 잘 아는 이들을 찾기 위해 알프스로 떠난다. 안드레아가 찾아간 이들은 톰과 베르니라는 파일럿 형제. 원래의 목적을 속이고 두 사람에게 접근한 안드레아는 비행 중 부상을 당한 베르니를 대신해 조종하다 톰과 사랑에 빠지게 되는데….
‘아프리카연합’에서는 2010년 요하네스버그 월드컵 개막식이라는 꿈을 이루기 위해 대장정을 떠난 세 명의 르완다 어린이가 등장한다. 대표 선발 대회에 가는 도중 파브리스와 두두, 베아트리체는 큰 위기를 맞이한다. 버스를 잘못타서 콩고로 넘어가 버린 것이다. 관련 서류도, 돈도, 둘러댈 핑계도 없었던 세 친구는 결국 어린이 난민 수용소로 이송된다. 그러나 뛰어난 재간을 발휘해서 우리의 조그마한 세 친구는 수용소에서 스릴 넘치고 재미있는 모험을 할 수 있도록 도와준 친구들과 함께 ‘드림팀’을 짜서 수용소를 탈출하고 다시 꿈을 향해 나아간다. 4,800km의 대장정 동안, 세 친구는 사람들이 모르는 새로운 아프리카와 만나게 된다. 함께 7개국을 횡단하며 많은 경험을 하면서 즐거움과 재미, 희망을 느끼게 된다.
아버지가 돌아가신 후 경제적 어려움에 시달리던 짐과 그의 어머니는 전설적인 해적 플린트의 부하였던 빌리를 손님으로 받아들인다. 어느 날, 본즈가 갑자기 죽자 밀린 숙박비를 회수하려다 플린트의 지도를 손에 넣은 짐은 지주 트레로니, 의사 라이브지와 함께 플린트의 보물을 찾아 나선다. 하지만 요리사로 위장 취업한 해적 실버가 선원들과 반란 음모를 꾸며 가까스로 섬에 도착한 짐 일행은 급히 요새로 피하고, 짐은 지도를 갖고 도망치다 실버를 배신하는 바람에 섬에 홀로 남아있던 벤을 만난다.
 실버 일행이 배에서 대포를 떼어 오기 전에 배를 몰래 다른 곳에 정박시키고 오던 짐은 실버 일행에게 잡히고 만다. 실버는 리브시와의 협상에서 얻은 지도로 보물을 찾으러 가지만 보물은 이미 누군가가 옮겨놓은 상태인데…
무엇이든 담기만 하면 황금으로 만든다는 전설의 마이더스 박스.
 악당 '루거'는 박스를 열 유일한 열쇠를 차지하기 위해 ‘머라이어’의 부모님과 동생을 납치하고,
 홀로 남은 '머리이어'는 동생 '필릭스'를 구하기 위해 루거의 호텔로 잠입한다.
 '루거' 일당에 맞서 동생을 구하고 마이더스 박스를 지켜내야만 하는 '머라이어'.
 부모님의 오랜 친구인 '채리티 대위'의 도움으로 가까스로 동생을 찾는 데 성공하지만,
 이를 눈치챈 '루거'는 점점 머라이어를 위협해오는데...
 황금을 차지하는 자, 세상을 지배하리라!
깊은 산중에 위치한 마을에서 고대 왕의 무덤이 발견된다. 그곳에서 청화 도자기 조각이 발견되었다는 소문이 돌고, 전 세계의 도굴꾼들이 보물을 노리고 몰려든다. 하지만 함정으로 가득한 무덤에는 신비의 호랑이부적이 잠들어 있는데?! 보물을 찾을 단서는 수수께기 같은 몇 개의 글귀뿐! 이제 각양각색 4인의 탐험대가 고대 보물을 찾아 떠난다!
아버지와 어린 딸, 아들 모두 양치기인 가족이 있다. 그들은 양떼를 한여름날의 초원으로 몰고나간다. 그들은 초원으로 가던 도중, 빨리 돈을 벌기위해 자신들과 합류할 것을 아버지에게 권하는 정치 운동가들을 만나게 된다. 아버지는 아이들에게 기다릴 것을 지시하고 그들을 남겨둔 채 떠난다. 그러나 그는 돌아오지 않는다. 다음날 아침 아이들은 자기들끼리 양을 치러 가기로 결정한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
아르메니아에 사는 네 살 소녀 지아잔은 터키로 모험을 떠나려 한다. 삼촌의 짐 가방 속에 숨어 터키까지 가려는 계획을 세운 지아잔, 아무에게도 들키지 않고 국경을 지날 수 있을까?
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
나디아는 슈퍼히어로를 동경한다. 슈퍼 자전거 등 슈퍼히어로가 갖춰야 할 새로운 장비들을 개발하려 하고, 할아버지는 스카이프를 통해 나디아를 돕는다. 나디아는 슈퍼히어로의 세계에 들어가는 꿈을 이룰 수 있을까?
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
괴롭힘을 당하는 애나는 쪽지가 들어있는 유리병을 발견한다. 쪽지에는 초능력을 사용할 수 있는 주문이 적혀있다. 애나가 주문을 외우면 사람들은 그 자리에서 얼어버려 꼼작도 하지 못한다. 애나를 괴롭히던 남자아이들이 병을 빼앗아 버리는데, 애나는 무사히 병을 되찾아올 수 있을까?
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
해군 출신의 잠수함 선장 로빈슨과 그의 동료들은 오랜 시간 일하던 회사에서 하루아침에 해고 통보를 받는다.
 금전적으로 어려운 상황이 된 그들은 흑해에 침몰한 나치의 유보트 안에 황금이 실려있다는 정보를 알게 되고, 재기를 꿈꾸며 금을 찾으러 떠난다.
 그러나 폐쇄된 잠수함 안에서 서로의 욕망과 이기심으로 갈등이 폭발하게 되는데...
1차 세계 대전이 한창이던 1915년 5월, 오스트리아 소년 ‘안드레아스’는 누나의 결혼식에서 만난 한 이탈리아 소녀에게 첫눈에 반한다. 그녀는 자신의 매형이 된 ‘안젤로’의 여동생 ‘프란체스카’. 두 사람은 첫 만남에 급속도로 서로에게 빠져들지만, 전쟁이 그들이 사는 산골짜기 마을에까지 덮치며 원치 않는 이별을 하게 된다.
 한편, 전쟁 소식이 전해진 직후 아슬아슬하게 마을을 빠져 나간 안젤로는 이탈리아군에 징집돼 오스트리아군과 맞서게 된다. 그러던 중 소대를 이끄는 ‘니콜라’ 대위가 세운 오스트리아인 전멸 계획에 대해 알게 되면서 산 아래에 두고 온 가족 걱정에 발을 동동 구른다. 죽을 각오로 오스트리아군의 진영을 찾아 간 안젤로는 그들의 계획을 오스트리아군에 알리고, 안드레아스와 안젤로는 사랑하는 이들을 구하기 위해 목숨을 걸고 골짜기 아래로 내려가는데...
멸종 동물 탐사팀과 영화제작팀은 멸종 위기에 놓인 동물들을 조사하기 위해 아마존 정글 깊은 곳으로 들어간다.
 하지만 정글탐사가 채 시작도 되기 전에 현지 가이드가 혼자 도망쳐 버리고 탐사팀은 난처한 상황에 놓인다.
 그러던 어느 날, 정글 내 최고의 포식자인 공룡과 마주하면서 모든 팀원들의 생사가 불투명해지는데…
떠돌이 개 ‘펏지’는 자신을 가족으로 받아준 ‘몰리’의 가족과 함께 한가로운 시골마을 처핑톤으로 이사를 가게 된다. 하지만 곧 마을이 사라질 위기에 처하게 되고 그 음모를 알고 있는 건 ‘펏지’ 뿐! 이 와중에 개를 끔찍이도 싫어하는 처핑톤의 대지주, 쏜은 ‘펏지’를 알 수 없는 수용소로 보내버리는데,, 과연 ‘펏지’는 위기에 빠진 마을과 가족들을 구할 수 있을까?
밤마다 모든 것이 살아나는 뉴욕 자연사 박물관.
 야간 경비원 ‘래리’(벤 스틸러)는 대통령 ‘테디 루즈벨트’(로빈 윌리엄스),
 카우보이 ‘제레다야’(오웬 윌슨), 말썽꾸러기 원숭이 ‘덱스터’ 등
 매일 밤 살아나는 전시물들과 함께 판타스틱한 박물관 재개장 전야 이벤트를 개최한다.
 하지만 점차 마법의 기운을 잃어 가는 황금석판으로 인해
 다시는 살아나지 못할 위기에 처한 그들은
 황금석판의 비밀을 밝혀내기 위해 영국 런던 대영박물관으로 향한다.
 주어진 시간은 단 하룻밤! 그들은 무사히 살아 돌아갈 수 있을 것인가?!
빌보 배긴스, 참나무 방패 소린, 난쟁이 족이 떠난 거대한 여정 끝, 난쟁이 족은 원래 자신들의 터전이던 에레보르에 있는 엄청난 보물을 되찾지만 이는 무시무시한 용 스마우그가 호수마을의 무기력한 주민들을 공격하게 되는 결과를 낳는다. 산 아래의 왕 참나무 방패 소린은 탐욕에 서서히 눈이 멀어 우정과 명예를 저버린 채 왕의 보물 아르켄스톤을 찾는다. 소린이 이성을 되찾도록 설득하는데 실패한 빌보는 훨씬 험난한 일이 펼쳐질 줄 모른 채 절박하고 위험한 결정을 내린다. 오래된 적이 중간계로 돌아온 것. 암흑의 군주 사우론은 오크 군대를 보내 외로운 산에 기습 공격을 감행한다. 고조된 긴장감 속에 어둠이 깔리자 난쟁이, 엘프, 인간은 단합할 것인지 말살될 것인지 택해야 한다. 마침내 다섯 군대의 전투가 시작되고 빌보는 본인과 친구들의 목숨을 걸고 싸워야만 하는데…
매일 같이 불행하다고 외치는 사람들을 만나는 런던의 정신과 의사 ‘헥터’,
 과연 진정한 행복이란 뭘까 궁금해진 그는 모든 걸 제쳐두고 훌쩍 행복을 찾기 위한 여행을 떠난다.
 돈이 행복의 조건이라고 생각하는 상하이의 은행가,
 가족과 행복하게 살고 싶은 아프리카의 마약 밀매상,
 생애 마지막 여행을 떠난 말기암 환자,
 그리고 가슴 속에 간직해둔 LA의 첫사랑까지
 ‘헥터’는 여행지에서 만난 수많은 인연들을 통해 그는 리스트를 완성해 나간다.
 설레고 흥겹고 즐거운 그리고 때로는 위험천만하기까지 한 여행의 순간들,
 진정한 행복의 비밀을 찾아 떠난 정신과 의사의 버라이어티한 어드벤처가 시작된다!
여름방학을 맞아 LA로 가던 중 비행기 추락으로 인해 낯선 섬에 떨어진 루카스.
 다른 생존자를 찾던 중 루카스는 케이트를 만나고,
 그녀를 통해 이 섬은 장소를 막론하고 모든 것을 빨아들이고 위협한다는 신기한 이야기를 듣게 된다.
 그리고 이제껏 발견된 적 없던 최초의 공룡들을 만나는 놀라운 경험을 하게 되는데..
 공룡들이 살아 숨 쉬는 환상의 세계로 떨어진 그들은
 과연 무사히 탈출 할 수 있을까?
지구온난화 현상으로 인해 정체불명의 괴수가 등장, 전 인류를 위협한다.
 도심을 파괴하고 목숨을 위협하는 괴물에게 속수무책으로 당하던 사람들은
 살아남기 위해, 그리고 사랑하는 가족을 구하기 위해 괴물과 맞서기로 결심한다.
제1차 세계대전, 전쟁이 끝나지 않는 가운데 아라비아 사막에서 부족들과 살고 있는 소년 ‘디브’.
 어느날 밤, 한 영국인 장교가 찾아와 ‘로마인의 우물’로 길안내를 부탁한다.
 ‘로마인의 우물’은 새로 생긴 철도 근처로 순례자의 길이지만,
 전쟁으로 인한 폐허로 무자비한 강탈과 살인이 끊이지 않는 가장 위험한 지역.
 디브는 형과 함께 수많은 위험을 감수하고 영국군 일행의 길 안내를 떠나게 된다.
 그리고, 붉은 사막에서 그들의 삶과 운명이 송두리째 바뀌게 되는데…
조선의 국새를 고래가 삼켜버렸다?!
 전대미문 국새 강탈 사건으로 조정은 혼란에 빠지고,
 이를 찾기 위해 조선의 난다긴다 하는 무리들이 바다로 모여든다!
 바다를 호령하다 졸지에 국새 도둑으로 몰린 위기의 해적
 고래는커녕 바다도 처음이지만 의기양양 고래사냥에 나선 산적
 건국을 코앞에 두고 발등에 불이 떨어진 개국세력까지!
 국새를 차지하는 자, 천하를 얻을 것이다!
