모든 장난감들이 겪는 가장 슬픈일은 바로 주인이 성장해 더이상 자신들과 놀아주지 않는 것. 우디와 버즈에게도 그 위기가 찾아온다. 앤디가 대학에 진학, 집을 떠나게 된 것. 헤어짐의 불안에 떨던 토이들은 앤디 엄마의 실수로 집을 나오게 된 이들은 우여곡절 끝에 탁아소에 기증되는 신세가 된다!
 그런데 오마이갓, 어린이집 애들 장난이 아니게 난폭하고 험하다. 그리고 상상도 못했던 거대한 음모까지 숨겨져 있는 어린이집 장난감의 세계. 그러다 앤디가 여전히 자신들을 사랑한다는 사실을 알게 된 토이 군단은 앤디 곁으로 돌아가기 위해 생애 가장 큰 모험을 결심한다. 우디를 중심으로 똘똘뭉친 토이들 과연 이들의 위대한 탈출은 성공할 것인가!
혼자 몸으로 애 키우느라 정신 없는 아빠 주연(오정세)과 어린이 드라마 ‘썬더맨’의 광팬 아들 규완(정윤석). 그런데 시청률 부진의 문제로 ‘썬더맨’이 종영하자 규완은 삶의 낙을 잃고 절망에 빠진다. 식음전폐하고 슬퍼하는 규완을 보다 못한 주연은 아들을 위해 직접 ‘썬더맨’이 되기로 결심한다. 규완아, 기다려! 네가 좋아하는 ‘썬더맨’, 아빠가 해줄게!
 아들을 위해선 못할 게 없는 아빠와 그 친구들의 좌충우돌 영웅 변신기!
 아이언맨, 슈퍼맨… 그리고 “썬더맨”이 온다!
반려견 강아지가 갑작스러운 사고로 세상을 떠나버리자 슬픔에 빠진 아들 타일러를 위해 발명가인 톰은 강아지와 100% 싱크로율의 슈퍼 배터리를 장착한 ‘로보-독’을 만들어준다. 말하기는 물론 놀랍도록 빠른 스피드와 파워, 진공청소기 기능까지 탑재한 상상을 초월한 능력을 갖춘 슈퍼 ‘로보-독’이지만 로봇 강아지에게 타일러의 마음은 쉽게 열리지 않는다. 한편, 톰이 다니던 회사의 사장 윌리스는 슈퍼 배터리의 위력을 감지하고 ‘로보-독’을 손에 넣기 위해 위험천만한 방법을 동원하기 시작하는데……
마리아는 열다섯 살에 어머니를 여읜 후 평생을 아버지와 형제들을 돌보며 지내왔다. 오빠와 남동생은 모두 자기 짝을 찾아 떠나고, 그녀 혼자 암 환자인 아버지 곁에서 책임감 있게 딸 노릇을 하느라 평생의 꿈인 작가가 되는 것도 뒷전으로 밀린 상황이다. 그러던 중 아버지 생신을 축하하기 위해 가족들이 모인 자리에서 아버지가 재혼 선언을 한다. 미래에 대한 불안과 상실감, 질투 등 복잡한 감정에 휩싸인 마리아는 아버지의 마음을 돌리려 하지만, 마침내 보다 독립적인 삶을 살아야 하는 처지가 된다.
  이 스페인 신인 감독의 데뷔작은 인물의 감정선을 섬세하게 따라가는 솜씨가 돋보인다. 아무것도 이뤄 놓은 것 없이 가족들을 챙기며 살아온 30대 중반의 작가 지망생이 보다 어른스러운 인간이 되기 위해 겪어야 하는 성장통이 소재이다. 주인공 마리아는 가족이 있는 애인을 사귀는 등 실속 없고 철부지 같은 삶을 살고 있다. 그렇다고 책 한 권 출판된 것도 없다. 상실감과 불안으로 가득하지만, 이 순수한 인물은 꽤 많은 이들의 공감을 얻을 만하다. 꿈을 버리지 않았다는 것, 그리고 사회적 기준으로는 보잘것없을지 모르나 나름대로 꿋꿋한 삶을 살아왔기에 그녀에게는 희망이 남아있다.
 [제21회 부산국제영화제]
바닷가 마을에 살고 있는 열 한 살 소녀 보리. 보리는 가족 가운데 유일하게 듣고 말할 수 있다. 아빠와 엄마, 남동생 모두 청각장애인인데 왜 나만 소리를 들을 수 있을까, 고민하던 보리는‘ 소리를 잃고 싶다’는 소원을 빌게 된다.
 [제23회 부산국제영화제]
이번 크리스마스에는 산타할아버지의 썰매를 끄는 노루가 될 것이라 믿고 있는 아기 순록이 깊은 산속에 혼자 남겨져 있는 것을 발견한다. 찰리는 그 아기 순록을 크리스마스때까지 돌봐주기 위해 집으로 데려온다. 그리고 산타클로스에게 크리스마스 이브에 썰매를 끌어줄 아기 순록을 데리러 집으로 오라고 이메일을 보내게 되는데.
이 세상에 다신 없을 강‘철’멘탈 대인배 엄마 ‘후타바’와 가장 서툰 ‘철’없는 아빠 ‘가즈히로’,
 ‘철’들어가는 사춘기 딸 ‘아즈미’, ‘철’부지 이복동생 '아유코’!
 누구보다 강한 엄마의 세상 가장 뜨거운 사랑을 받아가며
 특별한 우리 가족은 웃고, 울고, 사랑하며 ‘행복 목욕탕’을 운영합니다.
대한민국 어린이들의 슈퍼히어로 번개맨!
 번개맨은 처음부터 용감한 영웅이었을까?!
 조이랜드를 지키기 위해 일곱번개를 찾아 떠나는 번개맨과 친구들의 흥미진진한 모험!
 겁많고 소심한 소방대원에서 아이들의 슈퍼파워 영웅 ‘번개맨’이 되기까지 아무도 몰랐던
 놀라운 비밀까지!
경민은 바다를 보고 싶어 하는 할머니를 위해 사진관에서 카메라를 훔쳐 동생들과 처음으로 바다에 간다.
 [제23회 부산국제영화제]
진아는 아빠의 수첩 속 링링이라는 이름을 발견하고, 아빠가 링링과 바람을 피운다고 의심한다. 평범하게 느껴졌던 아빠의 행동들에 어딘가 빈틈이 보이기 시작한다. 진아는 가족의 해체를 막고 싶지만 태풍이 다가온다.
 [제20회 전주영화제]
영화는 오파킹이라는 이스라엘의 남쪽, 네게브에 위치한 개발되고 있는 건조한 사막 마을에서 시작된다. 이스라엘 소년, 에레즈는 이스라엘 군대 장교였던 아버지의 죽음을 극복하고, 그가 상속받은 것에 합당하게 살려고 애쓰고 있다. 어느 날 캠프에서 돌아오는 길에 텔레파시 능력이 있는 러시아 이민계 엘리시아가 가까운 계곡에서 도움을 요청하는 사람들이 있다고 주장한다. 어느 누구도 그녀를 믿지 않지만, 에레즈, 엘리시아 그리고 그녀의 오빠 레프는 위험에 빠진 사람들을 구하기 위해 용기 있는 여행을 떠나기로 한다.
 2006 시카고어린이영화제 출품, 2007 즐린영화제 최우수작품상 수상.. 서울국제청소년영화제 출품.
20세기 초 파리 근교 브르타뉴의 어느 시골마을
 빨래, 바느질, 밭일 뭐 하나 똑 부러지게 못하지만
 마음만은 행복한 베카신은 일거리를 찾아 꿈의 도시 파리로 향한다!
 부푼 꿈을 안고 파리로 가던 길,
 후작 부인의 집에 입양된 아기 룰로트를 우연히 만난 베카신은
 보모로서 특출난(?) 재능을 선보이며 대저택에 특별채용 된다.
 베카신의 남다른 상상력과 기술로 대저택은 활기를 더해가는 무렵,
 후작 부인의 재산을 노리는 마리오네뜨 놀이꾼이 저택에 눌러 앉게 되는데 …
아버지가 식물인간이 되었다. 딸은 아버지의 기억이 담긴 로봇을 가방에 넣고 함께 다닌다. 아직은 어색한 딸과 로봇 아버지의 이야기!
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
미아는 샌프란시스코의 고등학생이다. 영리하지만 수줍음을 많이 타는 미아는 미술가인 어머니 헬렌과 단 둘이 산다. 남들처럼 미아도 로맨틱한 사랑을 꿈꾸지만 부스스한 외모와 수줍음 때문에 친구들로부터 항상 따돌림을 받는다. 그런 그녀에게 뜻밖의 소식이 날아든다. 평생 연락을 끊고 살 줄 알았던 할머니가 온다는 소식이었다. 게다가 할머니는 제노비아라는 나라의 여왕이라고 하지 않는가! 그럼 미아의 신분은?!
  세상에나! 남학생들로부터 눈길 한 번 받아보지 못했던 미아는 제노비아의 왕위를 이어갈 공주였던 것이다. 제노비아의 왕자였던 미아의 아버지는 오래 전 어머니와 이혼했고, 미아의 어머니나 할머니도 미아의 장래를 위해서 성인이 되기 전까지는 그녀에게 신분을 알려주지 않기로 했던 것이다. 자신이 공주라는 사실이 믿기지 않는 미아는 갈등에 빠진다. 금붕어 한 마리도 제대로 키우지 못하는 자신이 나라를 통치해야 된다는 사실을 어찌 간단하게 받아들일 수 있을까!
  어머니의 설득으로 미아는 제노비아의 독립기념일 무도회 직전까지 공주 레슨을 받기로 하고, 공주가 되느냐 마느냐는 그 후 결정하기로 했다. 그녀의 얼굴과 모습은 빛나는 보석처럼 눈부시게 아름다워지고, 학교에서도 모든 남학생의 시선을 사로잡는다. 그 뿐 아니라 입이 가벼운 미용사 때문에 미아의 비밀이 공개되면서 언론의 카메라 세례를 한 몸에 받게 된다. 그러면서 가장 가까웠던 단짝 친구인 릴리와는 차츰 사이가 멀어진다. 결국, 미아의 갈등이 더욱 심해지는 가운데 해변에서 있었던 미아의 로맨스 장면이 대서특필 되는 사건까지 터지는데... 과연 미아는 제노비아의 독립 기념 무도회 때 어떤 선언을 하게 될지...
인간들이 없는 공간에서 개와 고양이들은 놀라운 전략과 전술을 구사하며 첨단 무기를 사용한 치열한 전쟁을 벌인다. 브로디 교수(제프 골드블럼 분)는 개에 대한 인간의 알레르기 반응을 제거하기 위한 혈청 개발을 진행중이다. 고양이들의 리더이자 사악하기 이를데 없는 고양이 팅클은 이 연구를 저지하기 위한 작전에 돌입하고 브로디 교수의 애완견 루는 팅클을 위시한 고양이 일당의 음모에 맞서기 위한 계획에 착수하는데.
리틀 家의 아이로서 평범한 나날을 보내고 있는 '스튜어트'. 그는 형'조지'와 함께 학교도 다니고 소년 축구단에서 활동도 한다. 지난 2년 동안 리틀 가족에게는 많은 변화가 있었다. 귀여운 여동생 마사도 생겼고 형 조지와는 같은 방을 쓸 정도로 사이 좋게 지낸다. 심지어 자신을 탐탁치 않게 여기는 고양이 스노우벨과도 친해진다. 하지만... 아직 어린 스튜어트는 자신의 마음을 알아주고 이해해 줄 친구가 필요하다.
  그러던 어느 날 하교길에서 스튜어트는 사나운 매 '팔콘'에게 쫒겨 상처 입은 귀여운 새 '마갈로'를 만나게 된다. 스튜어트는 부모님께 마땅히 갈 곳이 없는 마갈로를 한 집에서 같이 지내게 해달라고 부탁한다. 물론 스노우벨은 화를 내지만. 스튜어트는 마갈로를 치료해주고 돌보다가 자유롭고 매력적인 그녀에게 점차 끌리게 된다. 하지만 '스튜어트'가 학교에 간 사이, 하늘의 무법자 '팔콘' 은 마갈로를 찾아와 스튜어트 엄마의 다이아몬드 반지를 훔쳐오지 않으면 스튜어트가 위험에 빠질 거라고 협박한다. 마갈로는 강요에 못 이겨 반지를 훔치지만 자신을 진심으로 대하는 스튜어트와 가족들의 따뜻함에 죄책감을 느껴 사라져버린다.
  첫 사랑, 마갈로를 잊지 못하는 스튜어트. 그녀를 다시 만나기 위한 생애 최대의 모험이 시작되는데.
통나무 한 개가 사람을 넘어뜨리고, 경찰을 때리고, 과일 바구니를 엎지르며 사고를 친다. 수많은 사람들이 통나무를 쫓지만 날쌘 통나무는 모두 따돌리고, 어느 집 앞에 도착한다. 문을 두드리는 소리에 밖으로 나온 목수 제페토는 통나무를 집으로 가져다가 인형을 만든다. 입을 만든 인형은 수다스럽게 떠들기 시작하고 제페토는 피노키오라는 이름을 붙여주는데 제페토의 지극한 정성과 달리 피노키오는 좀처럼 말을 듣지 않는다. 그러던 어느 날 제페토와의 약속을 어기고 책을 팔아 인형극을 보러 간 피노키오는 죽을 뻔한 고비를 넘기게 된다.
아주르와 아스마르, 그들의 소년기를 매혹시킨 아름다운 요정 ‘진’ 이야기. 금발머리에 파란 눈을 가진 ‘아주르’와 검은머리에 검은 눈을 가진 ‘아스마르’. 아주르의 유모이자 아스마르의 엄마인 다정한 ‘제난’ 에게서 형제처럼 자란 두 소년은 같은 이야기를 듣고, 같은 자장가를 듣고, 같이 잠들며 소년시절을 함께 보낸다.
 제난이 이 두 소년에게 늘 들려준 이야기 속의 주인공, 요정 ‘진’은 장미와 쟈스민 향기가 가득한 꿈결 같은 나라의 아름다운 요정. 하지만, 지금은 아주 먼 곳의 검은 산 속에 갇혀서 마법의 열쇠 세 개를 찾아, 빨간 사자와 무지개 날개를 가진 새를 물리치고 자신을 구하러 올 백마 탄 왕자님을 기다리고 있는 중이다. 제난의 이야기를 들으며 두 소년은 서로 먼저 요정 진을 구하겠다고 맹세한다.
 성주인 아주르의 아버지는 엄격한 그의 지침을 받아들이지 않는 아주르를 결국 시내의 기숙학교로 내보내고, 제난과 아스마르 역시 성에서 쫓아낸다. 청년이 된 아주르와 아스마르, 요정 ‘진’을 찾아 떠나는 아름답고 신비로운 여행! 시간이 흘러, 멋진 청년이 된 아주르의 머릿속엔 여전히 요정 ‘진’에 대한?생각뿐. 릴 적 유모가 들려준 요정의 나라를 찾아 바다건너 모험을 떠난다.
 하지만, 역시 시작부터 힘든 모험길! 폭풍우에 배가 난파되면서 아주르는 우연히 낯선 섬에 실려 오게 된다. 그런데 이곳의 사람들은 아주르의 푸른 눈을 ‘저주받은 눈’이라며 그를 피하고, 돌을 던지며 쫓아내려고 한다. 아주르는 결국 자신의 푸른 눈을 감추기 위해 장님행세를 시작한다. 낯선 도시에서 아주르는 가장 성공한 상인이 되어있는 유모, 제난과 아스마르와 재회한다. 멋진 청년이 된 아주르와 아스마르는 요정 진을 찾아 모험을 떠난다. 그들은 무사히 요정 ‘진’을 만날 수 있을까? 이들의 진짜 모험은 지금부터 시작이다!
 영화제 소개글. 파란 눈에 하얀 피부의 아주르와 검은 눈에 검은 피부의 아스마르. 둘은 유모가 들려주는 요정 진의 이야기를 들으며 자라난다. 어느 날 성주인 아주르의 아버지는 구실을 찾아내 갈 데 없는 유모와 그녀의 아들 아스마르를 성에서 내쫓는다. 시간이 흘러, 청년이 된 아주르는 요정 진을 찾아 먼 여행을 떠나지만 배가 난파되어 낯선 땅에 도착한다. 이국적인 배경 속에 펼쳐지는 미셸 오슬로의 환상적인 애니매이션.
변두리 괴짜 환자들의 천국이 된 마법의 병원, 매일 같은 벤치에 앉아 ‘개구리왕자vs가재마왕’이란 동화책을 읽는 소녀 ‘파코’ 는 교통사고를 당한 후 하루 밖에 기억하지 못하는 희귀한 단기 기억 상실증을 앓고 있다. 어느 날, 동화의 주인공 개구리 왕자를 벗삼아 놀던 파코는 자신이 늘 앉던 벤치에 앉아있는 오누키 영감을 발견한다.
 한편, 뭐든지 제 멋대로인데다 자신밖에 모르는 환자인 오누키는 아주 사소한 일로 파코의 뺨을 때리게 되고, 뒤늦게 파코의 사연을 듣고 미안한 마음을 갖는다. 다음 날, 오누키가 파코에게 사과하려고 뺨을 만지는 순간 “아저씨, 어제도 제 뺨을 만졌죠?” 라고 물으며 그를 기억하는 게 아닌가! 이제 오누키는 파코에게 잊지 못할 기억을 만들어주기 위해 그녀가 좋아하는 그림책 속 주인공들이 출연하는 연극을 만들 결심을 하게 되는데… 드디어 시작된 연극! 동화 속 주인공들이 마법처럼 살아 움직이기 시작한다!
병을 고치러 도시로 갔던 엄마가 시체로 돌아오자 혼자 남은 럭키는 마을을 떠나 도시에 사는 삼촌을 찾아간다. 하지만 럭키를 돌봐 줄 생각이 없는 삼촌은 여동생이 맡긴 돈만 가로채고 조카를 내쫓는다. 삼촌의 이웃집에 살던 인도 할머니는 흑인을 질색하지만, 고아에게 정부 보조금이 나온다는 사실을 알고 아이를 도와 혜택을 받게 해 준다. 럭키의 딱한 사정을 알게 될수록 그 아이에게 마음을 열게 된 할머니는 럭키의 친아버지를 찾아주기 위해 백방으로 수소문한다. 그렇게 겨우 아빠를 찾지만 그는 럭키 엄마가 아이를 밴 상태에서 자신을 만났다며 친부가 아니라고 주장하는데...
임신은 퇴사 사유?! [인 굿 컴퍼니]
 사보 만드는 출판사의 철우는 사장으로부터 지시를 받고 임신한 여직원에게 해고를 통보한다. 여직원은 다른 직원들과 함께 파업을 선언하고, 사보 마감이 닥치자 철우는 직원들을 설득해 그 여직원을 왕따 시킨다. 마감이 절정에 이르던 어느날, 철우의 아내는 만삭의 몸으로 무리하게 일을 하다 양수가 터져 응급실로 향하고, 결국 일을 팽개치고 병원으로 달려가는데...
 아내의 사회 생활을 위해 임신과 출산은 남편이?! [해마 가족]
 둘째의 임신으로 직장 내 업무에서 밀리고 후배들한테 치이던 쇼호스터 연정. 몸도 마음도 피폐해진 채, 결국 낙태를 결심하기에 이르자 남편 민혁은 자신이 직접 출산과 육아를 담당하겠다는 폭탄 선언을 하는데...
늙고 병든 여인 안나는 가족에게 버림받고 수년간 요양원에서 지내왔다. 그러던 어느 날, 안나의 가족들이 요양원에서 집으로 그녀를 데려온다. 심신이 약해지고 말도 못하게 된 그녀였지만, 안나는 가족들에게 돌아왔고, 집도 되찾은 것에 만족했다. 하지만… 현실은 그렇지 않았다. 주위에서 일어나는 모든 사건들은 그녀의 삶을 송두리째 바꾸고 있었다. 안나가 믿어야 하는 건 오직 그녀 자신뿐이었다. 마침내 가족들이 자신을 데려온 이유를 깨닫게 되는 순간, 안나는 가족으로부터 감당할 수 없는 배신감을 느끼게 되는데….
사채빚에 시달리는 종현은 한적한 강가에 차를 세우고 자살을 결심하게 된다.
 때마침 사채업자의 전화가 걸려오는데...
적국의 스파이 잉그릿(칼라 구지노 분)과 사랑에 빠져 결국 그녀와 결혼을 하게 된 OSS 최고의 특급 비밀요원 그레고리 코테즈(안토니오 반데라스 분). 그는 이제 스파이 생활을 그만두고 새로운 삶을 살아가고 있다. 잉그릿과의 행복한 결혼 생활 속에 귀엽지만 엽기 발랄한 딸 카르멘과 겁 많은 말썽꾸러기 아들 주니를 돌보는 그레고리는 가정의 평화를 지키는 것이 세계의 평화를 지키는 것보다 어렵다는 것을 항상 느끼고 있다. 그러던 어느 날, 과거 그레고리가 몸담고있던 OSS조직의 비밀요원들이 하나 둘씩 실종되고 급기야 옛 동료인 데블린(조지 클루니 분)은 최고의 요원이었던 그레고리에게 그 사건을 부탁한다.
  옛 동료들과의 우정을 생각한 그레고리는 다시 스파이 임무로 복귀를 하고 그의 아내 잉그릿 또한 그의 파트너로 행동하기로 한다. 자신의 자녀들에겐 비밀로 하고 9년만에 새로운 임무를 맡게된 그레고리와 잉그릿은 오랜 동안 스파이 세계를 떠나 있었기에 본격적으로 일을 시작하기도 전에 그만 적들에게 잡히게 된다. 결국 자신이 잡히게 된 것이 모두 거대한 적의 음모인 것을 알게된 그레고리는 스파이 활동을 그만두고 혼자 연구해 완성한 인공두뇌를 노리는 적으로부터 집에 두고 온 아이들을 걱정하지만 이미 온몸이 묶여 꼼짝도 할 수 없는 상태가 되어버렸다.
  영문도 모른 채 순식간에 고아가 된 카르멘과 주니는 자신들을 보호하기 위해 삼촌으로 가장 잠입한 OSS요원 펠릭스에게 사건의 전말을 듣게 되지만 정체 모를 적들이 집을 습격하여 펠릭스와 헤어지면서 우여곡절 사건을 겪게 된다. 결국 부모님을 구할 사람은 자신들 뿐이라는 생각을 하게 된 카르멘과 주니는 아빠의 진짜 형인 매킷을 만나게 되고 첨단 스파이 무기를 악당이나 첩보원들에게 밀거래하던 매킷은 고심 끝에 카르멘과 주니를 도와주기로 한다. 매킷으로부터 황당하고도 기발한 비밀무기들을 제공받은 카르멘과 주니는 드디어 부모님을 찾아 쫓고 쫓기는 대모험을 시작하는데. 무시무시한 사건들이 이들을 기다리고 있었다.
사이 좋은 남매 테리와 폴. 테리는 노래하는 걸 좋아해서 방학 동안 LA에 있는 음악학교에서 공부하기를 원한다. 그러나 아버지인 사이먼은 테리가 아직 어리다며 위험한 곳에 가는 걸 반대하고, 이 때문에 테리는 속상해 한다. 그런 테리를 위해 오빠 폴은 자신이 찍은 동생의 모습을 DVD에 담아 음악학교에 보낸다. 그날 밤 테리는 오빠와 함께 콘서트에 가서 즐거운 시간을 보낸다. 그러나, 돌아오는 길에 트럭 운전사의 실수로 사고가 나고 오빠 폴은 죽고 만다. 깨어난 테리는 오빠의 죽음이 자신 때문이라며 자책하고 노래 부르는 것을 포기한다. 그때 음악학교로부터 합격 소식이 전해지고, 가지 않겠다던 테리를 설득한 테리의 엄마 프랜시스와 고모 니나는 사이먼을 속이고 테리를 LA 음악 학교로 보내는데...
마들렌이 맞는 아흔두 번째 생일.
 가족들이 모인 자리에서 마들렌은 자신의 의지로 생을 끝맺으리라 선언한다. 그녀의 결정을 인정할 수 없는 딸 디안은 결국 엄마의 행복한 죽음을 위한 '인생정리'를 돕기 시작한다.
 마들렌의 인생을 배웅하며 마주하게 되는 엄마의 '마지막 레슨'
듣지도, 말하지도 못하는 부부 ‘보현’과 ‘성락’은
 하나뿐인 아들의 미래를 위해
 잠시 동안이나마 시골에 있는 어머니에게 맡긴다.
 하지만 떨어져 지내는 시간만큼 아이와의 거리가 좁혀지지 않자
 부부는 더욱 진심으로 다가서려 하지만,
 아이는 자신의 말을 들어주지 못하는 부모가
 그저 답답하기만 하는데…
무료한 일상 속에서 살아가는 만년과장인 덕재가 영업을 하러 찾아간 여장남자클럽 ‘하와이’에서 엉뚱한 조건을 제안 받게 되고, 그 곳에서 덕재는 새로운 삶을 발견하게 되는 가족코미디 영화
퇴직 공무원 강창식은 수년 전 뇌출혈로 쓰러진 부인 나길순과 불법체류자 간병인 유수옥과 함께 살고 있다. 어느 날, 길순에게 욕창이 생기더니, 잘 낫지 않는다. 길순의 상태가 좋지 않은데 수옥은 주말엔 꼭 외출을 나간다. 비자 때문에 위장결혼 하겠다며 일을 그만두겠다는 수옥에게 창식은 결혼을 제안한다. 창식의 결혼 선언에 모두 모인 가족회의는 합의점을 찾지 못하고 저마다의 상처를 드러낸다.
 [제20회 전주국제영화제]
마이클은 대학교수이자 소설가인 아버지(찰스)의 엄격한 가정교육과 폭력으로 억압된 성장기를 보낸다. 그런 그를 감싸주었던 유일한 사람은 어머니(리사)였다. 성인이 된 마이클은 소설가가 되어 오랜만에 고향을 찾는다. 찰스가 과속 운전을 하던 중에 야구공을 줍기 위해 길로 뛰어나온 마이클의 사촌을 피하려다가 나무를 들이받는 사고를 내게 되고, 동승한 리사는 그 자리에서 숨진다. 가족이란 이름의 유일한 연결고리였던 어머니의 부재는 가족들에게 큰 슬픔과 상실감을 가져오고, 가슴 속에 묻어 두었던 아버지에 대한 분노와 증오가 다시 마이클을 괴롭힌다. 어머니의 장례식을 준비하기 위해 모인 가족은 서로의 상처를 보듬고 화해와 소통의 시간을 가질 수 있을까…
이야기의 시작은 울산 현대자동차 한 공장의 신차투입이다.새 차를 만들게 되는 게 도대체 무슨 이야기가 될까? 할지도 모른다. 그러나 거기엔 엄청난 이야기가 있다. 신차투입은 회사에게 구조조정의 절호의 기회가 된다. 신차 설계 단계에서 이미 여러 개의 부품을 미리 하나의 통 부품으로 만들어 한 번에 조립하게 하는 모듈화라는 것을 통해 보다 더 적은 인원으로 차를 만들게 할 수 있기 때문이다. 노동자에겐 해고라는 절대절명의 위기가 올 수도 있다. 회사는 이번 신차 투입을 기회로 생산직 노동자 200명을 해고하려고 한다. 노동자들은 당연히 이를 받아들일 수 없다. 정규직과 비정규직 노동자들 모두 인원감축에 반대하며 각자 농성 천막를 치고 투쟁을 시작한다.
 몇 달 후... 회사가 제시한 최종안은 20명 인원감축. 정규직노동자들 사이에서 찬성과 반대가 팽팽하게 갈린 가운데 우리의 주인공 허대수가 나서서 회사와 합의를 주도한다. 정규직노동자들은 투쟁 천막을 걷고 비정규직 노동자들만 천막농성을 계속한다. ‘20명을 인력감축한다.’어디에도 그 20명이 비정규직이라고 쓰여 있지 않지만 모두가 알고 있다. 이제 비정규직 노동자 20명이 일자리에서 쫓겨날 거란 걸. 이런 최종 협상 결과를 조합원들에게 보고하고 공장 문을 나서는 허대수에게 깜짝 놀라 자빠질 만한 일이 벌어지는데...
크리스마스를 맞아 집으로 돌아온 젊은 화가 토마스 킨케이드(Jared Padalecki)는 고향은 물론 자신의 엄마까지 경제적으로 매우 힘들어진 현실에 낙담을 하게 되고 엄마를 도울 수 있는 방법이 없을까 찾던 중 마을에 벽화를 그리는 일을 맡게 된다. 망설이는 토마스에게 옆집에 살고 있던 유명한 화가이자 토마스의 정신적 지주인 글렌(Peter O’Tool)은 그에게 용기를 북돋워 준다. 세상에서 가장 아름답고 감동적인 그림을 그리기 위해 토마스는 자신의 마을과 크리스마스를 소재로 한 그림을 그리게 되는데...
  올 겨울 최고의 크리스마스 선물이 될 이 영화는 미국의 빛의 화가라 불리우는 ‘토마스 킨케이드’의 자전적 이야기를 담고 있는 실화이다.
12년 만에 잃어버린 손녀를 기적적으로 찾은 해녀 계춘
 손녀 혜지와 예전처럼 단둘이 제주도 집에서 함께 살면서 서로에게 적응해간다.
 그러나, 아침부터 밤까지 오로지 손녀 생각만 가득한 계춘과 달리
 도통 그 속을 알 수 없는 다 커버린 손녀 혜지.
 어딘가 수상한 혜지에 대한 마을 사람들의 의심이 커져가는 가운데,
 혜지는 서울로 미술경연대회를 갔다가 사라진다.
 12년 만에 혜지가 할망을 찾아온 진짜 이유는 무엇일까?
 할머니와 떨어져있던 시간 동안 혜지에게 무슨 일이 있었던 걸까?
잉과 리는 그들의 딸 팀팀이 가장 좋아했던 만두를 만든다. 팀팀은 3년 전에 세상을 떠났다. 그들은 정성스럽게 만두를 빚으며, 서로에게는 침묵을 지킨 채, 아름답고도 고통스러운 딸에 대한 기억을 각자 떠올린다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
번화가의 늦은 밤, 붉은 패딩 속 교복을 입은 소녀는 인형 뽑기 기계 앞에서 인형을 뽑으려고 하지만 곧 지갑의 돈을 모두 써 버린다. 그리고 소녀는 품 속 돈이 가득 든 봉투를 꺼낸다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
114년 동안 꿈과 희망을 선사한 놀라운 환상의 세계 마고리엄의 장난감 백화점. 비밀에 쌓인 마법의 능력으로 살아 숨쉬는 장난감으로 가득한 백화점을 운영해온 243살의 ‘미스터 마고리엄’ (더스틴 호프만)은 이제 젊고 상냥한 매니저 ‘몰리’ (나탈리 포트만)에게 백화점을 넘겨주고 떠나야 될 때가 되었음을 느낀다. 마법의 비밀을 담고 있는 알 수 없는 나무상자만을 ‘몰리’에게 남긴 채, ‘미스터 마고리엄’은 떠날 준비를 하고, 백화점 상속을 위해 숫자 밖에 모르는 깐깐한 회계사 ‘헨리’가 찾아 오자 장난감들은 걷잡을 수 없이 화를 내기 시작하는데……
  백화점을 가득 메웠던 열기구들과 비행기 그리고 싱싱하게 살아 헤엄치던 물고기 모빌은 더 이상 날지 않고, 책 속에 웅크리고 있다 깜짝 등장하던 여우원숭이 페티는 그림 속으로 숨어버리며, 상냥한 몽키 인형마저 안아 달라 조르는 대신 뻣뻣하게 굳어 버리고 만다. 신기한 기운을 잃고 점점 회색 빛으로 변해가는 백화점 때문에 ‘몰리’는 두려움에 휩싸이며 자신감을 잃어 가는데…… 장난감 백화점을 예전처럼 활기찬 꿈의 세계로 되돌릴 방법은 있을까? 그리고 ‘몰리’는 과연 그 방법을 찾아낼까?
노년의 작가 최호(하명중 분)는 서재에서 원고를 쓰고 있다. 그는 잠시 글 쓰기를 멈추고 책상 위를 바라본다. 책상 위에 걸려있는 작은 액자에는 낡은 원고지에 I love you 알 라 뷰 라는 삐뚤삐뚤한 글씨가 쓰여져 있다. 잠시 손을 멈추었던 최호는 잉크를 다시 찍어 원고를 쓰기 시작한다.
  시험을 치르고 있는 여고 교실. 교탁 위에 쌓인 휴대폰들 중에서 지혜(박하선 분)의 휴대폰에 알라뷰 알라뷰라는 수신음이 울리며 문자가 도착한다. 지혜는 첫 사랑을 만나러 갔다는 남자 친구의 문자에 축하 문자를 보내준다. 지혜가 가장 좋아하는 남자 친구는 그녀의 할아버지인 최 작가이다. 첫 사랑을 만나러 갔다는 최호 작가는 작은 보따리 하나를 들고 서울시 뉴 타운 개발로 한 시간 후면 폭파될 구파발의 동네로 달려간다. 철부지 꼬마처럼 신나게 달려간 그 곳은 다 스러져가는 어느 집 앞. 최호가 만나러 간 그의 첫 사랑은 세상에서 가장 아름다웠던 자신의 어머니, 이영희 여사(한혜숙 분)이다.
  어머니는 밀전병을 구울 때도 예쁜 꽃을 올려놓고 집안에서도 항상 고운 옷을 입고 있었다. 그러나 한편으로는 남편도 없이 혼자 하숙을 치며 자식 셋을 다 키워내는 억척스러운 아줌마였다. 막내 아들 호에게 어머니는 가장 친한 친구이자 애인이자 첫 사랑이다. 아버지가 일찍 돌아가신 것을 빼면 행복한 유년시절을 보냈던 최호(하상원 분)는 신춘 문예에 등단해 작가로 데뷔한다. 아들이 작가가 된 것이 너무나 자랑스럽고 기쁜 어머니. 맏딸과 큰 아들이 집을 떠난 뒤에도 막내 아들 호는 항상 자신의 곁에 있었다. 그러나 영원히 애틋할 것 같던 막내 아들 호가 어느날 어머니 곁을 떠나서 혼자서 살겠다고 하는데.
백설공주는 어린 나이에 엄마를 잃고 아빠의 손에 키워진다. 어린딸이 걱정된 왕은 재혼을 결심하고…. 왕비의 자리를 호시탐탐 노리는 레이디 베인, 그녀에겐 백설공주는 언제나 눈의 가시! 얄미운 백설공주를 없애기 위해 ‘욕쟁이 사과’를 먹이게 된다. 사과를 먹은 백설공주는 온 동네 사람들에게 욕을 퍼 붓고, 결국 쫓겨 나게 된다. 결국 왕따가 되어 숲 속 일곱난쟁이 집에 얹혀살게 된다. 공주라 손에 물 한번 묻혀 본적 없다는 철 없는 우리의 백설공주! 어이를 상실한 일곱난쟁이의 2010년 최고의 빅 프로젝트! ‘백설공주 길들이기’ 작전에 돌입하게 되는데…
꿈 많고 하고 싶은 것이 많은 6살 아이들. 하지만 6살 진구는 고민이 있다. 진구의 눈에 훌륭한 어른들은 모두 대머리인 것! 남들에게 신동이라 불리고 자식 공부에 열의를 보이는 엄마 때문에 결국은 자신도 대머리가 될 것이 염려되는 진구. 더욱이 요즘 들어 한 올 한 올 빠지는 머리카락을 보면서 더욱 위기감을 느낀다. 훌륭한 어른이 되기보다 절대 대머리는 될 수 없다는 진구! 어떻게 이 고민을 해결할 수 있을까?
칠순이 다 되어가는 박구(신구분)는 하루하루 폐휴지를 모으며 부모 없이 자신만 의지하는 그의 어린 손녀 다성(김향기분)과 어렵게 살아가고 있다. 그나마 조금씩 모아놓은 돈 마저 출감하고 갑작스럽게 나타난 자신의 아들이자 다성의 아버지인 춘삼(김영호분)에게 빼앗기며 더 힘겨운 생활을 하게 된다. 그리고 유일한 생계활동 수단이던 리어카마저 철거를 하려는 철거반들과 이를 제지하려는 주민들의 사이에서 부서지게 되고 앞으로 살아갈 길이 막막해져만 간다.
  어떻게든 부서진 리어카에 대한 보상을 받고자 박구는 손녀 다성과 함께 철거의 시발점인 개발업자 갑수의 집으로 쳐들어 가지만 마침 갑수의 가족은 해외로 여행을 간 상태이고 집에 남겨져 있는 것은 갑수 내외가 아끼는 수 천만원을 호가하는 개 한 마리와 관리인 동훈 뿐이고 그 집에 몰래 숨어 들어간다.
  동훈은 갑수에 대한 인격적 복수의 수단으로 갑수가 애지중지 아끼는 개를 서서히 죽일 생각으로 개밥으로 주고 있는 갈비에 진드기 농약을 타기 시작한다. 이를 알리 없는 박구는 고기를 좋아하는 다성에게 갈비를 몰래 훔쳐 먹이게 되는데…
왕공주 치매할머니, 억척 터프 엄마, 철부지 딸, 세모녀에게 찾아온 사차원 완소 꽃돌이와 그들의 흑심 가득한 좌충우돌 동거(?)스토리!
  남자 못지않게 터프한 서른여덟 아줌마 남희(심혜진 분)는 로맨틱한 치매할머니인 엄마 간난(김수미 분)과 아나운서를 꿈꾸는 스무살 철부지 딸 나래(이다희 분)와 함께 억척스럽게 살고 있다. 어느날, 남희의 트럭에 사차원 완소꽃돌이 준(이상우 분)이 뛰어든다. 트럭에 치일뻔한 준이 남희의 집에 찾아오면서 남희, 간난, 나래 세 모녀와 준은 동거 아닌 동거가 시작되고, 세 모녀의 좌충우돌 로맨스가 시작되는데....
1970년대 전라남도 신안군의 신도 지역. 이곳에 부임한 신출내기 여교사 은영은 여러 가지 사건을 통해 기쁨과 슬픔을 두루 맛본다. 서울로 수학여행을 가게 되면서 다시 여러 가지 사건이 벌어지는데...
“아버지의 성별은?” “여자” 적성검사에서 초등학생 곤이의 답안이다. 담임에게 불려간 곤이 부모, 연희부부는 레즈비언 커플이다. 시간은 이 사건에서부터 역순으로 연이 커플이 곤이를 가지게 된 사건, 다시 연이 커플이 커플이 된 고교 시절로 거슬러 올라간다. 자연스러운 감정이 사회 제도 속에서 겪는 난관을 잘 포착한 작품이다.
11살 필리핀 소녀 베티나 다카네이는 엄마의 약값을 벌기 위해 학교 달리기 대회에 나간다. 베티나는 엄마에게 새 운동화를 사달라는 말 대신 밑창이 떨어진 운동화에 테이프를 감고 뛰려 한다. 그러나 운동화는 경기 전 갑자기 끊어지게 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
비키와 카쿠 남매는 다섯 명의 가족들과 프락푸르의 작은 언덕 마을에 살고 있다.
 아빠 프라딥은 작은 가게를 운영하며 가계 형편이 나아지도록 자격증을 딴 뒤 투어가이드가 되려고 한다. 엄마인 카루나는 가정교사 일을 하고 있다.
 할아버지 다두는 학교 선생님이었지만 지금은 은퇴하여 문화센터에서 사람들에게 무료로 동종요법을 해주고 있다.
 남매는 주변에 있는 유일한 영어학교에 다니는데, 어느 날 비키의 친구 사친이 도시의 유행과 함께,
 엄마를 얼마나 사랑하는지 표현할 수 있는 유일한 방법이라며 “어머니의 날”이라는 것을 알려준다.
 [18회 서울국제청소년영화제]
질과 조이는 캣닙 마을에서 단둘이 살고 있으며 마법 같은 겨울을 기다리고 있다.
 12월의 어느 날, 신발 상자만한 작은 자동차가 두 소녀의 집 앞에 멈추고, 아주 작은 가족들이 차에서 내린다.
 최근 집을 잃게 된 맥타이니 가족들이었다. 질과 조이는 이 가족들을 환영하고 다른 집을 찾을 수 있을 때까지 돌봐주기로 한다.
 하지만 접근해오는 어른들이 모두 좋은 의도를 갖고 있지는 않다는 것을 곧 깨닫게 되는데…
 [18회 서울국제청소년영화제]
아홉 살 키키는 의사인 아빠와 엄마와 함께 살고 있다. 아빠는 해외 파병단에 지원, 전쟁에서 부상당한 사람들을 치료해 주기 위해 떠난다. 방과 후 매일 같은 시간 엄마와 키키는 아빠와 화상통화를 하며 즐거워하는데, 어느 날부터 아빠에게 전화가 오지 않는다. 불안한 키키는 반 친구들을 관찰하며 아빠를 구할 기발한 아이디어를 생각하게 된다.
 (서울국제청소년영화제)
작은 섬에 살고 있는 히라야마 부부가 자식들과 만나기 위해 동경에 상경한다.
 의사인 큰아들 코이치와 미용실을 운영하는 둘째 딸 시게코는 갑작스런 노부부의 방문을 부담스러워하고, 바쁘다는 핑계로 호텔 숙박을 권유하는 등 소홀히 대한다.
 노부부의 철없는 막내아들 쇼지만이 여자친구 노리코와 함께 그들을 따뜻하게 보살피지만, 예기치 않은 사건으로 가족에게 위기가 닥치는데..
미카는 화가 난다. 다음 학년에 올라가지 못한 이유로, 부모님은 강제로 그녀를 엄한 할머니네 농장에서 여름방학을 보내게 한다. 그곳에서 그녀는 부끄러움을 많이 타는 야생말 오스트윈드를 만난다. 비록 아무도 오스트윈드를 길들이는데 성공하지 못했지만, 그녀는 특별한 교감을 느낀다. 몇 주가 지난 뒤, 그들 사이엔 특별한 우정이 나타나고 미카는 그녀의 진짜 재능과 열정을 발견하게 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
개구쟁이 쌍둥이 집과 잽은 벌을 받고 홉이라는 여름학교에 가게 된다. 그 곳은 엄숙한 재교육센터로 모든 오락을 금지시키는 팔코네티라는 사람에 의해 운영되고 있다. 쌍둥이는 마블 갱스라는 학생 저항팀을 만들어 못된 교장에 맞선다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
세계최초, 하늘을 나는 개양이 특공대가 떴다! 개와 고양이의 전쟁이 끝나고 잠깐의 휴전으로 찾아온 평화! 그러나 한 광기 어린 고양이가 복수의 발톱을 갈고 있었으니… 한때 고양이 정보국에 몸 담았던 키티는 숙적인 개 종족은 물론 동료였던 고양이와 인간들까지 제거하고 자신의 자존심을 회복할 수 있는 음모를 계획한다. 야욕을 불태우는 키티 때문에 세상이 멸망할 위기에 직면하자 개와 고양이 종족은 동맹을 결심하고 역사상 전례 없는 연합작전을 펼친다. 세상을 위해 앞발을 맞잡은 그들, 드디어 털 날리는 미션 개파서블이 시작된다!!
베이징으로 이민 와 친구들의 괴롭힘에 시달리는 외톨이 미국 소년 ‘드레(제이든 스미스)’ 앞에 아파트 관리인인 ‘Mr.한(성룡)’이 나타나 놀라운 쿵푸 기술로 그를 위험으로부터 구해준다. 맞서기 위해서는 강해질 수 밖에 없다는 그의 충고에 따라 ‘드레’는 정식으로 쿵푸를 배우기로 한다. 무술의 기본기라고는 어설픈 가라테 동작 밖에 없는 ‘드레’는 ‘Mr.한’의 가르침에 따라 혹독한 쿵푸 수련의 길로 들어서는데!
1931년 프랑스 파리의 기차역, 역사 내 커다란 시계탑을 혼자 관리하며 숨어 살고 있는 열두 살 소년 휴고(아사 버터필드). 사고로 아버지(주드 로)를 잃은 휴고에겐 아버지와의 추억이 담긴 고장 난 로봇 인형만이 가진 전부다. 아버지의 숨겨진 메시지가 있을 거라 믿으며 망가진 로봇 인형을 고치려는 것을 포기하지 않는 휴고는 어느 날 인형 부품을 훔쳤다는 이유로 장난감 가게 주인 조르주(벤 킹슬리)에게 아버지의 수첩을 뺏기고 만다. 조르주 할아버지의 손녀딸 이자벨(클로이 모레츠)의 도움으로 로봇 인형의 설계도가 담긴 아버지의 수첩을 되찾으려는 휴고는 떠돌이 아이들을 강제로 고아원에 보내는 악명 높은 역무원(사챠 바론 코헨)의 눈에 띄게 되고, 애타게 찾던 로봇 인형의 마지막 열쇠를 가지고 있던 건 다름아닌 이자벨이라는 것을 알게 되는데...
2016 베를린국제영화제 제너레이션부문 수상작
 가정통신문을 들고 무작정 아빠의 일터로 찾아간 시밀. 필요한 서명을 받아내고도 집에 갈 생각을 하지 않는다. 사랑하는 아빠 곁에 조금 더 머물 수만 있다면 아이는 무엇이든 할 작정이다. 그것이 설령 거짓말일지라도.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
순탄치 않은 어린 시절을 보낸 찬 슈이트의 꿈은 행복하고 사이 좋은 가정을 이루는 것이다. 와이와 사랑에 빠지고 스노위라는 이름을 가진 웨스티(강아지의 한 종)와 함께 가정을 꾸렸을 때, 그녀는 오랜 꿈을 이룬 것만 같았다. 하지만 슈이트의 밴드가 일본에서 공연을 하고 와이가 3년 동안 베이징에서 사업개발을 하게 되면서 행복한 가정은 흔들리게 된다. 와이와 떨어지게 되면서, 슈이트는 와이에 대한 사랑을 스노위에게 쏟게 된다. 슈이트의 어머니인 찬 부인은 스노위를 통해 어린시절 슈이트의 감정을 느끼게 되고 슈이트에 대한 사랑을 스노위에게 표현한다. 한편, 슈이트는 찬 부인이 치매에 걸렸으며 곧 모든 것을 잊게 된다는 사실을 알게 된다.
 [제13회 광주국제영화제]
악마 같은 시장이 군림하는 도시에서 엔터테인먼트센터 건설을 위해 오래된 식물원이 철거 위기에 놓였다. 이를 바로 잡을 수 있는 것은 파란 호랑이밖에 없다. 이제 모든 것은 조한카와 마차시에게 달렸다. 시장의 사악한 무리로부터 호랑이를 보호하고 식물원을 되찾기 위한 그들의 여정이 시작된다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
아버지와 사사건건 맞서는 사춘기 끝물의 소년. 고심한 그는 조상들의 도움을 받아 그만의 방식으로 아버지와 마주하려고 한다. 뉴질랜드의 역사 깊은 시골 지역 호키앙가에서 벌어지는 힙합댄스 드라마.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
엄마 선주, 딸 혜지, 아들 근철이 바다로 떠나는 중이다.
 갑자기 기름이 떨어지고 차가 멈춘다.
 최악의 하루, 짜증난 가족들이 서로의 잘못을 탓하며 싸운다.
지독한 겨울 폭설이 젤다의 어머니를 빼앗아간 뒤로 줄곧 젤다와 그의 아버지는 슬프게도 그들이 집이라 부르는 외진 호텔을 계속 관리해왔다. 외롭고 고독하기만 한 젤다의 유일한 기쁨은 잘생긴 벨보이, 카이였다. 그런데 어느날 저녁, 얼음장처럼 매서운 눈초리를 지닌 수상한 손님이 이 호텔에 왔다. 그녀는 모피와 다이아몬드에 둘러쌓여있었다. 새벽녁쯤, `얼음여왕`은 카이와 함께 사라지고 말았다. 젤다는 그녀의 도둑 맞은 사랑을 찾기 위하여 필사적인 원정 속에, 계절의 여왕들과 기상천외한 상상의 동물들과 커다란 얼음 괴물들과의 모험을 시작한다.
강원도의 폐광촌을 배경으로 한 가족의 삶을 담는 작품. 진폐증에 걸린 아버지와 11살짜리 장애인 아들, 9살 딸이 주인공. 암울하지만 희망을 잃지 않는 가족의 이야기를 소녀의 시점으로 그린다.
  영림은(9)은 강원도 작은 탄고아촌의 허름한 사택에서 정신지체아인 오빠 동구(11)와 아빠 해곤(45)과 함께 살고 있다. 예전의 윤택함을 잃어버린 탄광촌은 활기란 찾아 볼 수 없는 곳이 되어...
허우 샤오시엔과 줄리엣 비노슈의 만남으로 기대를 모은 작품. 알베르 라모리스의 단편 <빨간 풍선>(1956)를 모티브로 했다. 목소리 연기자 수잔과 아들 시몽, 시몽을 돌보는 대만 출신 영화학도 송팡의 이야기를 통해 동서양을 초월한 인간관계를 조명하는 통찰력이 돋보인다.
  파리에 살며 중국 정통 인형극을 제작, 연기하는 전문직 여성 수잔(줄리엣 비노쉬)은 일곱살 짜리 아들 시몽을 둔 이혼녀. 일에 있어서는 확실하게 자기 자리를 잡은 그녀이지만 집안일이나 이웃 간에 벌어지는 일상다반사에는 마냥 서투르기만 하다.
  그런 그녀의 아들 시몽 역시 삶이 어수선하기는 마찬가지. 가끔 하늘을 둥둥 떠다니며 잡힐 듯 결코 잡히지 않는 ‘빨간 풍선’이 유일한 친구이던 시몽에게 어느 날, 특별한 사건이 생겼다. 중국 유학생 송팡이 새로운 베이비 시터로 온 것이다!
크리스마스이브, 아내와 엄마 없이 하루를 보내야 한다. 둘은 희망을 되찾고 자신들의 길을 찾아 나서려 노력한다. 서로 가족이 되고 마음을 나누는 밤이 기다리고 있다.
 [제4회 유럽단편영화제]
은퇴한 중국 전통 그림자극 명인인 양씨 할아버지는 궁벽한 시골 마을에서 혼자 살고 있다.
 어느 날 밤, 오래 전에 집을 떠나 연락도 없던 아들이 갑자기 찾아 왔는데, 미국인 약혼녀와 노랑 머리 꼬마 브룩스도 함께였다.
 양씨 할아버지가 어처구니없어하기도 잠깐, 아들과 아들의 미국인 약혼녀는 동료에게 급한 일이 생겨 밤사이 커커시리 고산지대로 떠나 버린다.
 양씨 할아버지에게 일을 마치고 돌아올 때까지 브룩스를 잘 돌봐달라는 편지만 남긴 채였다.
 과연, 심술궂은 양씨 할아버지와 고집불통 노랑머리 미국인 손자 브룩스는 '가족'이 될 수 있을까?
어려서 부모님과 헤어지고 할머니 손에서 자란 가와세 나오미 감독이 돌아가신 할머니에게 보내는 이별과 기억의 기록이다. 든든하게 어린 시절을 지켜주던 할머니 역시 세월 앞에 서서히 삶의 기운을 잃어간다. 안타까운 마음으로 할머니의 마지막 날들을 기록해 나간다. 그러나 그 기록은 절망과 슬픔의 기록이 아니라 할머니가 살아오신 삶을 완성하는 기록이다. 할머니의 마지막 나날은 먼지 묻은 오래된 사진과 빛 바랜 가족 영화에서 인자하고 수줍은 미소를 짓는 할머니의 모습과 겹쳐진다. 감독의 어린 시절이 할머니로 인해 따듯했듯이 그녀의 자녀들의 어린 시절도 할머니로 인해 더 충만해진다. 영화의 원제인 “Chiri”는 먼지라는 뜻이다. 사그러져 가는 무상한 삶을 의미할 수 있겠지만 여기서는 눈에 보이지 않지만 늘 공기 속에 부유하며 아름다운 빛을 발하며 삶과 공존하는 존재를 의미한다. 몸은 함께 있을 수 없지만 늘 곁에 있는 할머니의 모습니다. (조영정) (제 17회 부산국제영화제)
시각장애인 아빠와 단둘이 사는 어린 소녀 홍이는 수업이 끝나고 교문 앞에 마중 나온 엄마들을 보며 시무룩하게 귀가하곤 한다. 아빠의 걸음은 홍이에게 너무 느리다. 그러던 어느 날 홍이에게 새친구가 다가오고 모처럼 신나게 뛰어 노는데, 교문 앞에 지팡이를 짚은 아빠가 나타났다. 그리고 홍이는 그만 아빠를 모른 척 하고 만다. (제13회 장애인영화제)
겉보기에는 남부러울 것 없는 완벽한 서교수네 가족!
 하지만 이들이 화목한 가정을 유지하는 비결이 따로 있었으니… 바로 똑똑한 바.람.스.킬!!
 자상한 애처가 정민(천호진)은 어린 제자 윤정(김효진)과의 짜릿한 로맨스를 즐기고,
 완벽 현모양처 혜경(이미숙)은 포토그래퍼 상용(김승우)에게 누드모델 제의를 받고
 매일 밤 그의 집을 찾아가는데…
 거침없이 연애하고 지킬 건 지키는 엘리트 가족의
 아슬아슬하고 화끈한 스캔들이 시작된다!
해외 파병을 간 엄마의 실종 후, 10살 소년 ‘네이슨’의 행복했던 세상이 무너진다.
 설상가상, 아빠 ‘조지’가 자신의 친아버지가 아니라는 사실을 알게 된 네이슨.
 조지가 아동보호소 직원과 옥신각신 하는 사이 네이슨은 몰래 집을 뛰쳐나간다.
 거리를 방황하던 네이슨은 우연히 퇴역군인인 ‘캡틴 마일스’를 만나 친구가 되고,
 그의 도움으로 당분간 마일스의 친구가 운영하는 고아원에서 지내기로 한다.
 그런데, 그 고아원은 당장 내년도 정부보조금이 끊겨 폐업 위기에 처한 상태.
 네이슨은 친구들과 함께 고아원을 위한 ‘자선모금 콘서트’를 계획 하는데…
 과연, 네이슨은 음악으로 기적을 연주할 수 있을까?!
18년 전, 아들을 위해 시골에서 베이징으로 떠나온 할아버지는 아내와의 약속을 지키기 위해 고향에 가기로 한다. 오랜 세월 유일한 친구였던 새 한 마리를 데리고 떠나는 여행에 여름방학을 맞은 손녀 렌싱이 갑작스럽게 합류하고, 도시 생활에만 길들여진 손녀는 낯선 시골로의 여행이 영 못마땅하기만 하다. 멀고먼 여행길에서 버스를 잘못 타고, 길을 잃고 헤매는 우여곡절을 겪지만, 그 속에서 만나게 된 대자연은 렌싱으로 하여금 새로운 세상에 눈뜨게 한다. 마침내 고향에 도착한 할아버지는 뜻밖의 손님을 맞게 되는데...
맥스는 아버지가 집에 못 오시게 되자 올해 크리스마스는 무척이나 지루할 거라고 생각한다. 하지만 미스터 무스가 그의 집 지붕을 뚫고오자 상황은 달라진다. 미스터 무스는 큰 입과 따뜻한 마음씨를 가진 말하는 거대한 무스이다. 그는 산타클로스와 함께 시험 운전을 나왔다가 방향을 잃고 부딪쳐 다리를 다쳤다고 한다. 미스터 무스가 산타클로스를 찾지 못하면 올해에는 아무도 크리스마스 선물을 받지 못한다. 과연 맥스는 미스터 무스와 산타클로스가 다시 날 수 있게 도울 수 있을까?
 [제16회 서울국제청소년영화제]
생애 첫 이별을 극복 중인 20살 청춘 나래 집사에겐 사랑가득 남친냥이 ♥사랑이,
 갑작스럽게 직장을 잃은 기러기 아빠 김과장에겐 희망가득 홉냥이 ♥복댕이,
 고양이 동생을 키우고 싶은 발레 소녀 수정이에겐 멋짐가득 낭만냥이 ♥수연이,
 어쩌다 고양이 아내를 둔 할아버지 석봉 집사에겐 정이가득 여보냥이 ♥순자…
 기쁘고, 화나고, 슬프고, 즐거운 이 모든 감정을 보는 순간 빠져드는 ♥갓냥이들과 함께 하세요.
약혼을 약속한 ‘멜’과 ‘제시’는 1주년 기념으로
 서로에게 강아지 ‘헤일리’와 ‘린지’를 선물한다.
 그러나 좋았던 순간도 잠시, 헤어지게 된 두 사람은
 몬태나와 LA에서 각자의 삶을 시작하게 되고,
 ‘헤일리’와 ‘린지’ 자매도 헤어지고 만다.
 4년 후, LA로 떠났던 ‘제시’가 ‘몬테나’를 방문하게 되고
 우연한 기회로 다시 만나게 된 ‘헤일리’와 ‘린지’는
 두 사람의 재결합을 위해 기발하고도 깜찍한 작전을 짜기 시작하는데…
이고르의 아빠는 러시아 늪지대에서 학의 생태를 연구하는 조류학자이다. 아빠와 함께 학을 관찰하던 이고르는 갓 태어난 아기 학에게 '칼' 이라는 이름을 지어주고, 이를 계기로 이고르와 칼은 운명적인 인연을 이어가게 된다.
 철새인 학의 이동에 따라 여행을 계속해야 하는 아빠를 떠나 엄마와 함께 이스라엘로 이주하게 된 이고르는 낯선 환경에 적응이 힘겹기만 하다. 하지만, 학의 비행경로를 보여주는 이고르 아빠의 웹사이트에 관심을 갖는 친구 베레다를 사귀고, 겨울이 오기 전 러시아에서 아프리카로, 이주하는 학들이 이스라엘에 잠시 머무른다는 사실을 알게 되면서 이고르는 활기를 되찾는다. 아빠와 칼을 만나게 된다는 희망에 부풀어 있던 중, 학의 무리가 도중에 매서운 폭풍우를 만나면서 어린 칼이 실종되었다는 소식을 듣는데...
중국의 명소와 이국적인 장소를 배경으로 티베트 유목민들이 사진을 찍는다. 배경이 바뀔 때마다 유목민들은 각자 주어진 역할대로 자세를 취하고 의상을 갈아입으며 특정한 이미지를 생산한다. 촬영이 끝나고 배경으로 쓰이던 사진들을 제거하면 드러나는 중국의 맨살. 현재의 중국을 날카롭게 풍자하는 작품으로 올해 클레르몽페랑단편영화제 국내경쟁부문에서 대상을 수상했다. *2014 클레르몽페랑단편영화제 국내경쟁부문 대상
 [제11회 서울환경영화제]
아름다운 아내 던, 사랑스러운 딸 메리와 함께 여유와 행복을 모두 누리며 살던 스위드의 삶은, 마을에서 일어난 폭발 테러 살인사건이 메리의 반정부 운동 개입과 관련이 있다는 의혹이 붉어진 후 처참하게 무너져 내리기 시작한다.
 사건 이후, 자취를 감춰버린 버린 메리.
 모든 것을 내던진 채, 딸을 찾기 위해 자신의 남은 인생 모두를 쏟아 붓는 스위드는
 자신의 삶이 파국으로 치닫는 것을 목격한 뒤에도, 그녀를 결코 포기하지 못한다.
 자기 자신조차 잃게 만든 희생, 끈질기게 딸의 행방을 쫓는 아버지.
 하지만 여전히 생사조차 알 수 없는 딸.
 마침내, 스위드는 오물이 뒤덮인 한 폐허에서 믿을 수 없는 모습을 한 메리와 마주 하는데…
모험심 강하고 열정적인 칼럼니스트이자 두 아이들의 아버지 벤자민 미(맷 데이먼)! 최근, 사랑하는 아내를 잃은 그는 엄마의 빈자리를 슬퍼하는 아이들과 새롭게 시작하기 위해 이사를 결정하고, 마침내 마음에 쏙 드는 집을 찾게 된다.
 하지만, 완벽하게만 보이는 그 집의 딱 한가지 문제는 바로 무려 200여 마리의 리얼 야생 동물들이 사는 폐장 직전의 동물원이 딸려 있는 것! 동물원의 '동'자도 모르는 벤자민은 모험심이 발동, 전 재산을 통틀어 동물원을 사기로 결심한다.
 덜컥 동물원에 입성한 벤자민 가족은 헌신적인 사육사 켈리(스칼렛 요한슨)와 함께 동물원을 오픈하기 위한 인생 최고의 모험을 시작하게 되는데... 과연, 이들은 동물원 재개장 프로젝트에 성공할 수 있을까?
직업소개소 일로 살아가는 삼류 양아치 동구, 사채를 값지 못한 그는 조직원들에게 시도 때도 없이 협박에 시달리고 있다. 어느 날, 동구는 조폭 기철이 조직원들에게 습격당하는 현장을 목격한다. 동구는 기철이 숨기고 있던 10억이 든 통장을 발견하게 된다! 막장 인생을 바꿀 역대 기회를 맞이한 동구는 통장 비밀번호를 알고 있는 애숙을 찾아 시골로 내려가게 된다. 그러나 동구의 첫사랑이었던 애숙은 혼수상태고, 그 옆에 10살짜리 소년 복기와 할머니 금순을 만나게 된다. 얼굴도 모르던 아빠를 기다리던 복기는 동구를 반갑게 맞이하고, 통장 비밀번호를 찾기 위해 동구는 복기의 아빠 행세를 하면서 함께 살기 시작한다. 한편, 조직원들은 통장의 행방을 쫓는데...
 가장 감동적인 이야기가 찾아온다!
떠난 그녀와 남겨진 가족의 따뜻한 이별 법
 코 끝 찡한 엄마표 레시피가 공개됩니다!
 미래를 약속한 커플 ‘치에’와 ‘싱고’. 어느 날 치에가 유방암에 걸렸다는 청천벽력 같은 소식을 듣지만, 둘은 역경을 함께 이겨내며 부부가 된다. 치료의 부작용으로 임신을 포기했던 두 사람에게 기적처럼 아이가 생기고, 치에는 목숨 걸고 딸 ‘하나'를 낳아 행복한 나날을 보낸다. 그러나 하나가 다섯 살이 되던 해, 치에는 암 재발과 함께 시한부 선고를 받게 되고, 치에는 자신이 없더라도 딸 하나가 살아가는데 가장 도움이 될 수 있는 요리를 가르치기 시작하는데…
버거운 현실에 버둥거리며 메마른 하루하루를 버티듯 살고 있는 37살 여자, 유나.
 그녀에게 한 통의 전화가 온다.
 병원으로부터 엄마의 임종이 가까웠다는 소식.
 유나는 식당 사장에게 월차를 얻어 10년만의 휴가를 떠나기로 한다.
 다음 날 아침, 유나의 고시텔 앞에 평소 유나를 맘에 두고 있던 사장아들 민재가
 찾아오고, 데려다 주겠다고…….
 엄마가 있는 전주가 가까워질수록 불안해하고 초조해 하는 유나.
 유나는 민재에게 맛 집에 가자, 가장 예쁘고 비싼 커피를 사달라, 심지어 유명 관광지에 들렸다 가자고 한다. 민재는 유나의 행동이 임종을 앞둔 엄마를 찾아가는 딸의 행동이 아니기에 이상하기만 하다.
 그날 밤, 하루 묵기로 한 펜션에서
 민재는 유나로부터 사연만은 지난 과거를 듣게 되는데...
펠릭스는 신비로운 일들이 가득한 ‘레온하트 학교’에서
 4명의 단짝 친구들과의 생활이 마냥 즐겁고 행복하다.
 하지만 몇일 전부터 학교의 설립자 ‘오토 레인하트’를 기리는 박물관에서
 이상한 기운을 느낀 펠릭스는 학교가 위험해질 것 같아 마음이 좋지 않다.
 한편, 설상가상으로 두바이로 이사가겠다고 갑작스런 소식을 전하는 아빠의 말에
 화가 난 펠릭스는 “부모님이 내 말대로 할 수 있게, 입장이 바꼈으면 좋겠다”며 친구에게 푸념한다. 그런데!
 정말로! 부모님이 작아졌다!
 소원을 이룬 기쁨도 잠시, 힘들어 하는 모습에 미안한 마음이 든 펠릭스는
 엄마아빠를 원래대로 되돌리기 위해 의도하지 않은 모험에 빠지게 되는데..
시골에 계신 엄마는 어느 누구에게 말도 없이 홀연히 집을 떠나 돌아오지 않았다. 어릴 적 내게 선물로 주신 엄마의 외상장부를 들고 없어지셨다. 나는 그것을 두고 고향을 떠나 상경했는데 엄마는 그것을 들고 어디론가 사라졌다. 거기에 무언가 있다. 그래서 내가 엄마를 찾아야 한다.
회사가 어려워지자 일을 그만둔 중년의 남자는 옛 애인의 기억을 떠올리며 그녀를 찾아보기로 한다. 그러나 그녀의 행방은 찾을 수 없고 그는 갑자기 나타난 다른 여자들과 만나면서 이상한 상황에 내몰린다. 남자는 점점 불안에 휩싸인다.
 [제23회 부산국제영화제]
시골 집에 혼자 계시는 아버지와 월드컵 경기를 응원하기 위해
 민석 가족은 시골집에 내려와서 2018 러시아 월드컵
 대한민국 과 독일 조별 마지막 경기 응원을 시작한다.
 후반 종료 6분 전 대한민국의 선취 득점이 인정되는 순간
 아버지의 기억은 과거로 돌아가는데...
 제1회 천안국제초단편영화제 동상 (2018)
 제1회 전주단편영화제 경쟁부문 (2018)
 미디어로 충전 시민영상 페스티벌 특별상 (2018)
 제1회 군산시내단편영화제 상영 (2019)
 제2회 전북가족영화제 일반 부문 참 사랑상 (2019)
 제1회 군산옥상영화제 상영 (2019)
아버지의 임종을 앞둔 3남 1녀 형제자매가 유산 상속을 위해 큰형 집에 모인다. 공증인이 참석한 가운데 유산 분배에 관한 유서가 발표되고, 저마다 상속액에 대한 불만이 터져 나온다. 그때 큰형의 아이를 데리고 있다는 유괴범의 전화가 걸려온다.
 [제23회 부산국제영화제]
고등학교 삼 학년 ‘지훈’은 다른 친구들이 한창 수능에 매달릴 때 운전면허시험에 몰두한다. 도로주행을 시작해야 하는 지훈은 운전면허학원에 등록하려고 친구에게 돈을 빌리지만, 그 돈을 백수 아빠 ‘인섭’이 훔쳐 간다. 인섭과 한바탕 싸운 지훈은 집에 들어가지 않고 정배의 집에서 자기로 한다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
번개파워를 충전하러 ‘신비의 섬’으로 떠난 번개맨과 친구들.
 세상 모든 추억이 모인 ‘신비의 섬’에서 추억의 힘으로 충전을 하려고 하지만
 나잘난 더잘난의 방해로 번개맨은 위기에 빠져버리고 만다.
 과연 번개맨은 번개파워를 충전하고 무사히 돌아올 수 있을까?
부유한 가정에서 일하며 그 집 아들을 애지중지 키워 왔지만 정작 자신의 딸인 제시카와는 13년 째 떨어져 지내고 있는 ‘특별한 엄마’이자 완벽한 하우스메이드, ‘발’(헤지나 카제).
 대학 입시를 위해 엄마가 일하는 곳으로 와 13년 만에 함께 살게 된 당차고 자유분방한 딸 ‘제시카’(카밀라 마르질라)는 꽉 막힌 엄마와 시종일관 부딪히는데...
 반가운 듯 반갑지 않은 모녀의 특.별.한. 동거!
 ‘제시카’의 등장으로 그동안 ‘발’이 지켜왔던 평온한 삶은 흔들리고 서로를 이해할 수 없는 모녀의 갈등은 쌓여만 간다.
 올 가을, 엄마와 딸 각자의 가슴 한 켠에 담아둔 이야기가 공개됩니다.
독일 아동문학계의 유명한 작가인 에리히 캐스트너의 원작을 바탕으로 한 작품. 크리스마스를 3주 앞두고 기숙학교로 가는 요나탄. 그는 기숙학교를 몹시 싫어하며 유일한 동반자는 개 훈트(개라는 뜻)뿐이다. 하지만 이곳에서 만난 개성넘치는 4명의 친구들, 마츠, 마틴, 울리, 세바스찬을 만나면서 점점 외로움을 이겨나간다. 어느 날 크리스마스 연주회 악보를 다른 친구들과 실랑이 속에서 유실시킨 그들은, 이에 대한 속죄의 뜻으로 크리스마스에서 연극을 하기로 한다. 연극의 제목이 '하늘을 나는 교실'이다.
산타클로스의 썰매를 끄는 사슴들의 마을에 새로 태어난 암사슴 블리자드에게는 사람들의 슬픔을 감지하는 특별한 능력이 있다. 어느 날 피겨 스케이팅 선수가 되고 싶어 하지만 집안 사정 때문에 어려움을 겪고 있는 한 소녀의 슬픔을 읽은 블리자드는 그녀에게 달려가 마법의 힘으로 그녀를 돕는다. 하지만 그 과정에서 북극의 엄격한 규칙을 어기게 되고, 산타 마을에서 영원히 추방될 위기에 처한다. 오직 진실한 우정만이 모두를 구원할 수 있다는 메시지를 전하는 가슴 따뜻한 영화. 우피 골드버그가 암사슴 블리자드의 목소리를 연기했다.
우리집은 모두 여섯식구 입니다. 엄마, 아빠, 나, 여동생 순나, 남동생 윤식이, 그리고 욕심쟁이 막내 옥이까지... 우리 여섯 식구는 행복하게 살고 있었습니다. 하지만 아빠의 도박으로 인해 우리집의 행복은 한순간에 사라졌습니다.
  아빠의 도박으로 인해 매일 아빠와 싸우시던 엄마는 어느 날 우리 사남매를 버리고 집을 떠났습니다. 엄마의 가출 후 아빠와 함께 이곳 저 곳을 떠돌다가 할아버지의 도움으로 작은 옥탑방에 방을 얻게 되었습니다. 술을 마시고 돌아오던 길에 교통사고를 당해 드러누운 아빠와 어린 동생들을 위해 저는 구두도 닦고, 신문도 팔고 껌도 팔았습니다.
  오늘도 힘든 하루가 끝났습니다. 하지만 언제까지 이런 날이 계속 될까요?? 엄마가 돌아오면 좋겠습니다. 아빠는 어린동생들을 보육원에 보내자고 합니다. 동생들과 헤어지기는 싫은데 어떻게 해야 할까요?
  마음씨 좋은 버스회사 사장님의 도움으로 좋은 일자리도 얻고 동생들과 함께 살아갈 수 있게 되었습니다. 또 엄마를 찾는 것을 도와주신다고 합니다. 정말 너무 너무 감사합니다. 그리고 선생님이 제 일기를 책으로 내자고 하셨습니다. 책이 많이 팔리면 우리 가족은 다시 행복하게 살 수 있나요?
학교가 세상에서 가장 좋은 IQ 60의 11살 동구(최우혁 분)와 아들 동구가 무사히 초등학교만 졸업할 수 있다면 무엇이든 못할게 없는 천하무적 치킨집 사장 진규(정진영 분). 학교에 가면 매일 친구들 물 따라주는 일밖에 못하는 동구지만 그런 동구를 보는 진규는 마냥 행복하다. 이 단짝 부자의 공동 목표는 초등학교 무.사. 졸.업. 하지만 세상일이 어디 그리 쉬운가? 이 두 부자의 목표를 가로막는 거침없는 태클! 바로 동구가 그토록 좋아하는 학교에서 특수학교로 전학을 보내려 하는데.. 치킨을 뇌물로 먹여도, 무릎 꿇고 빌어도 안되는 애타는 상황. 과연 진규는 초등학교를 졸업하고 싶은 아들의 소망을 이뤄줄 수 있을까?
친구들과 한창 뛰어 놀아야 할 나이에 무시무시한 병마와 싸우고 있는 8살 소년 타일러.
 그런 타일러에게 가장 큰 기쁨은 친구인 샘을 통해 학교 소식을 듣는 것,
 지붕 옆 작은 테라스에서 별을 보는 것,
 그리고 매일 아침 우체부 아저씨에게 하늘로 보내는 편지를 전달하는 것이다.
 한편, 이혼의 아픔으로 매일 술에 절어 지각과 결근은 물론, 까칠함까지 겸비한 구제불능 우체부 브래디.
 투병 중에도 희망을 담은 타일러의 편지는 절망 속에서 살아가던 브래디의 삶을 조금씩 변화시킨다. 하지만 배달할 수 없는 타일러의 편지는 점점 쌓여만 가는데...
 과연, 타일러의 간절한 소원은 천국까지 닿을 수 있을까?
추 교수는 자신의 조교가 학과장으로부터 성추행을 당했음에도 진실을 덮으려고 한다. 대학 내에 성추문은 일파만파 퍼지고, 윤리위원회 소집을 앞둔 학과장은 조교를 회유하라고 추 교수를 압박한다. 결국 사라진 조교의 흔적을 쫓아 국군통합병원까지 오게 되는 추 교수. 딸의 행방을 찾던 조교의 부모도 추 교수를 따라 간다. 현실과 환영이 모호한 한낮의 오후, 5·18의 참상을 기억하는 그 곳에서, 추 교수는 자신의 방관자적 삶을 목격하게 된다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
“함께라서 행복해”
 환생만 벌써 5번째! 도무지 끝날 줄 모르는 ‘베일리’의 삶에 새로운 미션이 생겼다?!
 바로 ‘이든’의 작은 베이비 ‘씨제이’를 돌보는 것.
 “옆에 있어줘서 고마워”
 소꿉놀이도 해야 하고 위험한 곳에 들어가면 짖어서 알려줘야 하고,
 ‘씨제이’와 함께 해야 할 일이 너무나도 많이 남았는데
 ‘씨제이’는 ‘베일리’와 ‘이든’의 곁을 떠나 도시로 향한다.
 7년 후 ‘몰리’로 다시 태어난 ‘베일리’는 우여곡절 끝에 ‘씨제이’의 집으로 입양되고
 ‘씨제이’가 행복할 때, 슬플 때, 외로울 때 항상 옆에 있어준다.
 “혼자 둬서 미안해”
 주유소의 ‘빅독’으로 다시 태어난 ‘베일리’.
 ‘씨제이’를 만나기만을 기다리지만 우연히 만나게 된 ‘씨제이’는
 ‘베일리’를 알아보지 못하고 떠나버린다.
 “내 인생은 온통 너야. 사랑해”
 킁킁킁… 어디서 ‘씨제이’ 냄새 안나요?
 ‘맥스’로 환생한 ‘베일리’는 오직 일견단심 ‘씨제이’를 기다리던 중
 유기견 입양소에서 드디어 ‘씨제이’를 다시 만나게 된다.
 인생은 길고 견생은 짧다는데, 저 녀석을 끝까지 지켜줄 수 있을까?
다섯 번째 생일을 맞이한 엠마가 가장 원하는 생일선물은 강아지이지만 엄마는 조금 더 커야만 강아지를 키울 수 있다고 말씀하신다. 엠마는 다섯 살이면 강아지를 충분히 키울수 있을 만큼 크다고 주장한다. 유치원을 싫어하는 캐스퍼는 그곳에서 엠마를 만난다. 싫기만 했던 유치원에서 엠마를 만나 신기한 인형도 보게 되면서 캐스퍼와 엠마는 절친한 친구가 된다. 그리고 엠마는 생일날 선물로 깜짝 놀랄 만한 선물을 하나도 아닌 두 개나 받게 된다.
베트남에서 가이드로 일하며 홀로 지내던 석이는
 아내인 로안(베트남 여성)과 아들 민이와 함께 부산 고향으로 10년 만에 돌아오게 된다.
 돌아온 석이네 가족에겐 힘든 상황들과 고단한 일상이 이어지지만 그들은 서로 의지하며 잘 버티어낸다.
 그러던 중 석이의 형인 전도사 형석을 만나게 되면서 그들은 거부할 수 없는 운명의 소용돌이 속에 걷잡을 수 없이 빠져들게 되며
 과거의 처절한 아픔과 대면하게 된다.
 [제19회 부산독립영화제]
종교의 자유가 억압되던 16세기 독일 비텐베르크.
 ‘스톰’의 아버지이자 도시 최고의 인쇄공 ‘클라스’는 종교의 자유를 위한
 ‘마르틴 루터’의 편지를 인쇄하다 체포되고 만다.
 아버지가 체포되는 순간,
 ‘스톰’은 루터의 원본 편지 활판을 숨겨 도망치고,
 그 사실을 안 가톨릭교회는 ‘스톰’을 잡기 위해 혈안이 되는데…
 과연 ‘스톰’은 아버지를 구하고 루터의 편지를 지킬 수 있을까?
15살 안팎의 소년들이 특별한 "블럭", 즉 정형외과 병동에 살고 있다. 미구엘, 엔젤, 이잔, 대니와 조지는 소년다운 열정으로 자신들이 살고 있는 곳을 바꾸기 위해 자신들에게 주어진 무관심에 도전하기로 한다. 그러나 그런 공통의 목표에도 불구하고 각각의 처지는 매우 다르다. 미구엘과 엔젤은 외톨이 성향으로, 조지는 정확한 진단에 대한 두려움으로, 이잔은 잊지 못할 기억으로, 대니는 첫사랑으로 인해 서로 조금씩 다른 상황을 만들어간다.
인도에 사는 말썽꾸러기 소년 소누가 가장 좋아하는 친구는 낙타들이다. 어느 날 소누는 아버지가 사온 새 낙타들을 데리고 여동생과 함께 나들이를 나갔다가, 물을 마시는 사이에 낙타들이 사라져 버린 것을 발견한다. 당황한 마음에 낙타를 찾아오겠다고 혼자 무작정 걷기 시작한 소누는 자신도 모르는 사이에 낯선 마을에 들어선다. 국경을 넘어 파키스탄으로 와버린 것이다! 다행히 파키스탄 사람들은 소누를 안전하게 집으로 데려다주지만, 낙타로 화물을 운반해야 하는 소누의 아버지는 가족의 생계수단인 낙타를 잃어버린 채 돌아온 소누에게 크게 화를 낸다. 며칠 후, 파키스탄인들은 약속대로 낙타를 돌려보내려 하지만 그러기 위해서는 매우 복잡한 통관 절차가 필요하다.
  인도 하이데라바드의 골든 엘리펀트 국제 어린이 영화제에서 대상을 차지한 영화. 그밖에도 토론토, 베를린, 폴란드 국제영화제 등 많은 영화제에서 호평을 받았다. 인도와 파키스탄 사이의 미묘한 문제를 꼬마 소년의 눈높이에서 조명하면서 귀여운 춤과 노래를 곁들인, 착하고 유쾌한 인도 영화. 작품 첫머리에서 소누가 나무에 거꾸로 매달려 부르는 ‘Heda Hoda’라는 노래는 영화의 원제이면서 인도어로 ‘여기 저기’라는 뜻이다. 영화는 수상한 사람이 나타나면 가차없이 신고하라고 아이들에게 당부하는 어른들의 모습을 통해 분쟁이 잦은 ‘여기’ 인도와 ‘저기’ 파키스탄 사이에 일어나는 긴장을 시사하고 있다. 바로 옆 마을인 인도와 파키스탄 사이의 국경을 사람도 아닌 낙타가 통과하는 데에도 수많은 절차가 필요한 정치적 현실. 하지만 귀여운 주인공 소누의 시점을 통해 무거운 주제를 사랑스러운 유머와 화해의 감정로 풀어내고 있어 전체적으로 유쾌한 느낌을 준다. (부천판타스틱영화제)
케이프타운 근처의 작은 마을인 카예리차. 동갑내기 친구인 마디바와 시포는 철길 주변에서 놀고 있다. 이 때 두 아이 옆을 지나던 열차에서 시체 한 구가 굴러 떨어지고, 이들은 시체의 손에 꼭 쥐어진 작은 철제 서류 가방에서 권총 한 정과 비디오 카메라 한대를 발견한다. 시포는 총을, 마디바는 카메라를 갖기로 한다. 마디바는 카메라 모양의 나무 상자를 만들어 비디오 카메라를 그 안에 숨기고는 자신의 마을과 주변 사람들을 촬영하기 시작한다. 마디바는 자신의 평범한 일상을 렌즈를 통해 보면서 전과는 다른 낯설고 새로운 아름다움을 보게 된다. 총을 가진 시포는 이로 인해 갱의 리더가 되는데.
하바드를 꿈꾸는 과학영재 케이시. 과학 선생님은 물리학이 그녀의 천직이라고 믿으며, 과학 장학금 후보로까지 추천해 준다. 조건은 자신의 진가를 입증할 만한 과학 리포트 한 편을 제출하는 것. 개인적인 주제를 잡으라는 선생님의 말에 케이시는 아이스 스케이팅을 리포트 주제로 정한다.
  평소 피겨 스케이팅 광이었던 케이시는 회전과 점프 등 피겨 스케이팅의 동작을 물리학의 원리로 풀어내려고 한다. 지역 유망주들이 훈련받는 스케이트장을 찾아가 비디오 촬영을 하며 연구를 진행하던 케이시는 영상 자료에 만족하지 못하고, 직접 수강신청을 하기에 이른다. 처음에는 꼬마들과 함께 레슨을 받았지만, 타고난 재능과 열심 덕에, 케이시는 몇 달이 지나지 않아 주니어 선수권대회 출전자격까지 획득하게 되고..
  스케이트장에 모든 시간을 쏟아부으면서 케이시는 자신이 너무나 스케이트를 좋아한다는 사실, 촉망되는 장래를 보장해주지 못한다 하더라도 스케이트를 타고 싶다는 절실한 욕망, 그리고 하버드와 물리학은 단지 엄마의 꿈일 뿐임도 가슴깊이 깨닫게 된다.
  주니어 선수권에 출전하기로 마음먹은 케이시는 밤늦도록 레슨을 받는 한편, 컴퓨터로 자세를 교정하며 맹훈련에 돌입한다. 엄마 몰래 배우는 것이므로 비싼 레슨비 마련도 케이시의 몫. 처음엔 그녀를 우습게 여기고 텃세를 부리던 스케이팅 유망주 제니퍼도 케이시의 열성에 감탄해 점점 그녀에게 호감을 표한다. 드디어, 대회 당일, 신인답지 않게 훌륭한 성적으로 쇼트 게임 마친 케이시에게 코치는 새 스케이트를 사주는 성의를 표하는데...
우리 엄마는 종종 새로운 사랑을 찾겠다고 집을 떠나요.
 그럴 때마다 저는 외삼촌 ‘마키오’를 찾아가요.
 마키오 삼촌과 함께 사는 ‘린코짱’은
 귀여운 고양이 주먹밥과 문어 소시지 도시락도 싸주고,
 매일 아침 머리를 묶어주었어요.
 다정한 린코짱과 나는 종이컵 전화기로 비밀 얘기도 나누는데,
 같이 들어보실래요?
열 여섯살 ‘정애’는 어릴 적 집을 나간 엄마를 찾아야만 하고
 친구 ‘효정’은 이름만 알고 있는 친아빠의 존재를 확인하고 싶다.
 무작정 길을 떠난 이들은 돌아갈 수 없는 처지에 놓이고
 히치하이크를 하던 중 난처한 상황에 처한다.
 그때, ‘효정’ 친아빠와 똑같은 이름의 경찰관 ‘현웅’이 그들 앞에 나타난다.
Chapter1. 예상 밖의 삐그덕
 결혼 20년 차에도 식을 줄 모르는 사랑을 나누는 뜨거운 부부 준호(박희순)와 유미(진경), 그러나 이들의 두 자녀
 아들 철원(장성범)과 딸 경주(윤보라)는 성인이 되었지만 뜻밖의 신체적 문제로 사랑을 하는 것이 세상 어렵다.
 Chapter2. 삐그덕 쿵이 멈췄다!
 늦둥이 막내딸 진해(이고은)에게는 매일 밤 부모의 침실에서 들려오는 소리 ‘삐그덕 쿵’이 ‘가족의 행복전선 이상무’를 알리는 신호였다.
 그러던 어느 날, 옆집에 아빠의 친구라는 예쁜 아줌마 미희(황우슬혜)가 이사를 오고
 엄마의 불 같은 오해(!)가 시작되는데. 그날 밤부터 ‘삐그덕 쿵’ 소리가 멈추고 가족의 행복발전소 가동이 멈췄다!
 매일 사랑하고 영원히 사랑하고 싶었던 ‘로맨틱 가족’에게 닥친 최대의 위기!
 가족의 행복을 찾기 위한 막내딸 진해의 대단한 작전이 시작된다!
부모님의 이혼으로 이사하는 날, 승혁은 엄마가 자신이 아닌 형 민혁을 데려간다는 사실을 알게 된다. 엄마를 양보할 수 없는 승혁은 혼자서 학교를 못 가는 형 민혁을 홀로 학교에 보낸다.
 [제23회 부산국제영화제]
 제1회 Global University Film Awards NARRATIVE 섹션 (2018)
 - The Most Promising Actress 부문, Best Narrative 부문 수상
 브라질 산투스 쿨타단편영화제 - 부산특별전 (2018)
신비로운 길거리 음악가, 그리고 동물들과 함께 여행을 떠나는 어린 소년 ‘레미’의 모험!
첼로 유학을 떠났던 은애는 수년만의 귀국 날, 첼로를 팔기로 결심한다.
돌아오는 주말, 은하는 결혼을 약속한 애인과 아빠의 집을 찾아 정식으로 인사를 드리기로 하지만 그날 밤 아빠 집에 불이 났다는 전화를 받고 시골로 내려가게 된다. 무너진 집 앞에서 실없이 웃고 있는 아빠. 은하는 답답하기만 하다.
 [제17회 전주국제영화제]
애니와 오스카는 휴일 동안 벤트 외삼촌네 집에 맡겨진다. 애니는 고지식하고 재미없는 경찰인 벤트 외삼촌이 맘에 안 들지만 그럼에도 재미있게 지내기로 결심한다. 오스카는 벤트 삼촌 집에 오자마자 경찰서장이 되고 싶다며 삼촌을 도와서 귀여움을 독차지한다. 한편, 벤트의 경찰서 유치장에는 구나르와 크누드라는 범죄자들과 디드릭이라는 앵무새가 갇혀 있는데 크누드는 그림 그리는 걸 좋아하지만 돈을 왕창 훔치고 싶어 하는 아버지, 구나르 때문에 죄를 짓고 함께 유치장에 갇혀 있다.
  어느 날 장군이라는 사람과 요해나라는 낙타가 잡혀 온다. 요해나는 오트밀 죽이라는 소리만 들으면 집으로 달음박질치는 이상한 낙타다. 벤트는 낙타를 도시에서는 데리고 살 수 없다며 압수하려고 한다. 그런데 벤트와 장군의 말을 엿듣던 구나르는 낙타의 별명인 "사막의 보석"을 잘못 알아들어서 낙타가 보석을 삼킨 줄 알고 낙타를 훔칠 계획을 세우고 탈옥하다가 앵무새 디드릭을 잃어버린다.
  한편, 딱한 사정을 알게 된 애니가 이들을 도우려고 요해나를 숲속으로 데리고 갔다가 구나르와 크누드의 은신처 근처로 가게 되고 구나르는 아무 힘 안 들이고 요해나를 훔치게 된다. 요해나를 잃어버리곤 난감해진 장군과 애니는 코로 사건을 해결하는 사립탐정 왕참견에게 도움을 청하지만 왕참견이 낙타털 알레르기라는 이유로 도와주지 않겠다고 하자 고민에 빠진다.
  한편, 아무리 기다려도 요해나가 보석을 내놓지 않자 구나르와 크누드는 요해나를 수의사에게 데려가지만 요해나의 뱃속엔 보석은 없고 낙타가 바로 "사막의 보석"이란 걸 알게 되고, 그럼 장군에게 협박하여 돈을 뜯어내기로 한다. 그 때 오스카와 애니, 장군은 요해나의 흔적을 추적하다가 구나르의 은신처를 거쳐 동물병원 앞까지 오게 되고 추격전이 일어나지만 결국 놓쳐버리게 된다. 하지만 왕참견이 몽유병이란 걸 알게 된 애니는 잠든 왕참견을 사탕으로 유인하여 다시 요해나를 찾아 나선다.
1976년 예루살렘. 항공기 납치사건이 일어나고 이스라엘의 13살 소녀 노아는 옆집에 사는 친구의 어머니가 인질로 잡힌 것을 해결하려 한다. 노아는 이웃의 아랍 소년을 납치하면 친구의 어머니를 구할 수 있다고 믿는다. 노아와 그녀의 친구들은 이 사건을 전통적인 아랍과의 적대의식 속에서 증오심을 품고 바라보는데, 점점 그들은 이런 의식에 기반한 어른들의 관점은 해결책이 될 수 없음을 느끼게 된다. 이스라엘-아랍의 대립관계를 아이들의 시선으로 바라보고, 아이들이 나와는 다른 친구라해도 싸우기를 그만두는 과정을 보여준다.
열한 살의 엠마는 사는 게 쉽지 않다. 엄마의 끊임없는 큰 기대가 부담스럽기만 하고, 끔찍한 수영강사는 모든 수단과 방법을 동원해서 자신을 올림픽 메달리스트로 만들려고 한다. 엠마와 앙숙이자 한 살 많은 동급생 미키에게 또 한번 약점을 잡힌 어느 날 저녁, 그녀는 여느 어린이들이 그러하듯이 다른 누군가로 변하고 싶다고 생각한다. 갑자기 신비한 마술이 일어나 엠마의 소원은 이루어지지만 불행히도 그녀가 꿈꾸던 것과는 다른 모습이었다. 엠마의 몸은 미키로, 마을 다른 쪽에 있는 미키의 몸은 엠마로 변한 것이다. 엠마는 이제 유명한 게으름뱅이, 허풍쟁이의 몸이 되어 있는 자신을 발견한다. 한편, 미키는 모범생에 따분한 엠마가 되어 있는 자신을 거울 속에서 바라본다. 잠시 후, 둘은 엄청난 문제가 생겼다는 사실을 깨닫게 된다. 사실 엠마는 이틀 뒤에 열리는 지역 수영대회에 나가기로 되어 있었는데...
여름방학을 맞아 시골 할아버지 댁에 놀러 간 오스카와 요세핀. 마을 어귀에서 요세핀을 괴롭히는 악마 톨슨을 만나 화해의 의미로 시간여행을 할 수 있는 목걸이를 선물 받는다. 과거로 돌아간 요세핀과 오스카는 병든 소녀를 만나 현재에서 가져간 약으로 그녀를 치료해 주지만, 이를 마녀의 소행으로 오인한 과거의 사람들로 인해 요세핀은 화형 당할 위기에 처한다.
  2003년 감독이 직접 제작한 인기 있는 TV시리즈 <예수와 요세핀>을 각색한 이 작품은 2005 베를린 영화제의 유러피안 필름 마켓에서 성황리에 상영되었다. 성서 이야기를 모티브로 하여 과거와 현재를 오가는 신비한 모험을 다루고 있다.
사춘기 소녀 효주는 아빠와 단둘이 살고 있다. 아빠는 효주에게 이것저것 잘해주고 싶지만, 효주는 그런 아빠가 창피하기만 하다. 어느 날, 아빠의 부탁으로 아빠 친구에게 문자를 보내준 효주는 아빠에게도 문자 보내는 방법을 일러준다. 부녀지간의 고백담을 아주 짧고 담백하게 표현한 이 작품은 사춘기 소녀의 성장담이자 아빠에 대한 효주의 ‘사람’ 고백이다. (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
이탈리아 북부의 작은 항구 마을. 조반니(난니 모레티 분)와 그의 아내 파올라(로라 모란테 분)는 아들 안드레와 딸 이레네와 함께 단란한 가정을 꾸리고 산다. 온화하고 침착한 정신상담의인 조반니는 강박증 환자부터 성도착증환자, 대인관계 기피증 환자까지 다양한 사람들의 고통을 참을성 있게 들어주고 조언을 아끼지 않는다. 출판일을 하는 아내는 남편과 사춘기에 접어든 아이들을 사랑으로 돌본다. 내성적인 아들과 농구선수인 딸은 서로를 신뢰하며 평온한 일상을 보낸다. 그러던 어느 일요일 아침. 환자에게서 급한 연락을 받은 '조반니'는 아들과의 조깅 약속을 뒤로 하고 환자를 찾아간다. 그 사이 친구들과 스쿠버다이빙을 하러 간 아들은 목숨을 잃게 되고...
  아들의 죽음 이후, 평화로운 가정은 순식간에 균형을 잃고 만다. 정신상담의 조반니는 아들과의 조깅 약속을 지키지 못한 죄책감에 시달린다. 자신의 괴로움에 못이겨 환자들의 고통을 돌볼 여유가 없다. 사랑스런 어머니 파올라는 안정감을 잃고, 아들의 여자친구에게 집착하기 시작한다. 운동을 좋아하던 딸은 점점 난폭해 지고, 경기장에서 퇴장을 당한다. 함께 옷을 사러 나간 순간에도, 지치도록 조깅을 하는 순간에도, 밥을 먹고 차를 마시는 순간에도 이들은 좀처럼 전과 같이 평온한 일상을 되찾을 수 없는데.
학교에서는 전교 1등, 집에서는 동생 뒷바라지하기 바쁜 9살 잔소리 대마왕 누나 ‘지호’. 세상물정을 너무 빨리 알아버린 천방지축 7살 동생 ‘선호’. 그런데 두 남매에게 청천벽력 같은 소식이 날아온다. 남들과는 좀 다르지만 어느 부모보다 남매를 사랑하는 아빠가 큰 위기에 처했다는 것! 아빠를 구하기 위해 4호선 상록수역에서 3호선 홍제역까지 남매들의 험난한 여행이 시작된다. 지갑도 잃어버리고, 동네 깡패가 따라 붙고, 배고파 죽겠는데 노숙자들한테 잡혀 죽을 뻔까지 하고, 도대체 얼마나 더 가야 하는 거야?!!
 정글의 법칙보다 험난하고 세계일주만큼 머나먼 대 모험!
 과연 지호와 선호는 무사히 도착해 아빠를 만날 수 있을까?
갑작스런 사고로 아들을 잃고 일곱 살 손녀 ‘동이’와의 기막힌 동거를 시작하게 된 ‘오난이’ 할머니. 칠십 평생을 낫 놓고 기역자도 모르던 까막눈으로 살아왔던 할머니는 아들의 마지막 편지를 읽기 위해 한글공부를 시작한다.
 혼자 공부하며 고전하는 할머니를 보다 못한 손녀 동이는 자진해서 할머니의 과외 선생님으로 나서지만 한글을 전부 마스터하지 못한 동이의 수업은 곧 한계에 부딪히고 마침내 할머니는 읍내 초등학교에 1학년으로 입학을 결심하게 된다.
 그렇게 할머니의 파란만장하고 기상천외한 학교생활이 시작되는데…
 과연 할머니는 한글을 정복해 아들의 편지를 읽을 수 있을까?
 5월 24일, 온 가족이 행복한 영화가 옵니다!
스트라티스의 새 금붕어는 톰 데일리의 이름을 따서 명명되었다. 합당한 이유로 인해!
 [제10회 서울국제초단편영화제]
맹인 학교의 기숙사에서 생활하는 13살 마리는 보이지 않는 세상이 두렵지 않다. 음악을 사랑하는 같은 반의 잉가만이 그녀의 진정한 친구이다. 어느 날, 허버트를 만나면서 마리의 삶은 달라진다. 독일인이 되고 싶어하는 아버지에 반하여 고향인 카자흐스탄으로 돌아가기 위해 가출한 소년 허버트. 마리와 잉가는 '블라인드 플라이어'라는 밴드를 결성하여 허버트의 귀향을 돕기로 한다.
  "당신은 진정한 세상을 볼 수 있나요?" 이 조숙한 물음을 던지며 시각장애인인 주인공 소녀는 마음의 눈으로 세상을 응시한다. 아이들의 성장과 우정을 담담한 시선으로 담아낸 작품으로 영화에 대한 열정으로 학교와 현장을 오가며 꾸준한 작품활동을 해온 베른트 샬링 감독의 본격적인 극장용 장편 데뷔작이다. 2004년 세계 각국의 어린이 영화제를 휩쓸며 그 작품성을 인정 받았다. 2004 시카고 어린이 영화제 장편부분 1위 수상. 2004 베를린 영화제 특별언급.
인도의 한적한 시골 마을, 똑똑하고 야무진 11살 소녀, 비니야는 아이들과 노래를 부르며 뛰어 놀고 욕심쟁이 할아버지, 카트리의 주변에는 오늘도 소소한 다툼이 벌어지고 있다. 우연히 파란 일본식 우산을 본 비니야는 세상 처음 본 그것에 매혹 당하고 할머니가 귀하게 여기는 행운의 목걸이와 맞바꾼다. 아무도 가지지 못한 그러나 갖고 싶어하는 우산을 들고 비니야가 드넓은 초원에서 추는 춤과 노래의 스펙터클은 충족된 욕망의 향연이자 단순한 물건, 우산에 물신주의적 가치를 불어넣어주는 의식이다. 그러므로 우산을 소유했느냐 못했느냐에 따라 마을 사람들의 태도가 달라지는 것은 전혀 이상한 일이 아니다. 우산을 가졌다는 것은 곧 그 사람의 능력이고 권력이다. 역동적이고 원색의 화려한 이미지에 발리우드의 춤과 노래, 그리고 러스킨 본드의 소설 ‘파란 우산’이 결합해 만들어진 <파란 우산>은 물질적 가치에 대한 맹신으로 인한 잘못된 욕망과 그에 따른 벌이라는 오래된 교훈을 이야기하고 있다. 놓치지 말아야 할 것은 권선징악적 이야기를 더욱 효과적으로 만들어주는 악역, 카트리를 맡은 판카제이 카푸르(Pankaj Kapur)의 능청스런 연기. (부산국제영화제 - 손소영)
한식을 소재로 삼아 운명적으로 얽힌 두 여성 요리사의 이야기
여름 방학을 맞아 숲으로 캠프를 온 소년 하위(챈들러 캔터버리 扮)는 집단 따돌림을 당해 발가벗겨진 채 외딴 섬에 고립되고 얼마 후 자신보다 먼저 이 곳에 버려진 한 소녀 그레이스(애너리즈 바쏘 扮)를 만난다. 이들은 더 이상 놀림감이 되기 싫어 캠프장으로 돌아가지 않고 사람들이 오기 전에 섬에서 함께 도망치기로 결심한다. 하지만 그들에게는 단 한 푼의 돈도 걸칠 옷도 아무것도 없는 상황. 더욱이 섬을 빠져나가기 위해서는 1km가 넘는 강을 건너야 하는데 그레이스는 수영을 하지 못한다. 이러한 인생 최악의 잔인한 상황에서 그들은 무사히 섬을 빠져 나와 가족들 곁으로 돌아갈 수 있을까?
더 나은 삶을 위해 떠난 가족 이민의 끝엔 민국이 혼자 남아있었다. 민국은 한국인보호소에 들어가고, 목사님의 은혜에 보답하기 위해 노력을 하지만 쉽지가 않다. 우연히 보호소 밖을 서성이다 아빠를 발견한다. 낮에는 무기력에 취해 살아가고, 밤에는 술에 취해 잠이 드는 아빠의 삶. 민국은 소리 없는 울음을 안고 가족을 위한 희망을 찾는다.
 [제20회 전주국제영화제]
레셉과 메멧은 한 마을에 사는 친구들로 여름동안 집 근처에 있는 한 마을에서 일을 하고있다. 영화광인 이들의 꿈은 마을을 위한 영사기를 만들고 영화감독이 되는 것이다. 그러나 이들의 꿈을 지지해주는 사람은 아무도 없고 심지어는 좀더 건설적이고 현실적인 꿈을 꾸라는 충고까지 듣는다. 여름이 끝나기 전 두 사람은 삼각관계와 조롱 그리고 실직을 겪게 되면서 그들의 인생에 중요한 사건들을 경험한다.
아빠와 헤어져 엄마와 함께 도시로 이사 온 에밀은 도시로 가는 길에 사람의 옷을 입은 커다란 펠리칸을 본다. 에밀이 본 것은 행복해 보이는 사람들의 모습이 부러워 해변 탈의실에서 훔친 옷으로 몸을 가리고 인간의 세상에 발을 내민 펠리칸 맨이다. 히치하이킹으로 도시에 도착하면서 본격적으로 인간의 행동을 익혀 오페라하우스의 스탭으로 취직해 직장을 얻게 된 펠리칸은 우연히 에밀이 사는 아파트로 숙소를 정한다. 아빠가 편지에 답장을 해주지 않아 늘 우울하던 에밀은 신기하고 재미있는 친구 펠리칸 맨에게 글도 가르치고 여러 가지 인간 세상의 일을 하나하나씩 가르쳐 주면서 더욱 가까운 친구가 된다. 새와 인간의 차이는 기억 할 수 있는가 그렇지 않은가 라고 주장하던 아빠는 어느 순간에 답장 보내기를 잊어버리게 되지만 펠리칸은 인간 세상의 일을 하나씩 배워 나가고 그러는 와중에 오페라 하우스의 여자 발레리나를 사랑하게 된다. 에밀은 또래의 귀여운 여자아이 엘사와 친해지게 된다. 이 영화는 펠리칸 맨이 인간 세상에 적응해 가며 에밀과 함께 겪는 유쾌한 소동이라는 푸짐한 메인 요리와 함께 펠리칸이라는 제3자의 시선으로 보는 인간 세상의 색다른 해석으로 요리의 맛에 여운을 남기는 디저트까지 두 가지 재미를 동시에 느끼게 해주는 이색적인 작품이다.(부천국제판타스틱영화제 - 류성한)
멸종 위기에 놓인 판다와 소년의 우정을 그린 영화로, 우연히 길 잃은 새끼 판다를 발견한 소년이 판다를 대자연의 품으로 돌려보내기 위해 노력한다는 이야기.
 고아인 ‘샤우루’는 숲 속에서 어미를 잃은 아기 팬더를 우연히 발견하고 집으로 데려온다. 사람들의 시선을 피해 아기 팬더를 정성스럽게 보살피면서 둘은 서로에게 소중하고 따뜻한 가족이 된다. 하지만 샤우루는 엄마를 그리워하는 아기 팬더를 집으로 돌려보내기로 결심하고, 둘은 엄마 팬더를 찾기 위한 험난한 모험의 길을 떠난다!
마법사 쿼크는 산책 중에 마녀의 숲에서 알 하나를 발견한다. 그런데 그 알에서 태어난 것은 새가 아니라 작은 소녀 푸크시아. 아버지처럼 마법사가 되고 싶은 푸크시아는 마법학교에 들어가게 된 것을 무척이나 기뻐한다. 빗자루를 타고 하늘을 날던 푸크시아는 마녀의 숲에서 길을 잃고 헤매다 우연히 토미라는 소년을 만나고, 인간세계에 대한 아버지의 충고를 까맣게 잊은 채 토미를 따라 마을로 간다. 토미의 삼촌으로부터 마녀의 숲이 곧 고속도로 공사로 없어질 것이란 끔찍한 소식을 들은 푸크시아와 토미는 마녀의 숲을 지키기 위해 고군분투 한다. 네덜란드 Cinekid 영화제에서 관객상 카테고리 두 개 부문의 상(Z@PP Cinekid Lion, Best Dutch Children's Film)을 모두 석권한 작품.
초콜릿 공장에서 일하는 ‘크리쉬나’는 지적 장애로 지능이 여섯 살에 머물러 있지만 마음만큼은 한 없이 넓고 따뜻하다. 아이만 남긴 채 아내가 세상을 떠나자 혼자 남은 ‘크리쉬나’는 이웃사람들의 도움을 받아 하늘이 보내준 선물 같은 딸 ‘닐라’를 애지중지 키운다. ‘크리쉬나’의 무한한 애정과 정성으로 ‘닐라’는 하루가 다르게 사랑스럽고 총명한 아이로 자라나고 부녀는 세상에서 가장 행복한 나날을 보낸다.
 ‘닐라’가 다섯 살이 되던 해, 갑자기 아내의 가족들이 나타나 ‘크리쉬나’의 장애를 문제 삼아 ‘닐라’를 강제로 데려가고 양육권마저 빼앗으려 한다. 하루 아침에 ‘닐라’를 빼앗긴 ‘크리쉬나’는 딸을 되찾기 위해 신출내기 변호사의 도움을 받아 법정에 서게 되는데…
 서로가 함께 있을 때 행복한 두 사람, ‘크리쉬나’와 ‘닐라’는 다시 함께 살 수 있을까?
따뜻한 크리스마스의 기적 같은 이야기.
 조이(토니 콜렛)와 알렉(이안 그루퍼드)은 16살에 만나 첫눈에 반해 결혼까지 한 사랑하는 부부이다. 하지만 갑작스런 사고로 아이를 잃은 후 둘 사이의 관계는 예전 같지 않다. 게다가 알렉이 운영하는 장난감 회사는 빚에 허덕이고 있는데다 다시 아이를 갖으려 하는 것도 쉽지가 않다. 결국 조이의 제안으로 아이를 입양 하는 것을 알아보기로 한다. 입양원에서 신청을 하고 허가를 기다리던 부부에게 어느 날 입양원에서 보냈다며 일라이(모리스 콜)라는 7살 아이가 집으로 찾아온다. 아이가 택시를 타고 혼자 그들의 집으로 찾아와 이상하게 생각한 부부는 입양원에 확인을 해보지만 입양원 원장의 사고로 당장은 확인이 어려우나 서류를 보니 원장님의 서명이 맞다며 그들을 돌려보낸다. 알렉은 이상하게 생각하지만 조이가 일라이를 맘에 들어 하여 일단 그들은 일라이를 받아들인다. 그러던 어느 날 알렉의 장난감 회사가 감당하기 어려운 빚으로 인해 도산위기에 놓이게 되는데...
득기는 아내의 지나친 잔소리를 듣고는 무작정 집을 나서고 은사님의 부고 소식에 고향에 내려가 친구들과 만나게 된다. 그리고 그곳에서 우연히 들은 첫사랑 은숙의 소식을 듣게 된다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
출산 후 독박육아 스트레스를 받는 영미는 매끼니 미역국을 먹는 것이 스트레스다. 그런 영미의 집에 미역이 가득 자라나고 영미는 집과 자신 그리고 가족인 아이를 지키기 위해 미역과 맞서 싸운다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
친구의 괴롭힘에 못견딘 희주는 자퇴하고 집에서 은둔생활을 한다. 그리고 인터넷 라이브 방송에서 만난 동하를 통해 펜둘럼을 이용하여 자신에게 용기를 주는 최면법을 배운다. 하지만 희주는 그 방법을 다른 방법으로 써야 하는 상황에 처한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날 갑자기 사라진 아버지를 찾아
 작은 시골 마을에 찾아온 '사츠키'.
 축제를 핑계로 우연히 만난 ‘세이타로’와 함께 마을을 둘러보던 도중,
 아버지와 그리고 미처 몰랐던 가족까지 마주하게 되는데..
 아버지에 대한 미움도, 추억도 어느덧 희미해졌지만
 자꾸만 보고 싶은 이야기가 옵니다.
크리스마스를 앞둔 어느 날, 사랑하는 엄마와 마지막 주말을 보내기 위해 한 가족이 모인다.
 두 딸들은 엄마를 떠나 보낼 마음의 준비를 단단히 하고 왔지만, 막상 엄마를 보니 흔들리는 마음을 붙잡을 수가 없다. 가족들은 자신의 감정을 숨긴 채 엄마의 바람대로 온 가족이 산책도 하고, 만찬 같은 저녁도 함께 보내며 행복한 시간을 보낸다. 하지만 큰 딸 하이디가 우연히 부모님의 비밀을 알게 되고 엄마의 선택이 잘못 된 건 아닌지 의심이 드는데…
작은 바닷가 마을에서 사랑스러운 아내, 아들과 함께 살고 있는 평범한 아버지 콜랴.
 부패한 시장이 호화 별장을 짓기 위해 그의 집을 빼앗으려 하면서
 콜랴의 삶은 걷잡을 수 없이 흔들리기 시작한다.
 콜랴는 유능한 변호사 친구의 도움을 받아 이 상황을 이겨내려 하지만,
 법을 뛰어넘는 막강한 권력을 가진 시장은 그를 더욱 궁지로 몰아가는데……
 권력이라는 괴물에 맞서는 평범한 아버지의 치열한 생존 싸움이 시작된다!
매력 있는 외모에 출중한 학벌까지 갖춰 언제나 자신만만했던 은아는 결혼 이후 찾아온 불만족스러운 현재를 자신의 딸 수아를 통해 보상받으려 한다. 국제수학올림피아드 선수이기도 한 수아는 수학뿐만 아니라 과학, 외국어에도 능통한 인물이다. 하지만 은아는 그런 수아에게 만족하지 못하며 항상 더 높은 수준을 기대하며 다그친다. 엄마로부터 인정받는 것이 인생의 목표였던 수아는 점점 더 깊은 공허함과 외로움을 느끼며 삶으로부터 지쳐간다. 수아는 행복이 무엇인지 묻지만 누구도 손을 잡아주지 않자 결국 큰 결심을 하게 된다.
 한편 은아의 남편 상현은 대학병원 내과 의사로 성공한 인텔리이다. 하지만 쉽게 타협하지 않는 권위적이고 독단적인 태도로 인해 자신의 조교와 성추행 문제를 놓고 법정 다툼을 벌인다. 그러던 어느 날, 술에 취해 귀가하던 중 택시비 3만 원을 놓고 택시기사 동식과 한바탕 소동을 피우게 된다. 지구대에까지 끌려온 상현은 찾아온 아내에게 결백을 믿어 달라고 말하지만 은아의 표정은 무덤덤하다 못해 싸늘하기까지 하다. 자신을 둘러싼 끝없는 소음과 함께 아내에게 신뢰받지 못한다는 자괴감에 빠진 상현은 결국 은아가 보는 앞에서 분신을 시도한다.
열 여덟 여고생 용순에겐 체육선생의 ‘이별통보’도, 몽골인 ‘새엄마’의 존재도 모두 하나같이 짜증나는 일일 뿐이다. 욕 나올 것 같은 여름이다.
 [제40회 서울독립영화제]
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
이라크에 있는어떤 사막. 전쟁이 끝나고 사막 한가운데 있는 개미집에 세 가족이 살고 있다. 어느 날, 가족의 일상을 뒤흔드는 기묘한 일이 일어난다. 독특한 반전이 돋보이는 중동에서 온 특별한 단편.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
사춘기 소녀 ‘산’에게 세상에서 가장 두려운 존재는 바로 엄마다. 엄마는 산의 주변을 그림자처럼 맴돌며 일거수일투족을 감시한다. 평범한 삶을 살고 싶어하는 산과 그녀를 누구보다 특별한 딸로 키우고 싶어하는 엄마 사이에서는 갈등이 끊이지 않는다. 시간이 흘러 성인이 된 산은 예상치 못한 임신을 통해 잊고 싶었던 엄마와의 아픈 기억들을 떠올리고, 태어나 처음 엄마와 정면으로 마주할 결심을 한다.
바닷가의 작고 평화로운 마을에서 휴가를 보내기로 한 조지, 줄리안, 딕, 앤과 똑똑한 애견 티미. 호기심으로 섬 탐험에 나간 아이들은 바다 깊은 곳에 잠들어 있던 해적선을 발견하게 되고, 보물이 있는 위치를 알려주는 해적왕 외팔이 테드의 나침반을 찾게 된다.
 한편 900년간 아름다운 자연을 간직했던 이 마을은 초호화 리조트의 주인 헤인즈의 계략으로 사라질 위기에 처하고, 아이들은 새로 사귄 친구 조와 함께 신비의 섬 노테카로 보물을 찾아 떠나는데…
 그들은 과연 위기에 빠진 섬을 구할 수 있을까?
 신비로운 섬에서의 새로운 모험은 지금 시작된다!
'순임'(김영애)은 큰 딸 '영희'(도지원)와 사위 '상호'(송일국) 그리고 고등학생인 작은 딸 '꽃잎'(김소은)과 살고 있다. 오랜 기다림 끝에 '영희'가 아기를 낳자 가족 모두는 행복감에 젖는다. 하지만 '순임'의 치명적인 실수로 아기가 죽는 사고가 발생한다. 심한 죄책감과 공포감에 '순임'은 자신의 죄를 침묵하고 가족들은 그런 엄마에 분노한다. '순임'은 점점 감정조절이 어려워지고 가족 모두는 각자 직면한 자신의 고통 때문에 서로를 배려할 수가 없다. 그들이 맞이할 파국의 결말은 과연 무엇일까?
평화로웠던 볼러스 마을, 어느 날 소비자 연구회사인 ‘GKF’에 의해
 볼러스 마을이 유럽의 중심에 위치했다는 이유 하나만으로
 ‘평균 마을’로 선정되어 혁신적인 신제품 테스트장이 되고,
 마을의 어른들은 정책적으로 평균을 지키기 위해 최선을 다하게 된다.
 그 결과 반려동물 금지 및 평균 연령 이상의 나이가 된 노인들은
 더 이상 볼러스 마을에서 꼬마들과 함께 지낼 수 없게 되는데!
 이에 반발하는 마을을 대표하는 어벤져스급 꼬마 악동들인 벤, 리케, 막스, 레네, 주제, 파울
 그리고 여섯 꼬마 악동들의 최고의 친구인 긴코너구리 ‘피들스틱스’는
 할머니, 할아버지들을 구출하기 위해 기상천외한 상상력을 발휘해 마을 수호 프로젝트를 시작한다!
