대학생활로 바쁜 카와시마 료스케(川島亮介, 가토 하루히코 분)와 평범한 직장여성으로 살아가는 쿠도 미치(工藤ミチ, 아소 구미코 분). 하지만 언젠가부터 그들 주변에서는 이상한 일들이 벌어지기 시작했다. 미치의 동료는 자살하고, 회사의 사장은 실종된다. 애인도 가족도 친구도 차례로 사라져버리는데. 한편 료스케가 시작한 인터넷의 화면에는, 접속도 안했는데 "유령을 만나고 싶습니까"라는 메세지가 뜨면서, 검은 자루를 뒤집어쓴 이상한 남자가 류스케를 덮친다. 뭔가를 느낀 료스케는 같은 대학에서 이 이상한 사이트를 연구하고 있는 카라사와 하루에(唐澤春江, 코유키 분)를 찾아가는데, 이미 학생들도, 연구생들도 모두 사라져버린 후이다. 혼란에 빠진 사회. 인터넷을 매개체로 뭐라고 설명할 수 없는 공포가 사람들을 덮친다. 점점 더 폐허가 되고 있는 거리에서, 마침내 료스케와 미치가 만나고, 그들을 엄습해 오는 공포와 맞서는데.
서기 2176년 지구는 자원 고갈과 인구 과잉으로 더 이상 인간이 살 수 없는 땅이 되었다. 결국 인간들은 우주로 눈을 돌렸고 화성을 식민지화하는데 성공한다. 풍부한 천연자원으로 6만4천여명의 인구가 거주하는 화성의 광산 구역, 이곳에 악명 높은 범죄자 윌리암을 샤이닝 케논 구역으로 이송하라는 임무가 화성 경찰대 2년차인 베테랑 멜라니에게 하달된다.
 멜라니(Lieutenant Melanie Ballard: 나타샤 헨스트리지 분)와 그의 팀이 도착한 광산 구역, 그러나 그곳은 인적이라고는 찾아볼 수 없는 황폐한 모습인데... 수색에 나선 팀들은 더욱 끔찍한 광경을 목격한다. 목이 잘린 수십구의 시체들이 도축장의 소처럼 널려있는 것. 또한 정찰 중이던 팀의 리더 헬레나(Helena Braddock: 팜 그리어 분) 역시 목이 잘린 체로 발견된다. 광산의 감옥으로 이동한 그들은 윌리암(Desolation Williams: 아이스 큐브 분)을 찾아 황급히 우주 열차로 향하지만 열차와의 교신 마저 두절되어 버린다. 이때 광산 구역의 안전 책임자 위트록 박사(Whitlock: 조안나 캐시디 분)를 찾게 된 일행은 충격적인 이야기를 전해듣게 되는데... 광산 발굴 중 의문의 봉인을 만나게 되었으며 봉인을 풀자 화성의 유령들이 인간의 몸을 하나둘씩 점령했다는 것. 그들은 알 수 없는 주문을 내뱉으며 날이 선 무기를 들고 멜라니 일행의 은신처로 접근한다. 이때 가까스로 열차와의 교신에 성공한 일행은 살기 위한 전쟁을 시작하는데.
곧 헐릴 낡은 아파트에 이삿짐이 도착한다. 미금 아파트 504호에 새로 입주한 청년의 이름은 용현(김명민 분). 그는 30년 전 504호에서 벌어진 끔찍한 사건을 모른다. 옆집 여자와 눈이 맞은 사내가 부인을 죽이고 갓난 아이를 버려둔 채 도망쳤다는 과거사를 지금 알고 있는 사람은 많지 않다. 게다가 504호에선 얼마 전 소설가 광태가 화재로 목숨을 잃었다.
 왠지 불길한 이곳에서 용현은 남편에게 구타당하는 여자 선영(장진영 분)을 알게 된다. 510호에 살며 편의점에서 아르바이트를 하는 그녀는 용현이 자신을 도와줄 수 있으리라 직감한다. 그러던 어느 날 용현이 택시영업을 마치고 돌아온 새벽, 선영은 머리에 피를 흘리며 쓰러진 남편 시체를 보여준다. 용현은 선영을 도와 시체를 묻고 둘은 더 가까워진다. 그러나 504호에 깃든 저주는 여기서 멈추지 않는다. 505호에 사는 소설가가 용현에게 말한다. 30년 전 그곳에서 죽은 여인의 시체는 아직 발견되지 않았다고. 등장인물들은 그들도 의식하지 못한 사이 조금씩 광기에 휩싸인다.
영국의 한 영장류 연구시설에 무단 잠입한 동물 권리 운동가들은 여러 대의 스크린을 통한 폭력 장면에 노출되어 있는 침팬지들이 쇠사슬에 묶여 있거나 우리에 갇혀 있는 것을 발견한다. 침팬지들이 '분노 바이러스'에 감염되었다는 한 연구원의 공포어린 경고를 무시한 채, 동물 권리 운동가들은 그들을 풀어주게 되고, 그 즉시 감염된 동물들로부터 피의 공격이 시작된다.
  '분노 바이러스'가 유출된 28일 후, 교통사고를 당해 의식을 잃었던 '짐'(실리언 머피 분)이 런던의 한 병원에서 깨어난다. 텅 빈 병원에서 어리둥절하며 밖으로 나온 짐은 런던 시내 어느 곳에서도 사람 그림자 하나 보이지 않자 경악한다. 날이 어두워질 때까지 사람들을 찾아 거리를 헤매던 짐은 성당에 들어갔다가 겹겹이 쌓여있는 시체 더미를 발견한다. 짐이 다가오는 신부에게 말을 걸려는 순간, 두 눈이 핏빛으로 물든 신부와 감염자 무리들이 그를 뒤쫓는다. 필사적으로 달아나던 짐은 또 다른 생존자 '셀레나'(나오미 해리스 분)와 '마크'(노아 헌틀러 분)의 도움으로 간신히 위기를 모면한다. 그들로부터 영국을 완전 황폐화 시킨 후 전 세계로 퍼졌을 바이러스의 재앙을 알게 된 짐은, 혹시라도 무사할지 모를 가족을 찾아 갔다가 오히려 감염자의 공격을 받고 마크를 잃는다.
  또 다시 은신처를 찾아 방황하던 짐과 셀레나는 어느 빌딩에서 '프랭크'(브랜든 글리슨 분)와 '해나'(미간 번스 분) 부녀를 만나고, 그곳에서 생존자들을 안전하게 지켜주겠다는 무장 군인의 방송을 듣는다. 이에 마지막 희망을 건 네 사람은 '헨리' 소령(크리스토퍼 에클리스톤 분)을 찾아 맨체스터로 향한다. 하지만 감염자들의 공격보다 훨씬 더 끔찍한 사태가 그들을 덮쳐오기 시작하는데...
잡지사 기자인 지원, 그녀는 원조교제에 대한 폭로기사 때문에 정체불명의 인물로부터 협박전화에 시달리고 있다. 불안을 느낀 그녀는 휴대전화 번호를 바꾸려 하는데, 기이하게도 011-9998-6644라는 번호를 제외하고 다른 번호는 선택이 되지 않는다. 어쩔 수 없이 그 번호로 바꾸는 지원. 하지만 괴전화는 계속된다.
  어느날 친구인 호정과 만났다가 지원에게 걸려 온 전화를 호정의 다섯 살짜리 딸인 영주가 받게 되는 상황이 발생하고, 전화를 받은 영주는 점점 이상한 행동을 하기 시작한다. 아빠인 창훈과 호정, 딸 영주 셋이 행복한 가정을 꾸리고 있던 그들에게 이제 좀 더 불안한 일들이 벌어지려 하고 있다. 한편 지원은 이런 일이 생긴 뒤 원조교제 폭로기사로 협박하던 인물에게 쫓겨 위험한 상황에 처하게 되는데, 그 때 걸려 온 휴대전화 때문에 위기에서 벗어난다.
  전화를 받은 협박범이 심장마비로 쓰러졌기 때문이다. 계속되는 괴변(怪變)들로 인해 지원은 점차 전화와 관계된 무엇이 있다고 생각하고, 이 숨겨진 사실을 캐내기 위해 조사에 나선다. 그 과정에서 지원이 알게 된 사실은 이전 소유자 중 2명이 의문의 죽음을 당했고, 나머지 한 명 여고생은 실종상태라는 것이다. 지원은 실종된 여고생 주변을 캐들어가기 시작한다.
고립된 대지 위에 선 외딴집. 메리가 친구 알렉스의 집을 방문한다. 도착 첫날 밤, 피에 굶주려 거리를 배회하던 의문의 남자가 집에 찾아오고 알렉스의 가족은 모두 살해된다. 알렉스를 데리고 어디론가 떠나는 살인마. 메리는 알렉스를 구하기 위해 그를 뒤따른다. 처절한 싸움 끝에 그를 죽이고, 알렉스를 구한 메리. 하지만, 알렉스는 미친 듯이 칼을 휘두르며 그녀를 거부한다.
 "저리가, 니가 우리 가족을 죽였어!"
 도대체, 누가 살인자인가? 두 소녀와 한 남자, 세 사람의 1:1 지능살인, 그 비밀은 무엇일까?
인적이 드문 시골, 이름 모를 들꽃들이 소담하게 피어 있는 신작로 끝에 일본식 목재 가옥이 홀로 서 있다. 낮이면 피아노 소리가 들려 올 듯 아름다운 그 집은 그러나,어둠이 내리면 귀기 서린 음산함을 뿜기 시작한다. 예사롭지 않은 기운이 서려 있는 이 집에서 어른도 아이도 아닌 아름다운 두자매. 수미.수연이, 아름답지만 신경이 예민한 새엄마와 함께 살게 된 그날. 그 가족의 괴담이 시작된다.
  수연.수미 자매가 서울에서 오랜 요양을 마치고 돌아 오던 날. 새엄마 은주는 눈에 띄게 아이들을 반기지만, 자매는 그녀를 꺼리는 기색이 역력하다. 함께 살게 된 첫날부터 집안에는 이상한 기운이 감돌고 가족들은 환영을 보거나 악몽에 시달린다. 수미는 죽은 엄마를 대신해 아버지 무현과 동생 수연을 손수 챙기려 들고, 생모를 똑 닮은 수연은 늘 겁에 질려 있다. 신경이 예민한 은주는 그런 두 자매와 번번히 다투게 되고, 아버지 무현은 그들의 불화를 그저 관망만 한다. 은주는 정서불안 증세를 보이며 집안을 공포 분위기로 몰아가고, 동생을 지키기 위해 안간힘을 쓰는 수미가 이에 맞서는 가운데, 집안 곳곳에서 괴이한 일들이 잇달아 벌어지기 시작하는 데.
주말 휴가를 즐기러 나온 세 명의 10대 소녀들.
 하지만 정체모를 낯선 사람에게 납치당하고 만다.
 정신을 차려보니 소녀들이 있는 곳은 인적이 없는 산 속 오두막집이었다.
 밤이 지나가는 동안 소녀들은 그들의 생존을 걸고,
 공포감과 성욕, 그리고 그녀들의 우정에 대해 테스트를 당하게 된다.
 잔혹한 유머와 서스펜스, 소녀들이 겪는 야생에서의 생존 스릴러.
어느 날, 할아버지의 부고 소식을 들은 재키는 유일한 혈육이라는 이유로 모든 재산을 상속받게 된다. 할아버지의 집에 도착한 그녀는 지하실에 만들어진 연구소를 발견하고 그곳에서 실수로 어떤 약품을 섭취하게 된다. 이후 그녀의 몸에는 상상할 수 조차 없는 비밀스러운 변화가 일어난다!
늦은 밤 인적이 드문 지하철 승강장. 누군가의 시선이 머문다. 벤치 귀퉁이에서 유혹의 빛을 뿜어내는 분홍신 을 바라보는 여고생. 자신의 똑딱이 구두를 벗고 그 분홍신에 한 발을 집어넣는 순간, 주체할 수 없는 설레임의 벅찬 한숨이 새어 나온다. 그러나 어느 샌가 다가온 또 다른 여고생. 그녀에게서 분홍신을 빼앗아 들고 홀연히 어둠 속으로 사라진다. 또각 또각 또각...분홍신을 신고 마치 춤을 추듯 어두운 지하도를 걷는 소녀. 어느 순간 또각 또각 또각...어둠 속에서 또 다른 구두소리가 들리지만 주변에는 아무도 없다. 두려움에 달아나던 소녀, 발목에 참을 수 없는 통증을 느껴 자신의 다리를 내려다 보니 발목이 잘리고 없다. 발목이 잘린 채 피투성이가 되어 죽어버린 소녀.
  지하철 선반에 주인이 없는 듯 놓여진 분홍신을 발견한 여자, 선재. 분홍신의 매력에 빠져 그 구두를 훔치듯 몰래 주워 들고 그 자리를 떠난다. 선재의 집. 다양한 구두가 촘촘히 쌓인 구두진열장을 지나 욕실로 향한 그녀는 분홍신을 신은 자신의 모습이 비춰진 거울을 도취된 듯 바라본다. 문 밖에는 그녀가 신은 분홍신을 탐내는 눈빛으로 바라보는 그녀의 딸이 있다. 분홍신에 집착하는 선재, 그녀에게서 분홍신을 빼앗으려는 딸, 태수. 두 사람이 떠난 욕실의 거울에는 피 묻은 분홍신을 움켜 쥔 한 소녀의 영상이 남아 있다.
  선재와 태수가 분홍신을 사이에 두고 신경전이 벌어지는 집. 그곳에 나타난 선재의 후배, 그녀는 몰래 분홍신을 훔쳐 들고 나온다. 분홍신을 신자, 그녀가 변한 것 같다. 교태스러운 걸음걸이로 주변의 이목을 집중시키는 그녀는, 주변에서 보내는 선망의 시선에 흥분을 감추지 못한다. 그러나 곧 그녀의 걸음걸이는 안델센의 동화 '분홍신'의 소녀처럼 자신이 제어할 수 없는 힘에 이끌려 춤을 추듯 비틀대고, 그녀는 결국 쇼윈도의 유리에 발목이 잘린 채 죽는다.
  분홍신이 죽음을 부른다는 것을 알게 된 선재는, 분홍신을 버리려고 하지만 분홍신은 매번 다시 그녀에게로 되돌아 온다. 이제 그녀의 딸 앞에 다가온 죽음의 위협. 과연, 분홍신의 원혼, 그 저주의 실체는 무엇일까?
어두운 병실, 시한부 선고를 받은 '수현'의 퇴원 선물이 놓여있다. 항암치료로 머리카락이 다 빠져버린 동생 '수현'을 위해 '지현'이 준비한 탐스러운 가발. 웬일인지 윤기 흐르는 가발에게서 눈을 뗄 수 없는 '수현'은 메마른 머리위로 가발을 천천히 눌러쓴다. 그 순간 거울 속 '수현'은 점점 생기 넘치는 매혹적인 여자의 모습으로 변해가고 이상한 기운이 '수현'을 뒤덮는다.
  가발을 쓰면서 하루가 다르게 병이 호전되는 '수현'이 '지현'은 불안하기만 하다. 마치 다른 사람이 되어버린 듯한 동생 '수현'은 자신의 옛 애인인 '기석'을 바라보는 눈도 예전과는 다르다. 게다가 가발을 빌려간 친구 '경주'는 참혹하게 죽은 시체로 돌아오고 '수현'은 알 수 없는 말들만 늘어 놓는데...
  가발로 인해 변해가는 '수현', 사랑스런 동생이 공포가 되어버린 '지현'. 그리고...점점 두 자매에게 비밀을 간직한 가발의 저주가 파고든다.
정년퇴직 후 시골에 혼자 살고 있는 박여옥 선생에게 16년 전의 제자들이 찾아온다. 다리를 쓰지 못 해 휠체어로 거동하는 선생님을 수발해온 제자 미자가 선생님을 기쁘게 해드리기 위해 예전 급우들을 부른 것. 결혼을 앞둔 반장 세호와 부반장 은영. 어릴 때는 돼지라고 돌림받았지만 이제는 늘씬해진 순희, 운동을 잘 했던 달봉이, 선생님이 각별히 사랑했던 명호 등이 그들. 반가운 인사를 나누는 그들, 그러나 서늘한 공기가 감도는데...
  반장 세호와 부반장 은영은 가난한 집안 형편으로 모멸감을 받았던 기억을 잊을 수가 없다. 순희의 날씬한 몸매는 박선생의 놀림에 상처 받은 후, 성형과 거식증으로 얻어진 것. 축구선수가 꿈이었던 달봉이는 박선생의 체벌로 장애인이 되어버렸다. 명호의 어머니는 탄원서를 썼다가 박선생에게 정신병자로 몰렸다. 서로 다른 상처들을 감춘 채 애써 감사의 인사를 박선생에게 올리는 그들. 박선생에게 수업중간에 쫓겨나 그날 교통사고로 엄마를 잃고 이후 학교를 그만 둔 정원. 이제, 피냄새 자욱한 보답이 시작될 시간, 박선생의 숨겨진 비밀이 그들의 증오와 마주친다.
세 번의 연쇄 살인 사건. 이들 현장에서 발견된 단서라고는, 피해자들의 컴퓨터에 떠있는 민정이란 소녀의 홈페이지가 유일하다. 정직됐다가 막 복귀한 여형사 소영(송윤아 분)은, 신참 현기(이동욱 분)와 한 팀이 되어 이 사건을 수사하게 된다. 이후 소영은 이들 세 명의 피해자가 친구 사이로 모두 '민정'이란 소녀와 관련이 있음을 알게 된다. 이에 소영은 이들 피해자들의 친구인 의사 동민(이종수 분)을 유력한 용의자로 지목하고 조사를 시작한다. 그러던 어느 날, 용의자 동민마저 살해되는 사건이 발생한다.
  네 번의 연쇄 살인 사건 현장에서 모두 발견된 민정의 홈페이지. 민정에 대해 수사하던 소영과 현기는, 그녀가 10년 전에 갑자기 실종됐다는 것과 이들 4명의 피해자들과 만난 적이 있음을 알게 된다. 이에 민정이 살았다는 바닷가 한 마을을 찾게 된 소영은, 그곳에서 기괴한 소문을 듣게 된다. 다름 아닌, 바닷가 근처 폐염전에 있는 한 소금창고에서 소녀 귀신이 나타난다는 것! 마을 사람들을 모두 공포에 휩싸이게 한 그 곳을 다녀온 이후 그녀는, 매일 밤 꿈에서 한 소녀의 원혼을 보기 시작하는데...
고요한 호수를 흔드는 어린 자매의 비명이 울려퍼진다. 빠진 것은 둘이었으나, 살아나온 것은 언니뿐. 한날 한시에 태어나 똑같은 얼굴로 살아온 쌍둥이자매의 운명은 이렇게 어긋난다.
  십년 후, 어스름한 안개 깊은 곳에서 처녀의 흐느낌이 들려오던 밤에 한 선비가 죽임을 당한다. 우연이었을까… 바로 그날 십년 동안 잠들어있던 쌍둥이언니가 깨어난다. 아니, 십년을 기다려온 죽은 동생이 돌아온 것일지도!
  똑같이 아름다웠던 자매의 얼굴이 두 모습으로 깨어난 날부터 마을의 비극이 시작되고, 조선시대의 한 평화로운 마을은 도저히 사람의 짓이라 상상할 수 없는 죽음의 행렬을 목도하게 된다. 흰 소복, 바닥까지 끌리는 젖은 머리카락, 창백한 눈빛을 한 그녀의 흔적은 살아있는 사람들을 공포로 몰아넣는데…
인간을 좀비로 만드는 '분노 바이러스'가 영국을 휩쓸고 지나간 후 6개월이 지난 시점.
 미국 군대가 바이러스와의 전쟁을 선언한 뒤 마치 그들이 승리를 거둔 듯해 보인다. 그리고 점차 도시는 질서를 되찾는다.
 런던을 떠났던 시민들은 점차 도시로 돌아오고, 헤어졌던 가족은 재회의 기쁨을 나눈다.
 하지만, 사실 바이러스는 죽지 않았고, 사람들이 모르는 사이 다시금 도시를 초토화 시키려고 하는데..
1986년, 아시안게임으로 세상이 떠들썩하던 9월. 목포앞바다에서 토막 난 사람 머리통이 발견된다. 사체 부검 결과, 토막 난 머리통의 주인이 인근에 위치한 섬, 극락도 주민이라는 사실이 밝혀지고 특별조사반은 본격적인 수사를 위해 사건 현장 탐문에 나선다. 형사들은 송전 기사의 합숙소와 보건소로 추정되는 곳에서 살인사건의 흔적으로 보이는 핏자국과 부서진 무전기 등을 발견하지만, 끝내 한 구의 시체도 찾아내지 못한다.
  바깥 세상 돌아가는 일엔 도통 관심이 없는 듯 순박하기만 한 섬주민 17명이 사는 작은 섬, 극락도. 천국 같은 이 곳에서 끔찍한 살인사건이 발생한다. 김노인의 팔순 잔치가 벌어진 다음날 아침, 두 명의 송전기사의 사체가 발견된 것. 함께 화투판에 있었던 덕수(권명환 분)가 유력한 용의자로 떠오르지만 그의 행방마저 묘연한 채 사건은 미궁으로 빠져든다.
  섬 주민 전원이 용의자일수도, 피해자 일수도 있는 혼란스러운 상황, 난생 처음 살인사건을 맞닥뜨린 마을 사람들은 보건 소장 제우성(박해일 분)을 필두로 화투판 살인사건 범인을 추리하는데 열을 올리지만, 이웃들의 주검만 늘어간다. 한편, 우연한 기회에 이번 살인사건과 관련된 듯한 모종의 쪽지를 발견한 학교 소사 춘배(성지루 분)는 쪽지의 의미를 알아내기 위해 혈안이 되는데..
친구들과 요트 여행에 오른 싱글맘 제스.
 갑작스러운 폭풍을 만나 일행 모두 바다에 표류하지만 운 좋게도 호화 유람선을 발견하고 도움을 청하기 위해 승선한다.
 하지만 배 안에는 사람의 흔적만 느껴질 뿐 아무도 보이지 않고 바다 위, 마치 시간이 멈춰버린 듯한 거대한 크루즈 안에서 일행들은 한 명씩 의문의 죽음을 맞게 된다.
 끝을 알 수 없이 계속 반복되는 죽음과 공포의 순간, 정해진 운명의 패턴을 바꿔야만 탈출에 성공할 수 있는데...
 과연 제스는 반복되는 시간의 고리를 끊고 운명의 시계를 되돌릴 수 있을까?
좀비 바이러스를 소재로한 여섯가지 내용의 옴니버스 영화.
 2010년 바이러스로 초토화된 서울, 우리 이웃의 눈물겨운 좀비 이야기가 시작된다! 신종플루의 기세가 한풀 꺾이고, 다소 불안한 평화가 감돌던 2010년의 서울. 전 세계적으로 퍼지던 ‘좀비 바이러스’가 서울 전역에서 발생하자, 정부는 즉각 계엄령을 선포하고 좀비 감염자를 찾아서 제거하기 시작한다. 한편 시민들은 좀비에 물려 감염될 위험도 무릅쓰고, 그들을 숨겨주고, 먹여주며, 오직 함께 살아남기 위해 온갖 지혜를 모은다. 결국 그들에게 좀비는 제거 대상이기 전에 사랑을 하고, 밥을 주고, 인정도 베풀어야 할 애인이며, 엄마이고, 이웃사촌이기 때문이다. 그러나 정부의 좀비몰이가 더욱 주도면밀해지면서, 좀비들은 점점 더 궁지에 몰리게 되는데…
  1.틈사이 - 각본/연출 오영두. 어느 피규어매니아가 알수없는 힘에 의해 무엇인가로 변하게 되는 과정.. 전체 영화의 시발점이 되는 사람의 이야기.
  2.도망가자 - 각본/연출 오영두. 한쪽 눈이 변해버린 1차좀비인 남자친구와 멀쩡한 여자친구. 그들의 사랑 이야기와 그들이 어느곳인가로 탈출하려는 이야기.
  3. 뼈를 깍는 사랑 - 각본/연출 홍영근. 어머니와 딸.그리고 좀비를 퇴치하기 위해 집에 들어오게되는 경찰특공대와의 이야기.
  4. 백신의 시대 - 각본/연출 류훈. 두눈이 다 변했지만 이성을 가지게 된 좀비와 좀비백신과 관련된 거대제약회사 브린델 주식회사와의 싸움이 한 특공대원의 눈을 통해 보여진다.
  5. 그이후...미안해요 - 각본/연출 장윤정. 백신의 개발로 좀비가 사라진 도시… 과거 좀비였던 한 남자와 좀비에게 부모를 잃은 한 여자 ..과연 누가 피해자이고 누가 가해자인가? 에 대한 물음에 대한 이야기.
  6. 페인킬러 - 각본/연출 홍영근. 본인이 어떻게 변해가는지도 모른채 마감시간과 싸우는 한 작가. 과연 그는 어떤 결말을 맞이 하게되는가에 대한 이야기.
호주의 산호 해안을 여행 중이던 케이트와 그의 일행은 배가 전복 당하는 사고를 당한다. 전복된 배위에서 구조를 기다리다 지친 일행은 가까운 섬으로 헤엄쳐 가기로 하는데. <더 리프>는 실제로 일어났던 사건을 극화했다. 워낙 현실적으로 표현된 상어 때문에 처음부터 끝까지 긴장을 늦출 수 없는 작품.
당신이 정말로 사랑하는 사람, 사랑했던 사람이 있다.
 그러던 어느 날 그 사람이 아기를 가졌다고 한다.
 한 생명의 탄생에 얼마나 행복하고 축하해야 할 일인가.
 하지만 그 사람은 뱃속의 아기가 누구 아기인지 모른다고 고백한다.
 당신은 남 얘기로만 듣던 이 엄청난 일을 해결하기 위해 내가 사랑하는 사람, 사랑했던 사람의 애인을 만나야 한다. 두 남자의 신경전이 시작된다.
빅토리아 호수에서 깨어난 3초에 모든 것을 먹어 치우는 피라냐들!!
 더욱 난폭해진 그들은 이번에는 막 개장해서 여름을 즐기는 사람들로 가득 찬 워터 파크로 향한다.
 무방비 상태에 놓인 사람들은 놈들의 기습에 당하고 다시 한번 흉폭한 파티가 시작되는데…
매년 희귀동물인 스라소니를 연구하는 짐과 그의 연구팀은
 올 해도 어김없이 캐나다의 깊은 산 속에 위치한 눈밭기지로 향한다.
 하지만 스라소니의 서식지를 확인한 연구팀은
 그들이 이미 사라졌다는 사실을 알게 되고, 스라소니뿐만 아니라
 숲의 모든 생물들은 물론 사람들 역시 사라지고 있다는 사실을 알게 된다.
 위기를 직감한 연구팀은 다급히 기지를 떠나려 하지만
 정체를 알 수 없는 괴생명체로부터 공격을 받게 되는데…
여섯 명의 사람들이 잔인한 살인마에게 납치된다. 정신을 차려 보니 그들은 책상 앞에 묶인 채로 마치 사무실에서 일하듯이 앉아 있다. 그들을 납치한 토마스는 자신이 인사부의 담당이라며 그들에게 일을 시킨다. 자신의 말에 반항하는 이들에게는 엄청난 문책이 뒤따르는데… <쏘우>와 <큐브>의 뒤를 잇는 완성도 높은 밀실 호러 스릴러.
그 누구도 피할 수 없는 감염의 공포가 대한민국을 초토화시킨다!
 고요한 새벽녘 한강에 뼈와 살가죽만 남은 참혹한 몰골의 시체들이 떠오른다. 이를 비롯해 전국 방방곡곡의 하천에서 변사체들이 발견되기 시작하는데… 원인은 숙주인 인간의 뇌를 조종하여 물 속에 뛰어들도록 유도해 익사시키는 ‘변종 연가시’. 짧은 잠복기간과 치사율 100%, 4대강을 타고 급속하게 번져나가는 ‘연가시 재난’은 대한민국을 초토화시킨다. 사망자들이 기하급수적으로 늘어나게 되자 정부는 비상대책본부를 가동해 감염자 전원을 격리 수용하는 국가적인 대응태세에 돌입하지만, 이성을 잃은 감염자들은 통제를 뚫고 물가로 뛰쳐나가려고 발악한다. 한편, 일에 치여 가족들을 챙기지 못했던 제약회사 영업사원 재혁은 자신도 모르는 사이에 연가시에 감염 되어버린 아내와 아이들을 살리기 위해 치료제를 찾아 고군분투한다. 그 가운데 그는 재난사태와 관련된 심상치 않은 단서를 발견하고 사건 해결에 나서게 되는데…
기분전환을 위해 인적이 드문 숲으로 여행을 떠난 다섯 명의 친구들. GPS에도 나오지 않는 마을 입구의 ‘돌아가라’는 경고문이 신경 쓰였지만 그들은 숲 속의 외딴 오두막에 도착해 짐을 푼다. 그러던 중 주인을 알 수 없는 기이한 물건들로 가득 찬 지하실을 발견하고 심상치 않은 기운을 감지하지만, 오두막에서는 이미 상상하지 못한 일들이 그들을 기다리고 있는데...
 "타겟 도착, 시스템 작동을 시작합니다."
경찰은 1985년 11월 18일, 불가리아 루즈빌의 고립된 산골짜기 오두막집에서 네 구의 시체를 발견한다. 그 오두막에 묵었던 이들 중 바실이라는 남자는 그 사건이 있던 날 사라져, 오늘날까지도 실종된 상태이다. 오늘 날까지 미해결 사건으로 남은 이날 밤 무슨 일이 있었던 것일까?
아브라함과 그의 퇴마사 동료들은 악령을 쫓아내는 의식을 행하며
 어둠이 있는 곳에 빛을 발하는 하나님의 사자들이다.
 세상의 가장 어두움 곳에 존재하는 악령을 상대로 싸우는 이들에게
 악령에 씌인 딸아이를 구하려는 한 아버지가 절박한 마음으로 찾아오게 된다.
 끝없이 이들을 괴롭히는 악령에 대항하고자 만반의 준비를 마친 아브라함 일행은
 악령을 무찌르고 소녀를 구할 수 있을 것인가.
실제 사건을 바탕으로 한 기이한 일이 벌어지는 목사관에서의 이야기. 1930년대, 목사 라이오넬과 그의 부인 마리안은 볼리 목사관에 살고 있다. 평화롭게 살던 어느 날, 일자리를 찾아 온 프랭크가 이곳에서 일을 시작하고, 목사관에 함께 지내면서 그와 마리안 사이에 묘한 기류가 흐른다. 그리고 라이오넬과 마리안, 프랭크에게 설명할 수 없는 기이한 일들이 벌어지기 시작하는데…
공포 영화 제작자인 존 데이비스는 창작의 고통에 시달리다 시골의 한 한적한 별장에서 글을 쓰기로 마음먹는다.
 하지만 집주인으로부터 집에 또 하나의 층이 있고, 다락방에서 앞이 안 보이는 한 노인이 칩거하며 살고 있다는 이야기를 듣는다.
 한편, 존은 별장 근처에서 캐시라는 여성을 만나고, 두 사람은 깊은 속내를 털어놓으며 서로에게 끌리게 된다.
 하지만 집안에서 계속 의문의 사건들이 일어나자, 극도의 불안감에 휩싸인 존은 최후의 방법을 택하는데…
판자촌으로 출사를 떠난 ‘아영’. 한 할머니를 찍은 뒤로 정체 모를 호루라기 소리들이 계속 그녀를 따라다닌다. 그리고 하나씩 발견되는 마을의 이해하기 힘든 흔적들. 무언가 이상하지만 아영은 사진 찍기를 멈추지 않는다.
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
비극적인 화재 사고로 한순간에 부모님을 잃은 폰은 아미티빌이라는 마을 있는 극장을 물려받게 된다. 폰 극장도 둘러볼 겸 친구들과 함께 극장에서 하룻밤을 보내기로 하고, 이 사실을 스튜어트 선생님에게 알린 뒤 극장으로 떠난다. 하지만 폰과 친구들은 극장에서 알 수 없는 의문의 환영을 보게 되고 무서운 마음에 극장을 빠져나가려 하지만 극장 문까지 잠기고 만다. 한편, 아미티빌의 역사를 알아보던 스튜어트는 엄청난 사실을 알게 되는데…
메이 한은 임신 중에 낙태를 하고 이후에 악몽에 시달린다.
 그러다 심령 탐정 사무실을 찾게 되고, 두이 안에게 의뢰를 한다.
 한편, 쌍둥이의 한 아이만 실종되는 사건이 벌어진다.
 린 단은 두이 안을 좋아하지만
 죽은 쌍둥이 형의 애인이어서 서로 계속 엇갈린다.
 린 단의 아버지 또한 쌍둥이었고, 엄마를 서로 좋아한 두 형제는 결국
 돌이킬 수 없는 짓을 저지르고 마는데...
딸 ‘리지’(엘라 발렌타인)와 잦은 다툼으로 지칠대로 지친 엄마 ‘캐시’(조 카잔)는
 고민 끝에 결국 전 남편에게 딸을 데려다 주기로 결심한다.
 남편의 집으로 향하던 도중 갑작스레 사고를 당해 숲속 한가운데 고립되어 구조를 기다리던 그들에게 수상한 남자가 다가오고, 설상가상 어둠 속에서는 정체를 알 수 없는 무언가가 나타나는데…
 과연, 두 사람은 그것으로부터 무사히 살아남을 수 있을까?
사만다와 헤더, 그리고 사만다의 딸 티아는 새로운 동네, 새 집에 이사를 하고
 그 집에 헤더의 딸 캐리가 잠시 머물게 된다.
 독실한 기독교 신자인 캐리와는 다르게 사만다와 티아는 신을 믿지 않는다.
 캐리가 혼자 어린 티아를 보는 날 집에서는 불가사의한 일이 일어나는데…
등산을 하던 중년 남자는 등산로에 세워진 자동차 안에서 숨이 거의 끊어지기 직전의 한 남자를 발견한다. 그리고 조수석에는 그 남자의 것으로 보이는 돈 가방이 놓여 있다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
하반신 불구 아들을 걷게 하기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 엄마와 이런 엄마가 부담스러운 아들.
 엄마는‘ 한번 해보고 말지.’ 라는 마음으로 들어간 사이비 기도원.
 그 곳 원장의 기도를 받자 아들이 기적적으로 걷게 된다.
재력과 사랑, 예쁜 딸까지 남부러울 것 없던 구나와 손야 부부.
 어느 날, 딸이 죽고 회사까지 파산하며 그들의 세계는 무너진다.
 부부는 새로운 시작을 위해 아이슬란드 시골의 외딴 저택으로 잠시 휴가를 떠났다가 페를라라는 소녀를 입양한다.
 평화로운 시간도 잠시, 남편 구나는 페를라를 둘러싸고 유령들이 나타나는 것을 감지하지만
 아내 손야는 페를라를 감싸기에 급급하고 구나를 미친 사람으로 몰아가는데…
 부부의 운명, 그리고 구나의 눈에만 보이는 유령들의 진실은 무엇인가!
보름달이 뜬 밤, 악명 높은 살인마 ‘헨리 스타크웨더’가 사형당한다.
 ‘헨리 스타크웨더’의 추종자들은 그의 죽음을 애도하기 위해 폭력과 테러를 일으키고, 도시는 걷잡을 수 없는 혼돈에 빠지는데..
혼자 사는 엄마의 생신을 챙기러 서울에서 찾아온 두 딸, 송영과 송미.
 세상에서 가장 행복한 시간을 보내고 있는 세 모녀에게 무자비한 살인을 저지르고 경찰을 피해 도망 다니던 연쇄살인범 ‘유재마’가 찾아온다.
 하지만 유재마에게 감금된 세 모녀는 그가 저지른 살인사건 뒤에 숨겨진 사실을 알게 되는데..
 한치 앞도 알 수 없는 연쇄살인범과의 대치 상황!
 세 모녀는 무사히 살아남을 수 있을까?!
설레는 마음으로 커플 여행을 떠난 대니, 알렉스, 폴라, 안나.
 목적지까지 가는 길이 꽤 멀고 외져 한참을 헤매다가 겨우 찾은 가게에서 배를 채우고 지름길을 안내받는다.
 한적한 도로 한가운데에 쓰러져 있는 남자 치스코를 발견한 이들은 그를 도와 집까지 데려다주고 다시 길을 나서지만 이번에는 길 한복판을 막고 있는 트럭을 발견한다.
 별안간 오싹한 돼지 가면을 쓴 남자가 나타나 알렉스를 기절시켜 실어 떠나고 패닉에 빠진 나머지 세 일행은 도움을 청하러 치스코의 집으로 도망가지만 그곳에서는 더욱더 끔찍한 일들이 기다리고 있을 뿐인데...
음산한 기운의 창고 안, 좀비 영화를 찍는 촬영 현장.
 원하는 결과물이 나오지 않자 격해진 감독과 배우들은 쉬는 시간을 갖는다.
 그 순간, 어디선가 등장한 ‘진짜’ 좀비 떼들이
 사람들을 하나둘씩 죽이기 시작하고 현장은 아수라장이 되는데!
 이 모든 사건의 전말이 궁금한 당신,
 카메라를 멈추면 안 돼!
1980년, 1996년, 2012년에 각각 사망, 실종사건이 발생하고 캔드릭은 이 사건을 파헤치기 위해 고군분투한다.
 사건 조사 중 공통적으로 사망자는 하늘에서 떨어졌고, 미래에서 메세지가 왔으며, 비가 내렸다.
 캔드릭과 함께 사건을 파헤쳤던 요원 수니타는 새해 전날 파티를 하기 위해 영국으로 떠나고 그곳에서 정체불명의 인물에게 사람들이 한명씩 살해당하는데....
연기 지망생 데즈는 액세서리 메이킹 블로그를 통해 유명해지고 싶어 한다. 어느 날 커피숍에서 마주친 낯선 여자 멜은 자신이 최고의 블로거를 만들어 주겠다며 접근하고, 데즈의 사업 어시스트가 된다. 블로그의 인기는 날로 높아져 만족하는 데즈와 달리 멜의 요구는 끝없이 과감해지기만 하는데…
1979년 환자 42명의 집단 자살과 병원장의 실종 이후,
 섬뜩한 괴담으로 둘러싸인 곤지암 정신병원으로
 공포체험을 떠난 7명의 멤버들
 원장실, 집단 치료실, 실험실, 열리지 않는 402호…
 괴담의 실체를 담아내기 위해
 병원 내부를 촬영하기 시작하던 멤버들에게
 상상도 못한 기이하고 공포스러운 일들이
 실제로 벌어지기 시작 하는데…
 가지 말라는 곳에는 반드시 이유가 있다.
 소름 끼치는 ‘곤지암 정신병원’ 의 실체를 체험하라!
대학생 커플 엘리엇과 사샤는 싼 값에 큰 집을 렌트하고 집에 있던 협탁에서 오래된 동전과 ‘생각하지 마, 말하지 마, 바이바이맨’이라는 글이 적혀있는 걸 발견한 이후 환영과 환청에 시달리기 시작한다.
 엘리엇은 도서관 사서의 도움을 받는데, 바이바이맨 이름을 생각하거나 부르면 동전과 기차 소리, 사냥개 등으로 겁을 주어 그 공포로 인해 바이바이맨의 힘이 더욱 막강해지는 사실을 알아내고 그 힘에 맞서기로 하는데…
소름끼치는 유령들로 가득한 집. 하지만 유령 보다 더 무서운 것은 바로 사람이다! 버니맨과 형제들은 유령의 집을 핑계로 유인해 사람들을 살해하고 돈을 챙긴다. 하지만 언젠가부터 형제들도 알 수 없는 위협을 느끼기 시작한다. 이제 살인게임을 즐긴 잔혹한 형제를 향한 끔찍한 살인 복수가 시작된다.
오래전 아버지에게 버림받은 모건.
 아버지의 부고 소식에 오랜만에 고향을 찾아 장례식에 참석한다.
 모건은 아버지에 대한 증오로 가득한 채 작별인사를 하고 고향 집에 들렀다가 값비싼 보석을 발견하고 가져가려고 하자마자 빠져나갈 수 없는 계속 반복되는 악마의 굴레에 갇히고 마는데…
생화학 연구소에서 경비원으로 일하는 마틴은 옆집에 사는 간호사 스테파니에게 호감을 느끼지만, 자신의 감정을 표현하지 못한다. 그의 유일한 낙은 '거미 인간의 복수'란 만화를 보는 것. 용감하게 악당들을 처치하는 만화 주인공으로부터 대리 만족을 느끼며 자신도 거미인간처럼 초능력 영웅이 되기를 꿈꾼다. 어느날 그가 일하는 연구소에 괴한들이 난입해 동료들이 살해당하는 사건이 일어난다. 동료를 지키지 못한 데 대한 죄책감에 마틴은 실험용 거미의 혈청을 자신에게 주사하는데.
10년전, FBI 요원 클라리스 스탈링은 싸이코 살인마인 한니발 렉터 박사의 도움을 받아 납치된 상원의원 딸을 찾아내 명성을 얻게 된다. 그 사건 이후 그녀는 별 주목을 받지 못하고 오히려 원칙을 따지는 골치거리가 되어가고 있을 뿐이다. 그러던 어느날, 마약 소굴 소탕작전을 진행하는 과정에서 아기를 안고 있는 마약 사범을 총으로 쏘아 죽이게 된다. 그로인해 언론으로부터 질책을 받게 되고 그녀는 좌천될 위기에 처하지만 한 재력가로부터 한니발을 잡아달라는 제의를 받게 된다. 그는 한니발의 희생자 중 유일하게 살아남은 메이슨이었는데 한니발을 잡기 위하여 스탈링을 미끼로 이용하려고 하였던 것이다. 그러나 스탈링은 그의 계획대로 한니발을 찾기 위하여 온 전력을 다 쏟고 한니발은 오랜 은둔 생활을 뒤로 하고 스탈링과 재회하기 위하여 미국으로 오게 된다. 하지만 한니발은 메이슨이 법무성의 간부들을 고용하여 자신을 살해하려고 하였다는 것을 알고 차례대로 잔혹하게 복수를 하게 되는데.
상류층 가정의 자녀들인 크리스찬, 아담, 엘리자베스, 케이티, 벤자민, 파이퍼는 따분한 모임의 분위기를 바꾸기 위해 타부 게임을 한다. 윤리적으로 금지되어 있는 금기사항을 어길 수 있는지에 대한 질문을 하고 그 대답을 다른 사람이 읽는 게임인데 세 사람이 같이 잘 수 있느냐는 질문에 대한 대답만 NO였고, 나머지는 모두 YES였다. 1년 후, 새해 파티를 위해 다시 모인 친구들에게 정체불명의 소포가 배달된다. 1년 전 타부 게임에서 어떤 대답을 했는지에 따라 바람둥이, 강간범, 창녀 등의 카드가 배달되고 친구들은 그동안 자신들이 저지른 행위에 따라 각각의 카드를 몸에 지닌 채 살해된다. 친구들이 하나씩 죽어갈수록 그들이 1년 전 타부 게임에서 무슨 질문을 받았었는지 밝혀지게 되고.
<메모리즈(Memories)> - 평범한 중산층의 가장인 성민(정보석 분), 그는 행복한 삶을 꿈꾸며 신도시 아파트로 아내와 딸과 함께 이사를 온다. 그러던 어느날, 성민의 아내(김혜수 분)가 갑자기 사라진다. 혼자 남겨진 성민은 불안함에 시달리며 아내를 찾아다닌다. 그런데 갑자기 익숙하기만 하던 아파트에서 이상한 사건들이 일어나기 시작한다. 한편, 성민의 아내는 신도시의 어느 후미진 길 위에서 깨어난다. 자신이 왜 길에서 깨어났는지 아무 것도 기억하지 못하는 성민의 아내. 그녀가 가진 단서라고는 지갑 속의 세탁 전표 하나 뿐이다. 신도시의 일상적인 삶이 갑자기 공포가 되어버린 성민의 아내는, 집을 찾아 헤매면서 조금씩 기억을 되찾아 가기 시작하는데.
  <휠(Wheel)> - 태국 전통 무용극을 하는 통. 그는 재주는 많지만 길거리 무희들의 수준 낮은 무용극을 하며 가난한 삶을 살고 있다. 반면 15세기 궁중에서부터 비밀리에 전수되어 내려온 정교한 꼭두각시 인형극의 장인인 타오. 통은 부자인 타오를 시기한다. 타오는 온몸이 마비되는 심한 병을 앓으면서 인형극을 할 수 없게 되자, 자신의 인형이 저주받았다고 생각하고, 아내와 아들을 시켜 꼭두각시 인형을 물에 내다버리라고 시킨다. 그러나 인형을 버리러 나간 아내와 아들은 물에 빠져 죽고, 다음날 타오 역시 집에 불이나 죽는다. 그 틈을 타 타오의 인형을 훔쳐온 통은 인형극으로 부자가 되기를 꿈꾼다. 죽은 타오의 수제자인 간(수위니트 판자마와트 분)은 통에게 인형의 저주에 대해 경고하지만 통은 귀 기울이지 않는다. 그러나 저주의 힘은 기승을 부리기 시작하고 인형극 연습을 강행하는 통의 집에 하나 둘씩 일들이 벌어지기 시작하는데.
  <고잉 홈(과년회가: Going Home)> - 철거 직전의 폐허 아파트. 이곳으로 경찰 천과 아들 청이 이사온다. 유일한 이웃은 병 든 아내와 함께 사는 한의사 위. 아내를 돌보는 것 외에 외출도 하지 않는 위의 일상은 수수께끼로 가득 차 있다. 그러던 어느날 청이 사라지고 천은 위를 의심하게 된다. 한약재 냄새가 가득한 위의 집에 잠입한 경찰 천은 병든 줄만 알았던 위의 아내, 하얼의 시체를 발견한다. 위는 아내가 환상할 것이라 믿으며 3년 동안 한약재로 아내의 시체를 보살피고 있었던 것. 침입자 천을 감금한 위는, 이제 3일 후면 아내가 살아난다고 믿으며, 그때 천을 풀어주겠노라고 말한다. 아들을 찾아야만 하는 천은 도망치기 위해 반항해 보지만 소용이 없다. 그렇게 시간이 지나고 드디어 위의 아내가 살아난다는 3일 후 아침 밝아오는데.
그녀의 이름은 문(안젤리카 리 분). 각막이식수술로 19년만에 처음으로 눈을 뜬다. 그러나 붕대를 푼 날 가장 먼저 본 건 검은 그림자. 그리고 그건 그녀에게만 보인다. 아무 것도 보지 못해서 아무 것도 믿을 수 없는 그녀. 하지만 그림자를 본 날은 늘 항상 누가 죽어나간다는 걸 알게 되고...
 엘리베이터 안. 뒤돌아선 노인과 함께 탔지만 노인은 어디서고 내리지 않는다. 식당 앞에서 고기를 핥는 푸른 혀의 여인. 발도 없이 서있다. 글을 배우기 시작한 문. 그녀를 지켜보고 있던 귀신에게 공격받는다. '그건 내자리란 말이야!!' 두렵다. 눈을 뜨기만 하면 보이는 귀신. 그리고 죽음의 그림자. 거울을 본다. 내가 아니다! 거울 속에 내가 소리친다. '넌 누구야?' 누가 내게 세상은 눈부시다고 말했나? 귀신을 보려고 눈 뜬 게 아니야! 다시 눈을 닫아버린 그녀. 그러나 공포는 끝나지 않는다... 링이라고 한다. 내게 빛을 가져다준 눈의 주인. 그러나 죽음도 가져다 준 그녀의 눈. 그리고 현재 나의 눈. 결국 문은 믿을 수 없을 만큼 끔찍한 링의 이야기를 알게 되고.
미브사막에 있는 한 다이아몬드 광산에서 지질학을 연구하는 인부 3명이 실종된다. 이에 회사측은 회사내에 실험실에서 근무하더 잭스트라이커 박사를 주축으로하여 용병과 함께 인부들을 찾아 구조에 나서게 된다. 그러나 이들이 찾아낸것은 처참히도 죽음을 맞이한 시체들뿐, 언제부턴가 이들을 뒤?i는 듯한 보이지 않는 공포감을 느끼게되고 일행중 타이투스는 아프리카의 저주의 일종인 것임을 주장한다. 이들의 결국 두려움으로 생각했던 보이지 않았던 변이의 생명체로부터 모래속에서 나타나 습격을 받게된다. 모래속에서 빠르게 움직이며 수많은 변이의 생명체로부터 끝없이 공격을받고, 이 파괴적인 정체모를 생명체로부터 이들은 생존의 사투를 벌이게 되는데...
특별한 일이라고는 없던 호주의 조용한 어촌 마을 버클리. 어느 날 이곳에 우주로부터 수십 개의 운석이 떨어지고, 운석들과 접촉한 마을 사람들은 하나씩 사람의 살을 뜯어먹는 좀비로 변해간다. 마을 전체에 비상이 걸리고, 살아남은 사람들은 외계인에 대한 얘기를 주절거리는 마을의 광인 마리온의 농장 집에 모여 좀비들과의 생사를 건 투쟁을 시작한다. 고향을 떠나 큰 도시로 가려다 발이 묶인 지역 미인대회 출신 미녀 르네도 그 중 한 명이다. 곧 썩어들어가는 몸과 피에 굶주린 눈을 지닌 좀비들은 이 은신처를 둘러싸고, 떨어져가는 무기로 마지막 탈출 가능성을 타진해보던 생존자들은 새로운 사실을 깨닫는다. 좀비가 되는 것은 악몽의 시작에 불과했으며 더욱 엄청난 공포가 기다리고 있다는 것을.
허버트 웨스트 박사는 저 유명한 '미스케토닉 대학 사건'으로 인해 교도a소에 14년째 복역중이다. 미스케토닉 사건이란 죽은 장기를 살려내려는 실험을 하다가 만들어낸 기괴한 괴물들로 인해 벌어진 참사. 하지만 박사로서는 과학 실험을 하다 보면 생길 수도 있는 부수적인 결과일 뿐, 반성의 여지는 찾아볼 수 없다. 사회의 나머지 인간들이야말로 멍청하고 위선적인 바보들일 뿐이라는 허버트 웨스트 박사.
  웨스트 박사의 '리에이전트' 세럼은, 죽은 자의 뇌 속에 주입할 경우 장기를 살아나게는 하지만 결코 진짜 살아난 것이라고 보기 힘든 엉망진창인 상태로 만들어버리는 성질의 약물이다. 죽은 자들에게 '진짜 생명'을 주기 위해, 박사는 이제 몇 가지 질서와 방향을 부여해야 한다. 그는 이 생명 에너지를 찾아헤매던 중 스스로 NPE 즉, 나노플라스믹 에너지라고 부르는 것을 발견하게 된다. 폭력적이고 잔인한 교도소장 카브레라와 무식하고 성가신 간수, 그리고 죄수들과 '신선한' 시체라고는 덫으로 잡을 수 밖에 없는 쥐나 바퀴벌레가 전부인 교도소. 박사와 같은 과학자에게 썩 이상적인 환경은 아니지만 그는 연구의 완성을 위해 최선을 다하는 중이다.
  그러던 어느 날 교도소에 새로운 젊은 의사가 자원해서 부임하는데, 그의 순진해보이는 얼굴 이면에는 다른 동기가 있다. 바로 웨스트 박사를 만나 그의 연구에 대해 알아내려는 것. 그는 어린 시절 미스케토닉 참사의 희생자 중 하나였던 누나의 죽음을 직접 목격했고, 그녀의 죽음을 막지 못했던 괴로움이 이후 그의 인생을 사로잡았다. 게다가 어린 시절 발견했던 웨스트 박사의 '리에이전트' 세럼을 간직하고 있었는데....
여기저기 기사감을 찾아 떠도는 리포터 신디 켐벨는 오늘도 충격적인 뉴스에 목말라 있다. 그녀는 전세계를 공포에 떨게 할 만한 다양한 사실들을 접하게 되는데, 우주인의 습격, 킬러 비디오테이프, 옥수수 밭의 이상한 원형 싸인, '더 원'에 대한 예언, 야심찬 백인 랩퍼, 마이클 잭슨과의 논쟁 등이 그것이다. 그녀는 다양한 음모이론 및 그녀 주위를 따르는 이상한 사람들에 맞서, 지구 정복을 꿈꾸는 세력을 저지해야 하는데.
불만에 가득한 10대 소녀 냇과 노파심에 사사건건 간섭하고 잔소리하는 엄마 센가. 엄마는 딸이 듣는 음악, 딸의 행동, 딸이 좋아하는 모든 것이 곱게 안 보인다. 딸은 엄마의 인생 전체가 답답하고 짜증스럽기만 하다. 이혼한 아빠를 만나고 돌아오던 길, 우연히 태우게 된 히치하이커 소녀. 두 소녀는 곧 친해지고 함께 음악을 들으며 즐거워한다.
  히치하이커 소녀가 두고 내린 CD 한 장. 곧이어 들른 고속도로 휴게실에서 모녀는 말다툼을 하고 냇은 화가 나서 도망을 치고 만다. 센가는 뒤쫓아 나갔지만 냇은 갑자기 나타난 수수께끼의 소녀와 수상한 일당과 함께 사라져 버리는데....
스티븐 클락은 정신과 인턴과정을 밟기 위해 커닝햄 홀 정신병원에 온다. 병원 로비에서 원장실에 이르기까지 많은 환자들이 넘쳐나며 병원은 어수선하고 정신이 없다. 클락은 병원 직원인 사라의 안내를 받으며 병원을 순회하고, 최악의 환자들이 수용된 지하병동으로 간다. 지하병동을 돌던 중 유리창을 깨며 발광을 하는 환자에게 한눈을 팔던 클락은 환자에게 잡혀 죽을 뻔한 고비를 넘기고 지하병동을 무사히 빠져 나온다.
 숙소에서 쉬고 있던 중 클락은 한 소년을 만나게 되고 소년을 뒤쫓아 병원 내부로 향하지만 소년을 놓쳐 버린다. 그 후로도 소년은 가끔씩 나타나 클락에게 무슨 말을 하려다가는 사라져 버린다. 그 후 한 간호사가 전기고문을 당한 채 시체로 발견되고, 클락과 함께 클락이 본 소년에 대한 얘기를 나누었던 남자가 자살한 채 발견된다. 그 날 지하 병동에 내려간 클락은 한 환자가 병원에 발생한 사건을 알고 있다는 사실을 알고 놀란다.
 얼굴을 가린 채 음성만을 들려주는 그 환자를 만나며 클락은 병원에 자신이 알지 못하는 비밀이 있음을 직감한다. 클락이 사라와 함께 사랑을 나누던 어느 날 밤, 이것을 몰래 지켜보던 모턴 박사가 주방에서 무참히 살해되고, 연이은 살인사건에 충격을 입은 듯한 클락은 병원을 떠나려 한다. 그러나 사라가 몰래 약을 넣은 차를 마신 클락은 짐을 싸다 쓰러져 잠이 들고, 제자리로 돌아온 사라는 어디론가 전화를 거는데....
교환 학생으로 남자친구 피터와 일본에 머무르던 카렌(사라 미셀 겔러)은 연락도 없이 학교에 나오지 않은 친구 요키를 대신해 노파 엠마의 간병인으로 자원 봉사를 나가게 된다. 지나치게 고요한 집, 넋이 나간 엠마, 정체를 알 수 없는 불길한 기운에 휩싸인 카렌은 이상한 소리를 따라 폐쇄된 다락방으로 향하는데...
 그녀는 그곳에서 실종된 엠마의 가족들과 사라진 요키의 시체를 발견하게 된다. 그리고 느껴지는 누군가의 인기척! 경찰은 이번 사건이 5년 전 이 집에 살았던 가족의 의문의 죽음, 그리고 최근 연달아 발생하는 원인을 알 수 없는 자살 사건과 연관이 있을 것이라 단정하고 집을 폐쇄시킨다. 그 집에서 마주쳤던 알 수 없는 무언가의 공포에 휩싸인 카렌. 하지만 그녀를 마중 나가기 위해 그 집을 찾아간다는 피터의 음성 메시지를 듣고 경악한 카렌은 다시 그 집을 찾아가게 되는데...
'아담'이라는 맑은 눈을 가진 착한 아들이 있기에 더 할 수 없이 행복한 나날을 보내던 '던칸부부'. '아담'은 8살 생일이 지난 어느날 불의의 사고로 목숨을 잃게 되고 사랑하는 아들을 잃은 충격으로 던칸부부는 한없는 절망에 빠져든다.
  '아담'의 장례식 날, 산부인과 병원 의사인 '리차드 웰스' 박사가 '던칸부부'를 찾아와 '아담'을 다시 살려낼 수 있다는 은밀한 제안을 해온다. 혹시나 하는 마음으로 제안을 받아들인 '던칸부부'는 기적같이 아이를 갖게 되고 '아담'과 똑같은 모습으로 태어난 아이를 보며 놀라움을 금치 못한다.
  한밤중 들려온 '아담'의 비명소리를 시작으로 평온하기만 했던 던칸 가족의 악몽은 다시 시작되고 '아담'은 계속해서 알 수 없는 잔혹한 환영들에 시달린다. 예측 할 수 없는 이상 행동을 보이기 시작한 '아담', 맑기만 했던 눈빛과 미소도 점점 잔인해져만 가고... 불안에 떨던 '던칸부부'는 '아담'의 기억속에 살아있는 누군가의 영혼때문이라는 확신을 갖고 '웰스' 박사를 추궁하지만, 8살 이후의 기억이 없기 때문에 나타나는 일시적인 현상이라며 '던칸부부'를 안심시킨다.
  한편 '아담'의 주변에서는 의문의 살인 사건이 잇따라 발생하고, '아담'의 기억 속 공포는 현실이 되어 '던칸부부'의 목숨마저 위협해 오는데...
인도의 카슈미르 지역에서 한 고고학자는 고분을 발견한다. 고분에서 가루다를 발견하지만, 폭격으로 인해 무너지고... 남은 것은 발톱 하나뿐. 시간은 흘러 태국의 방콕. 지하철 공사를 위해 사용하는 GPS 에 방콕지하에 있는 동굴이 찍힌다. 그와 동시에 태국에서 발굴을 원하는 고고학자인 혼혈인 니나와 외국인 팀. 니나는 자신의 아버지가 발견한 가루다의 발톱을 토대로 시조새와 공룡 사이의 날개와 네발이 달린 공룡이 있다고 주장한다. 하지만, 태국정부는 니나와 팀의 발굴을 거부하고 방콕의 한 곳으로 향하는데.. 거기서 토스챠이 소령이 이끄는 한무리의 특수부대를 만난 니나와 팀.
에덴은 에릭과 연인 사이인데, 어느 날 대학 진학 문제로 인해 서로 거리감을 갖게 된다. 그리고 에릭은 마을에서 따돌림을 받는 레이를 만나게 되지만 그전에 주차해 놓은 에릭의 차로 인해 교통사고가 발생해서 그만 레이와 지나가던 할머니가 죽게 된다. 그러나 레이는 부두교인의 주술로 인해 '베놈'으로 소생해서 무차별 살육을 시작하게 된다.
경찰관 프랭크는 늙은 미치광이가 처참한 몰골의 젊은 여인을 죽이려는 것을 목격하고, 총으로 그를 쏴 죽인다. 살인마는 죽기 전에 "제니퍼"라는 한마디 말만을 남기는데, 프랭크는 사건 이후 상상할 수 없을 정도로 흉측한 얼굴을 한 제니퍼를 잊지 못한다. 결국 갈 곳 없는 그녀를 집으로 데려가지만 아내의 극심한 반대에 부딪히고, 급기야 자꾸만 그에게 매달리는 그녀에게 서서히 집착하기 시작하는데...
  브루스 존스의 단편소설 원작. 현존하는 최고의 호러 감독 다리오 아르젠토가 이번에도 살벌한 피의 세계를 그려낸다. 그의 상표로 된 원색의 화려한 색감은 예외 없이 초현실적 미의 세계로 승화된다. 제니퍼는 매우 특별한 한 여성의 이름이다. 남자들은 그녀와 인연을 맺는 순간부터 상상을 불허하는 끔찍한 경험 속으로 들어간다. 그리고 파멸의 길로 나아간다. 한없이 잔인한 장면들이 계속되면서, 영화는 80년대 초반 이탈리아의 호러영화를 생각나게 하는 끔찍하고 지독한 잔혹 상태로 나아가지만, 다리오 아르젠토의 대가적 솜씨는 변함없이 돋보인다. 과연 거장이다.
스웨덴 최초의 뱀파이어 영화. 미워하기 힘든 뱀파이어들이 난무하는 영화이다. 아니카가 이곳 병원으로 전근을 오게 되면서, 딸 사가도 엄마를 따라 학교를 옮겨온다. 병원의 수석 의사는 코마 상태에 빠진 환자를 특별 보호하는데, 인턴으로 있던 의사가 빨간 알약을 마약으로 착각하고 훔친다. 추운 북부 스웨덴 동네에 이상한 기운이 감돌기 시작하고 사람들은 이상해져 간다.
정신병원을 탈출하여 자신이 10년전 두 소녀를 살해했던 장소이자 현재는 '다크 라이드'란 이름의 테마파크가 된 곳으로 돌아온 살인자의 이야기.
태국의 아파야탐병원 의사인 타박사는 같은 병원 간호사인 아이티와 결혼하기로 한 사이이다. 하지만 타박사는 아이티의 여동생과 사랑을 하게 되고 결국 타박사와 아이티의 여동생 그리고 타박사를 사모하는 다른 간호사들이 모여 아이티를 잔인하게 죽이게 된다.
 그리고 7일 후- 아무일 없다는 듯 평온한 병원. 간호사들은 아무런 죄책감을 가지지 않은 채 평소와 다름없이 하루를 마감하고 있다. 겉으론 아름다운 외모를 가지고 있는 간호사들. 하지만 내면엔 추악한 문제점을 하나씩 가지고 있는데- 명품에 집착하는 간호사, 충분히 아름다운 몸매를 가지고 있음에도 더 완벽한 몸매를 가지기 위해 운동에 매달리는 간호사, 먹을 것에 대한 집착이 강해 엄청난 양의 음식을 먹고, 살이 찔까 다시 토해내는 폭식증을 가진 간호사, 쌍둥이임에도 불구하고 서로 사랑하는 간호사들. 마지막으로 사랑에 눈이 멀어 자신의 언니인 아이티를 칼로 찔러 죽인 간호사.
 간호사들은 각각의 추악한 문제점들을 통해 자신들이 죽인 아이티의 혼령에게 고통 받으며 차례 차례 죽게 되는데…
올해에 고등학교를 졸업하는 로렌과 웨이스, 존, 리치. 9월에는 각자가 다른 대학에 진학한다. 마지막 추억을 만들려는 4명은 언제나 가던 캠프장에 가기로 했다. 그러던 중, 존과 리치는 깜짝 이벤트를 기획했다. 캠프장 가는 길목에 입 산금지구역이 있는데 이곳에서 오프로드의 기분을 즐기기위해몰래 들어가려는 계획이다. 로렌과 웨이스는 가고 싶지않았지만, 모처럼 가는 여행이기 때문에 합류하기로 한다. 펜스로 둘러싸인 금지구역의 문을 부수고 달리던 차는 모래바람을 가로질러 달리는데 갑자기 무언가를 넘어가고 있음을 느낀다. 4명이 내려서 보니까 그리즐리의 새끼가 쓰러져 있었다. 그리즐리의 새끼를 치고만 것이다. 개다가 거기에 커다란 어미 그리즐리가 나타났다. 차를 달려서 도망치려고 생각한 순간, 차는 엔진고장을 일으키게 되고...이대로는 죽음뿐이다. 도움을 청하려 해도 휴대전화는 서비스 지역을 벗어났다는 신호뿐. 4명은 흩어져서 숨을 곳을 찾아보지만, 새끼를 잃은 그리즐리의 분노는 극에 달하고....Grizzly Rage..천천히 한 명, 한 명에게 소리 없이 다가오고 있었다.
어린 제이크는 그의 부모가 갈등으로 인해 이혼하는 것을 경험하게 것을 보고, 더불어 자신의 침실 옷장에 숨어있는 불길한 무언가에 대한 생각이 점점 머리속에서 떠나지 않게 되었다. 그리고…
평범하고 화목한 가정에 젊고 매력적인 여인 ‘패너’가 가정교사로 들어온다. ‘패너’에게 반한 남편은 그만 아내를 독살하고 패너와 결혼한다. 하지만 딸이 살해된 것을 눈치 챈 장인은 딸을 부활시킬 수 있다는 방법을 알고는 시체를 소금에 묻어 두고 때를 기다린다. 패너는 학교에서 남자 선생과 간통을 하다 아들인 ‘따’에게 들키자 이 사실을 알게 된 남편을 죽인다. 장인은 드디어 딸을 부활시키기로 결심하고 패너를 유인한다. 이제 가족들이 모두 모인 자리에서 주술사 ‘디트’를 불러 딸을 부활시키는 의식을 치른다. 패너의 영혼을 딸의 영혼과 바꾸자 10여 년 전에 죽었던 딸이 부활한다. 그러나 패너의 몸에는 ‘삼안의 악마’가 숨어 살고 있었고 악마가 깨어나면서 피의 복수가 시작되는데...
아름다운 사랑이야기가 한순간에 끔찍한 공포로 바뀌다
 유명 해저 사진작가 데이브 첸(곽소동 분)은 로맨틱한 청혼을 위해 사랑하는 연인 고징 (이심결 분)을 만년 동안 해저에 잠자고 있는 고대 도시로 데려간다. 그곳은 일본 최서단 요나구니 섬 아래에 위치한 곳으로서 데이브가 어릴 때부터 동경했던 의미 깊은 곳이다.
 데이브는 바로 그곳에 반지를 하나 숨겨놓았고 언젠가 자신의 인연을 만나면 데려와서 청혼을 할 계획을 품었던 것이다. 그렇게 고징을 데리고 고대 도시로 가서 청혼하게 된다.
 데이브의 여동생 샤오카이(이사벨라 롱 분)는 고징의 친구이자 환자로서 둘을 따라 동행하게 되고 그곳에서 끔찍한 사고를 목격한다. 데이브가 감쪽같이 사라졌던 것.
 며칠 지나지 않아 반쯤 부패되고 머리가 없는 남자의 시체가 발견되지만 DNA 결과에서도 신원이 정확히 판명되지 않는다. 데이브 실종 뒤 수많은 사건들이 잇따라 일어나고 충격과 그리움으로 고징은 여러 가지 환영을 보게 된다. 귀신과 영혼 1016이라고 적인 유리컵 등 이상한 현상들이 나타나자 영혼을 본다는 사이몬의 도움을 받아 데이브를 찾아보려 한다.
 한편 데이브의 잘려진 머리가 타이완까지 떠내려갔다고 믿는 샤오카이는 다시 바다에 나가고 마침내 오빠로 추정되는 머리와 의문의 캠코더를 발견해 집으로 가져온다.
 캠코더를 틀어보니 그 날의 사건이 그대로 담겨있었고 데이브 죽음의 배후엔 바로 고징이 있었음이 밝혀진다.
 데이브 실종의 단서가 하나씩 밝혀질수록 점점 더 미궁에 빠지는 사건의 진실...
서기 20XX년. 생명공학기업인 D3 코퍼레이션의 창시자이자 수수께끼의 과학자 스키다 박사는 죽은 사람을 소생하는 기술을 개발했고, 이로 인해 전세계는 광란의 소용돌이에 삼켜진다. 거리에는 스키다 박사에 의해 만들어진 좀비가 넘쳐 돌아다니고 있었고, 그런 가운데 황폐한 세계를 구원하기 위해 일본도를 한쪽 손에 들고 비키니 수영복 차림으로 다니는 여자 검객 아야는 거침없이 좀비를 쓰러뜨리면서 자신의 아버지를 죽인 이복 여동생 사키에게 복수하기 위해 그 행방을 쫓고 있다. 그리고 아야와 항상 함께하는 또 한 명의 동반자는 여동생을 스키다 박사에게 유괴당한 가츠.
  어느 날 두 사람은 좀비를 사냥하던 중 역시 딸을 좀비에 의해서 잃고, 그 원흉인 스키다 박사에게 복수하려는 샷건의 명수인 또 한 명의 좀비 사냥꾼 레이코와 만나게 된다. 그녀의 입으로부터 아야의 여동생 사키가 스키다 박사의 밑에 있는 것을 알게 되고, 이들 좀비 사냥꾼 3명은 의기투합하여 스키다의 연구소를 찾아가 모든 것을 파괴하려는 것을 공동목표로 하고, 눈 앞에 등장하는 좀비 무리를 쓰러뜨려 그곳으로 향한다. 우여곡절 끝에 좀비들의 본거지인 스키다의 연구소에 도착하지만 그들 앞을 막아서는 것은 좀비 사냥꾼 아야만큼 최강의 무술실력과 내공을 보유한 아야의 여동생 사키. 전사의 숙명을 타고난 종족의 후예인 아야와 사키는 오직 살아남는 최후의 승자가 종족의 숙명을 잇는다는 운명 때문에 최후의 결전을 벌이게 되는데….
성공적인 작가이자 교수인 조나단은 신비롭고 그의 강연에 빠짐없이 매번 참석하는 아름다운 여인 리지아에게 관심을 가지게 된다. 영생을 꿈꾸며 병들어 가고 있는 자신을 쫓아오는 죽음에 대항하기 위해 다른 사람의 영혼을 빼앗는 연구를 해오고 있는 리지아는 그런 그에게 의도적으로 접근한다. 그녀는 흑마술로 조나단을 유혹하고 조종해 그가 그녀의 약혼녀 로웨나를 버리고 자신과 결혼하게 만든다. 그리고 리지아는 조나단과 함께 자신의 비밀을 간직하고 있는 그녀가 태어난 우크라이나의 저택으로 가서 살게 된다. 그곳에서 그녀의 숨겨진 음모가 드러나기 시작한다.
한 학교의 축구 클럽 멤버들은 펜실 해변으로 놀러 갈 계획을 갖고 있다.
 리나, 제나 등의 일행은 해변으로 휴가를 떠나던 중 버스가 고장 나고, 블레이크와 토미가 차를 고치는 동안, 여학생들은 근처 허름한 주유소에서 용돈 벌이 겸 비키니 세차를 하기로 한다. 어딘지 모르게 스산한 분위기의 그 곳은 미녀를 대상으로 이유 없는 살인사건들이 일어났던 곳이다. 그 곳에서 지나가던 차들을 세워 유혹하며 세차를 시작한 이들에게 한 노인, 행크가 위험을 경고하지만, 그들은 가볍게 생각해버리고 무시한다.
 한 편, 기름이 떨어져 연료를 사러 주유소까지 걸어 온 한 프랑스 남자가 계산을 위해 카운터로향하다 정체 모를 누군가에게 살인을 당하고, 그의 부인까지도 참변을 겪는다. 버스를 수리하던 토미는 이 프랑스 부부의 행방에 의문이 생기지만, 블레이크와 함께 다시 버스를 수리한다. 그러던 중 리나의 거짓 유혹에 넘어간 블레이크는 주유소 뒷 편으로 향하고, 그 이후로 행방이 묘연해진다.
 사라진 블레이크의 행방, 그리고 그를 찾으면서 나타난 살인마의 존재. 그는 점차 멤버들을 하나 둘 위협하고, 살아남은 자들의 살기 위한 사투가 시작되는데…
NASA와 미국 정부의초특급 비밀 프로젝트 아폴로 18
 1970년, 미국에서 아폴로 18호, 19호, 20호의 발사 계획이 예산 문제로 전면 취소 된 후 아폴로 17호는 달에 간 마지막 우주 탐사선으로 공식 기록된다.
 하지만 2011년, 웹사이트에서 아폴로 17호가 마지막 탐사선이 아님을 입증하는 84시간 분량의 미확인 동영상이 공개되며 아폴로 18호를 둘러싼 음모론이 제기된다.
 40년간 감춰온미정부의 1급 기밀 문서...이제 그 비밀이 밝혀진다!
 존, 네이트, 벤 세 명의 우주인은 미정부의 극비프로젝트 수행을 위해 아폴로 18호에 탑승하게 된다. 임무수행 도중 소련 우주 비행사의 잔해를 발견하게 된 후
 연이어 발생하는 미스터리한 사건으로 인해 혼란에 빠진 그들. 탐사를 마치고 난 우주인 네이트는 이상행동을 보이기 시작하는데...
 과연 아폴로 18호에서는 어떤 일이 일어난 것인가? 그들은 지구에 무사히 귀환한 것일까?
전세계에 VM2 바이러스가 퍼지면서 사람들이 좀비로 변하는 엄청난 혼란이 닥친다. 바이러스의 확산을 막기 위해 각 정부들은 모든 도로와 교통수단을 파괴하고, 최후의 수단으로 핵 전자기파를 방출시켜 모든 전기 장비를 사용할 수 없게 만든다. 그 와중에 오두막에 숨어있던 세 친구 ‘라모나’, ‘빌리’, 그리고 ‘케빈’은 먹을 것을 찾으러 밖으로 나왔다가 좀비 떼를 만나 위험에 빠진다. 다행히도 때마침 생존자들의 마지막 격리 수용소인 ‘카타리나 섬’으로 이동 중이던 ‘맥’ 일행 덕분에 위기를 모면한 ‘라모나’와 ‘빌리’는 팀에 합류하게 된다. 그들은 마지막 남은 안전지역인 ‘카타리나 섬’에 대한 희망을 놓지 않고 수많은 좀비 떼와 치열하게 싸우며 부두로 향하는데…
돈 파크 호텔, 그 곳은 건물주들의 알 수 없는 자살과 잔인한 살인사건이 일어난 장소로 귀신들이 출몰한다고 하여 폐가가 된 곳이다. 유령의 존재를 증명하겠다며 인터넷 방송에서 재기를 꿈꾸는 영화 제작자 쉘리는 스태프들과 유령을 불러오는 무당 말리아와 함께 호텔에 들어가려 한다. 이에 건물 책임자는 호텔에 들어가게 되면 살아서 돌아오지 못한다며 강력하게 말리는데...
행복한 한 가정집에 갑자기 괴한이 들이닥쳐 딸에게 아버지와 어머니 중 한명을 선택해 죽이라는 충격적인 사건이 벌어진다.
 그 사건 담당자의 딸인 피오나는 어머니가 어려서 자살을 택한 것이 큰 상처로 남은 대학생으로, 현재 기자가 되기 위해 학위를 딸 준비를 하고 있다.
 어느날 갑자기 익명의 메신저로 어머니의 죽음에 대해 알려주겠다는 사람이 나타나고, 끔찍한 사건이 계속 될 때마다 피오나에게도 누군가 점점 접근해 온다.
 피오나는 그 사람의 정체를 밝혀내기 위해 범인의 초대에 응하는데...
영화를 찍기 위해 한밤중에 학교에 모인 영화부 학생들이 인형의 저주에 휘말리게 된다는 내용
북태평양에서 일어난 대규모 지진으로 인해 생긴 쓰나미가 미드그라운드의 한 마을을 덮친다.
 하지만 ‘체이스’는 마을을 덮친 쓰나미보다 친구들과 함께 보낼 축제 준비에 한창이다. 그날 저녁, ‘체이스’는 친구들과 함께 숲에서 축제를 보내던 중 시내로 나간 친구 ‘앤디’로부터 “놈들이 찾으러 갈 거야.”라는 연락을 받게 된다. 그 후 연락두절이 된 ‘앤디’. 이후 ‘앤디’와 함께 시내로 간 친구들이 피투성이인 채로 발견되는데…
 과연, 그들을 찾아 갈 놈들의 정체는?!
노련한 군인들로 구성된 특수부대가 게릴라의 타겟이 된 콜롬비아 기지로 파견된다. 시간이 흐를수록 외부와의 연락이 끊기고 고립이 계속되면서 부대원들의 공포는 극에 달하고 급기야 살아남기 위해 서로를 향해 총구를 겨눈다. <알포인트>나 <데쓰워치>를 떠올리지만 핸드헬드 화면과 정교한 편집이 자아내는 긴장도는 전혀 다르다. 범상치 않은 데뷔작.
평소와 다름 없던 사무실, 깐깐한 팀장 ‘이선’은 신입 사원 ‘세영’의 보고서를 보고 홧김에 손가락 하나를 건 내기를 한다. 당돌한 ‘세영’은 ‘이선’에게도 손가락을 걸라고 제안하고, 덜컥 내기를 수락한 ‘이선’은 오피스 내 떠도는 ‘세영’의 무서운 소문을 듣고 오싹함을 느낀다. 마침내 마감 시간이 다가오고, 제 때 일을 마친 ‘세영’은 한 손에 서류를, 다른 한 손에 가위를 든 채 ‘이선’과 마주한다.
 그 날 이후, ‘이선’은 괴기스러운 ‘세영’의 태도와 갑작스런 남자친구의 연락두절에 의구심을 품고 그녀의 정체를 쫓기 시작하는데…
 “사람들이 절 뭐라고 부르는지 아세요? 마녀래요.”
유명한 정신과 전문의 ‘진명’은 그의 조수이자 영매인 ‘지광’과 함께 퇴마를 하는 ‘퇴마사’이다.
 평소처럼 빙의 환자를 치료하던 어느 날, 절친한 선배에게서 의문의 메일이 왔다.
 그리고 갑작스러운 선배의 죽음으로 찾아간 장례식장에서 무서운 기운을 느꼈다.
 그 곳에서 그녀를 만났다!
 “선생님… 제발… 도와주세요……”
  하루에도 몇 번씩 다른 사람처럼 변하고 이따금 기억을 잃는 ‘금주’.
 얼마 전 남편의 죽음도, 점점 변해가는 딸의 모습도 나 때문인 것 같아 괴롭다.
 남편의 장례식장에 그의 후배라는 정신과 의사 ‘진명'이 찾아왔다.
 내 안에 또 다른 뭔가 있는 게 분명하다!
 그의 도움이 필요하다!
 그녀와 얽힌 끔찍한 비밀!
 지금 끝내지 않으면 또 다른 누군가가 피해를 입을 수 있다!
불안한 시선으로 현대 사회를 조명한 작품.
 외진 동네에 사는 불량청소년들이 학교 친구들과 교사들을 괴롭힌다.
 자기 멋대로 살아가는 이들에겐 배려심이라곤 눈곱만큼도 없다.
 어머니를 여의고 아버지에게 버림받은 16세 소년 핀(에번 벤들)은
 형 제이크(톰 콕스)와 함께 산다. 핀은 단짝친구 조엘(로리 콜타트)과
 아무에게나 분풀이를 해대고, 힘없는 교사 게일(로버트 핸즈)을
 심적으로 괴롭힌다. 게일은 어느 날 화를 참지 못하고 핀과 조엘을 납치해
 둘의 버르장머리를 고쳐놓기로 하는데...
“백 개가 넘는 동영상에 똑같은 실체가 나타났다”
 “이 동영상들은 전세계에서 암암리에 가장 무서운 전설이 되었다”
 영상 수업 과제를 위해 모인 4명의 친구들은
 무서운 영상을 보고 놀라는 모습을 담은 ‘리액션 비디오’를 찍기로 한다.
 그러던 어느 날, 자료조사를 하던 중 한 인터넷 웹사이트에서
 사람들이 의문사를 당하는 동영상을 발견하게 되고,
 그 영상의 비밀을 파헤치는 동안,
 4명의 친구들에게 무서운 일들이 벌어지기 시작하는데…!
여자친구와 동거중인 불쾌하고 냉소적인 성격의 오웬.
 그는 부모님을 잃게 하고 여동생 펄을 불구로 만든 화재에 대한 죄책감으로
 나머지 가족과 연락을 끊은 채 정신과 치료를 받고 있다.
 그러던 어느 날, 그의 여자친구 이사벨은 임신했다는 사실을 알게 되고
 오웬의 가족에게 다시 연락하여 화해할 것을 권유한다.
 이에 오웬은 강하게 거부하지만 결국 그들은 가족을 찾게 되는데…
마을의 작은 도넛 가게에서 일 하는 조니.
 어느 날 그의 삼촌인 괴짜 과학자 루서가 조니의 노트북을 가지러 가게를 들른다.
 평소 사이가 좋지 않던 도넛 가게의 사장과 실랑이를 벌이던 루서는
 최근에 개발한 돌연변이 시약병을 튀김기에 빠뜨린다.
 그로 인해 킬러 도넛이 된 도넛들이 마을 사람들을 향한 무차별 공격을 시작한다.
 이를 알게 된 조니는 오랜 친구 미셸, 하워드와 함께 해독제를 구해 식인 도넛들을 막으려 하는데…
레이첼은 돌아가신 요양원에서 돌아가신 할머니의 유언에 따라
 아버지를 제치고 집과 모든 재산을 상속받는다.
 유언의 조건은 단 하나, 레이첼이 물려받은 집에서 사는 것.
 아버지가 실직해 재정적으로 힘든 상황이던 레이첼의 가족은
 레이첼이 물려받은 집에 같이 살기로 한다.
 새로운 동네, 새로운 집으로 이사를 온 레이첼은
 집에서 이상한 기운을 느끼고
 동네 사람들의 이해 못 할 시선까지 받는데...
예측불허의 끔찍한 재난, 학교를 둘러싼 기이한 괴담, 복수극, 살육, 스너프 필름에 이르는
 다섯 가지의 도시 괴담이 현실로 벌어지고 아르헨티나의 수도인 부에노스아이레스는 살아있는 지옥이 된다.
 한 정치인은 15명의 시민이 죽는 도시 비극의 책임에 대해서 공분을 사게 되고,
 사람들은 각자의 내면에 잠들어 있던 악마성을 하나 둘 씩 꺼내어 보이게 되는데...
정신병원에 갇혀 지내던 10대의 ‘레더페이스’.
 그는 3명의 동료 환자와 함께 젊은 간호사를 납치, 그곳에서 탈출한다.
 이내 그들에게 딸을 잃은 보안관의 추격과 복수에 맞서 '레더페이스'의 정신세계는 점점 파괴되어 가고
 이윽고 서서히 공포의 연쇄살인마 괴물로 변해간다.
크리스마스 이브 저녁, 베이비시터 애슐리(올리비아 데종)는
 그녀를 짝사랑하는 소년 루크(리바이 밀러)의 집에서
 루크와 친구 개럿(에드 옥슨볼드)을 돌봐주기로 한다
 하지만 주문하지 않은 피자가 배달되고, 인터넷과 전화가 모두 두절되고
 ‘떠나면 죽어’라는 낙서가 적힌 벽돌이 창문을 깨는 등
 수상하고 섬뜩한 사건들이 연이어 일어난다
 장난끼 많은 개럿의 소행으로 넘기려던 순간,
 정체불명의 괴한이 쏜 총에 맞은 개럿이 쓰러지고
 애슐리와 루크는 패닉에 빠지는데…!
 올 겨울, 어마무시한 미치광이 이웃소년이 온다!
미국에서 유학 중인 사라는 할머니의 병문안을 위해 홍콩을 방문한다.
 사라가 미국으로 떠난 후 외로움을 달래기 위해 빠져든 미신과 무속신앙으로 정신과 육체 모두가 피폐해진 할머니를 애처롭게 생각하는 사라.
 틈을 내 고등학교 동창들을 만난 사라는 할머니를 잠시 잊고 친구들과 어울려 즐거운 시간을 보내는데 이들의 목숨을 위협하는 충격적인 사건들이 연이어 발생하고 사라는 할머니로부터 이 모든 것이 사라의 고등학교 시절 그녀를 스토킹하다가 자살한 한 남학생의 저주 때문이라는 기이한 이야기를 듣게 되는데...
베라, 레이, 샘은 겉으로 보기엔 정상적인 가정이지만, 실제로는 유령의 존재에 시달리고 있다. 베라와 레이는 아들인 샘을 지키기 위해 고군분투하지만, 가족의 비밀이 수면에 드러날수록 추악한 진실과 마주하게 된다. 과거의 풀지 못한 사건이 끔찍한 공포로 이들과 마주하게 되는데…
중요한 미팅을 앞두고 엘리베이터에 갇히게 된 클라우디오,
 수리를 요청하지만 기다리라는 대답만 돌아올 뿐이다.
 기다리다 지친 클라우디오는 엘리베이터 문을 직접 열기로 결심한다
 간신히 열린 엘리베이터 틈으로 본 바깥은 좀비로 아수라장이 되어버렸고…
 과연, 클라우디오는 무사히 살아남을 수 있을까?
정신병원을 배경으로 거액의 상금을 걸고 탈출하는 '파라노이아' 게임.
 게임의 마지막 날, 마침내 정신병원에 도착한 '루카스'와 '클로이'는 먼저 도착한 4명의 참가자와 거센 신경전을 벌이게 된다.
 상금을 얻기 위해 시작된 '파라노이아' 게임은 어느새 빠져나갈 수 없는 죽음의 게임으로 바뀌게 되는데...
 목숨의 위협을 받는 루카스와 클로이, 그리고 4명의 참가자.
 극한의 상황, 최고의 상금! 이제는 살기 위해 탈출해야 한다!
에디슨의 마지막 발명품, 유령 탐지기?
 “증명할 수 없는 미스터리란 없다”
 가지 말라는 곳에 가야 하는 이유가 있다
 세상에 일어나는 초자연 미스터리를 분석하는 동아리 0.0MHz 멤버들이 귀신을 부르는 주파수를 증명하기 위해 우하리의 한 흉가를 찾은 후 기이한 현상이 멈추지 않는데…
야간 업무를 하게 된 창호. 그날 밤 컨테이너에서 소리가 난다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
어느 날 남준의 어깨에 괴생명이 자라난다. 세상에 도처 하는 불가사의한 일들이 그러하듯 과학과 종교, 그 어느 것으로도 남준은 명확히 해답을 발견하지 못한다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
몇 대에 걸쳐 내려온 허수아비의 전설이 있다. 하지만 아무도 모르는 이야기가 있는데 바로 허수아비에게 약혼자 메리 루가 있었다는 것이었다. 메리 루의 후손들은 더 이상의 희생자가 발생되게 하지 않기 위해 노력해왔다. 메이는 메리 루의 후손으로 그들의 땅을 상속받게 되었는데 그날이 바로 허수아비가 신부를 찾기 위해 나타나는 시기였다. 허수아비는 유독 메리 루와 똑같이 닮은 메이를 잡기 위해 메이의 친구들을 하나씩 죽이기 시작하는데...
퇴마사 워렌 부부는 저주 받은 인형 애나벨을 발견하고
 집에 있는 오컬트 뮤지엄 진열장에 격리시킨다.
 또 다른 초자연적인 현상을 연구하기 위해 워렌 부부가 떠난 사이,
 집에 남아있던 10살 딸 주디와 베이비시터는
 ‘절대 들어가지 말라’는 경고를 어기고 마는데…
 탈출한 애나벨은 모든 악령들을 깨우고,
 잊을 수 없는 공포의 밤을 준비한다.
생일 선물로 꼭 갖고 싶었던 인형을 받게 된 ‘앤디’
 늘 혼자였던 그에게 ‘처키’는 유일한 친구가 되어준다.
 가장 친한 친구 ‘앤디’를 소유하고 싶은 처키는
 점차 사악한 본성을 드러내기 시작하는데…
 “우리, 이제 놀 시간이야”
버스 사고에서 혼자만 살아남은 왕따 소녀. 홀로 살아남았단 이유로 SNS에서 마녀사냥을 당하던 소녀는 점차 진짜 마녀가 되어간다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
수영 수행평가를 봐야 하는 배희는 수영장 물 속에서 이상한 괴물소리를 듣는다. 그러던 때 수영을 잘하는 고은의 모습에서 엄마가 보이고, 엄마의 모습에서 고은이 보이기 시작한다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
고등학교 수영부 준호는 대표 선발 준비 중 악몽을 꾸기 시작하면서 슬럼프에 빠진다. 악몽을 꾼 어느 날, 준호는 라이벌 철우에게 꿈을 사고 판 이야기를 듣게 되고, 꿈을 사고 팔아주는 선미를 찾아간다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
대학에 강의가 있는 여자가 택시를 탄다. 기사는 뜬금없이 여자에게 운이 좋은 사람이냐 묻더니, 자신이 얼마나 운이 없는지를 말하기 시작한다. 처음에는 대수롭지 않게 생각하고 귀찮아만 하던 여자. 그러나 기사의 말이 계속 될수록 무언가 이상하다는 것을 느끼게 된다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
전직 스포츠 아나운서 출신 ‘지희’는 의도치 않게 방송국에서 잘리고 자신만의 유튜브 채널을 운영하며 재기를 노리고 있다.
 그러던 어느 날, 수배중인 살인범에게서 자신을 취재해 달라는 의문의 전화를 받는다.
 일생일대 특종의 기회라고 생각한 지희와 일행은 범인이 던지는 수수께끼를 하나씩 풀어가며 우여곡절 끝에 약속한 장소로 찾아가지만 갑작스러운 습격에 정신을 잃게 되고...
 그들 앞에 모습을 드러낸 범인은 자신이 ‘지희’의 초등학교 동창이라며 마치 스무고개와 같은 인터뷰를 시작한다.
 범인은 거짓과 진실을 넘나들며 그녀를 궁지로 몰아가는데...
 과연 특종 영상으로 세상을 놀라게 하려는 ‘지희’의 목표는 성공 할 수 있을 것인가?
뱀의 유전자 실험을 하던 미 국방부 바이러스 연구소는 테러리스트들의 습격으로 인해 뱀 프로젝트를 포기하고 만다. 시간이 흐른 후 산타마리아에 가벼운 지진이 발생하고 이상한 증상을 보이는 환자가 나타난다. 이 병은 빠른게 전염되고 병원 의사인 데이빗은 혈액 샘플을 채취해 이혼한 아내인 크리스틴에 분석을 의뢰한다. 한편 국방부 바이러스 연구소 연구원인 크리스틴은 혈액 샘플 내에 정체불명의 바이러스를 발견하고 상부에 보고한다. 크리스틴은 상부가 나서서 이번 바이러스에 대한 조사와 산타마리아의 방역을 요구하지만 상부는 크리스틴의 요구를 거절하고 데이빗이 보낸 두 번째 혈액 샘플을 바꿔치기하며 이 사실을 은폐하려고 한다. 두 번째 혈액 샘플을 분석하던 크리스틴은 대장균을 발견하고 데이빗에게 대장균이 발견됐다고 말하지만 데이빗은 이 사실을 알리지 않는다. 이 와중에 산타마리아에 또 지진이 일어나고 크리스틴은 산타마리아로 직접 떠난다. 산타마리아에 도착한 크리스틴은 뱀이 바이러스를 감염시키는 원인이라는 데이빗의 말을 듣고 이상하게 생각하지만 뱀에 물린 환자를 보고 그 사실을 믿는다. 또한 뱀들이 도시에 많이 나타나는 현상이 지진과 관계가 있다는 설명을 듣고 뱀을 직접 잡아 독즙을 뽑아 이것을 이용해 백신을 만들기로 결정한다. 크리스틴은 연구를 하던 도중 지진이 일어나자 실수로 바이러스에 감염되고 마침 뱀을 생포해 온 데이빗은 뱀의 독을 이용해 만든 해독제로 크리스틴을 치료하는 데 성공한다.
어느 날, 동급생 아사지(미와 히토미)를 같은 시간에 다른 장소에서 동시에 목격한 급우들은 " 혹시 귀신이 아닐까 " 라는 두려움으로 그녀를 따돌리기 시작한다. 그런 친구들의 행동을 그만 두라고 제지하는 료지(마츠오 코지 분). 그의 이 사소한 친절에 아사지는 료지에 대한 사랑을 홀로 키워간다. 그 날 이후, 료지의 여자 친구인 마리코와 친구들은 료지가 가는 곳 어디든 스산한 기운으로 나타나는 아사지를 더욱 의심하게 되고, 료지 또한 그녀의 집착에 거부감과 오싹함을 느끼게 된다.
 그러던 어느날, 밴드 활동을 하던 료지는 공연 도중 객석에서 창백한 모습으로 자신을 보며 웃는 아사지를 목격 한후 경악을 한다. 그녀는 몸이 아파 병원에 입원한 상태였기 때문에. 점점 대담해지고 공포스러운 아사지의 행동에 괴로워하던 료지는 그녀에게 자신을 더 이상 괴롭히지 말라는 최후 통첩을 하게 된다. 우연인지 필연인지 같은 시간 료지의 여자 친구 마리코가 의문의 자전거 사고로 처참한 죽음을 맞게 되고, 료지의 친구들까지도 하나 둘씩 싸늘한 시체가 되어간다. 이런 일들이 생긴 후 모든 사건이 아사지가 관련 되었다고 생각한 료지는 그녀의 집으로 향하게 되는데.
스페인의 한 대학에서 여학생의 피살 사건에 대하여 진상과 실체를 밝혀 내는 이야기.
{21세기 초 엄브렐러 제약회사(the Umbrellr Corporrtion)는 미국의 가장 큰 대기업으로 발전한다. 엄브렐러는 모든 가정 뿐만 아니라 정치 경제에도 막대한 영향력을 행사한다. 또한 컴퓨터 의약 보건 분야에서 세계를 이끌어가는 공기업으로 거듭나고 고용인들에게 알려지지 않은 막대한 자금은 무기기술(Military Technology), 유전실험(Genetic Experimentation), 생체병기(Viral Weaponry) 등으로 개발되어진다.}
  지하의 거대한 유전자 연구소 ‘하이브’에서 어느날 치명적인 바이러스가 유출된다. 연구소를 통제하는 슈퍼 컴퓨터 레드퀸은 연구소를 완전히 봉쇄하여 모든 직원들을 죽이고 인간에게 대항하기 시작한다. 레드퀸과 바이러스를 막기 위해 파견된 특공대에게 주어진 시간은 단 3시간뿐. 3시간안에 레드 퀸을 제압하지 않으면. 전세계는 삽시간에 파멸하고 만다. 이제 전세계의 운명을 걸고 슈퍼 컴퓨터 레드퀸과의 숨막힐 듯한 두뇌게임이 시작된다. 그러나 미로같은 ‘하이브’에서 끊임없이 쥐여오는 레드퀸의 존재. 여기에 끊임없이 다가오는 의외의 적 undead들. 과연 앨리스와 특공대는 3시간 안에 그들을 집요하게 노리는 undead와 레드퀸을 제압하고 전세계의 위기를 구할 수 있을 것인가?
결혼을 앞둔 인테리어 디자이너 '정원'. 지하철에서 어린 아이들의 죽음을 목격한 뒤로, 신혼집 식탁에는 아이들의 귀신이 자꾸만 나타난다. 악몽인지 현실인지, 그의 일상은 공포로 변해버린다.
 그러던 어느날, 대로변에서 갑자기 잠들어버리는 기면증을 앓고 있는 여자 '연'을 만난다. '연'이 자신처럼 귀신을 볼 수 있다는 사실을 알게 된 정원은 그녀가 자신의 공포의 비밀을 풀어줄 것이라 직감한다. 절박한 심정으로 연에게 접근하는 정원. 지금껏 누구에게도 털어놓지 못했던 공포와 비밀을 그녀와 공유하게 된다.
 그러나 '연'을 통해 자신의 과거에 얽힌 무서운 비밀을 알게 된 '정원'은 더 큰 혼란에 빠지고, 베일에 싸였던 '연'의 사연이 드러나면서 그녀에 대해 의문을 갖기 시작하는데.
병원 안에서 퍼지는 의문의 바이러스를 소재로 한 공포물.
초자연적인 영적 현상을 쫒아 다니는 탐정 아키바는 죽은 후 이생을 떠나지 못하고 사람들을 공포에 떨게 하거나 말썽을 일으키는 영혼들로부터 사람들을 구하는 일을 한다. 그는 늘 메일을 통해 사건을 의뢰받는데 이 메일은 스스로 이생을 떠날 수 없는 영혼들로부터 온 것으로 일종의 구조신호라고 할 수 있다. 영혼을 바라볼 수 있는 능력과 카구츄치 - 일본인들이 부르는 불의 신의 이름. 이 총을 떠도는 영혼을 향해 발사하면 영혼은 승천한다 - 라고 불리는 총기를 들고 떠도는 영혼들을 찾아 죽음과 환생의 순환 속에 진입시키게 하는 것이 바로 그의 사명이다. 어느 날 그런 그에게 흥미를 가지고 접근하는 한 소녀 미코토를 만난다. 미코토는 아키바의 조수가 되길 자청하고 소녀의 등장으로 인해 아키바의 운명을 향한 시간들이 가속되며, 그는 자신의 과거와 대면하게 된다. 승천하는 영혼들이 늘어날수록 잃었던 아키바의 기억이 섬광처럼 되돌아오기 시작하지만, 백 번째 영혼이 승천할 때에야 비로소 그의 잠겨진 기억의 문이 완전히 열리게 된다. 그때가 되어야 자신이 왜 카구츄치를 들고 있으며 감추어졌던 어린 시절 사건들이 무엇인지 알 수 있게 되는 것이다. 아키바와 기이한 소녀 미코토를 둘러싼 미스터리의 휘장은 9개의 에피소드를 지날수록 서서히 벗겨지게 된다. 시게미즈 타카사키의 코믹 북 시리즈를 원안으로 한 이 영화는 <링>('98), <검은 물밑에서>(‘02), <착신아리>(’03)로 잘 알려진, 출판과 영화를 아우르는 일본최대의 컨텐츠 그룹 카도카와에서 가장 최근에 영화화한 작품이다. 기존의 공포영화들이 자극적, 동적 공포감을 제공한다면 <메일>은 그야말로 느린 화면 전환 속에 무서운 이야기 속 귀신을 만나는 것 같은 고전적이고 정적인 공포감을 느끼게 한다. 아키바와 미코토 사이에 얽인 실타래가 풀어져가는 과정을 보면 로맨틱한 상상력에 대한 욕심도 버리지 않고 있다.(부천판타스틱영화제 - 신수정)
폭풍우가 내리치는 밤. 피 묻은 어머니의 시신 옆에 쇼크 상태에 빠진 소녀가 발견된다. 젊고 아름다운 정신과의사 베아트리체는 최면요법으로 유명한 한 요양소에 일자리를 얻게 된다. 마을과 한참 외떨어진 이 요양소에서 가장 먼저 그녀의 눈에 들어온 환자는 바로 폭풍우가 있던 밤의 그 소녀. 베아트리체는 그녀를 돕고 싶었지만 어느 날 소녀가 자살한 시체로 발견되면서 소망은 사라진다. 한편 기억상실증으로 고통 받는 환자 미구엘은 치료 중 소녀가 자살한 것이 아니며 그녀 자신도 조심하라는 말을 전하는데, 의심에 찬 베아트리체는 이 요양소에서 많은 사람들이 자살했던 사실을 알게 된다. 미구엘을 상담 치료하던 중 급격히 불안정해진 베아트리체의 심리는 환상과 현실이 뒤섞이면서 더욱더 혼란으로 빠져 들어가고... 죽음에 대한 예견과, 죽은 자들의 비밀을 숨기고 있는 요양소의 굽어진 복도, 그리고 새로운 환자의 죽음. 미구엘은 이제 베아트리체를 다음 죽을 차례로 지목한다. 이 광기와 공포에 휩싸인 요양소를 빠져나갈 출구조차 발견할 수 없는 베아트리체는 이제 의사가 아닌 환자로 취급되어 감금된다. 베아트리체는 이전의 환자들처럼 자살로 위장된 희생자가 되어가고 있는 것일까? 모든 비밀을 간직한 이 요양소는 왜 베아트리체를 고용한 것일까? 제임스 맨골드의 <아이덴티티>나 김지운 감독의 <장화, 홍련>에서는 현실과 환상, 아니 현실과 망상의 중첩이 만들어내는 미스테리를 정신병리적인 해석으로 풀어나가고 있었다. 이 영화 역시 포진된 미스터리의 요소들이 반전에 반전을 더하며 관객의 시점을 흐리다가 병리적인 현상으로 빠져버리는, 얄밉지만 영리한 꾀를 쓰고 있다. 미스터리에 긴장감을 너무 둔 나머지 무거워져 관객을 피곤케 하는 점이 아쉽지만 쉽게 접할 수 없는 독특한 소재의 스페인 영화이다.(부천판타스틱영화제 - 신수정)
대학 강사인 사토미는 가족들과 고향에 다녀오는 길에 업무상 급히 보낼 메일 때문에 공중전화에 들른다. 공중전화 박스 안에서 발견한 신문 조각에는 자신의 딸 나나가 사고로 죽었다는 기사가 실려 있다. 이를 발견함과 동시에 신문 기사와 똑같이 나나는 사고로 죽는다. 3년 후, 사토미는 부인 아야카와 이혼을 하고 고등학교 선생님을 하고 있다. 그리고 나나 때 처럼 신문이 사토미에게 날아오고 사토미가 가르치는 학생 중 와카쿠보라는 여학생에게도 신문이 도착한다. 어느 날 사토미에게 날아온 신문에는 와카쿠보의 죽음을 예고하는 내용이 실려 있었고, 와카쿠보를 찾아간 사토미의 눈앞에서 와카쿠보는 죽는다. 한편 사토미의 부인 아야카는 대학에서 염사 사진에 대해 연구를 하고 있던 중, 염사 사진을 찍는 여자를 만난다. 그리고 남편이 봤다던 신문이 '공포 신문'이라고 불리며, 기가타 레이라는 사람이 그 이름을 붙였다는 사실을 알게 된다. 어느 날 염사 사진을 찍는 여자에게서 전화가 걸려 오고 이상한 느낌을 받은 아야카는 그녀의 집으로 찾아간다. 그러나 그녀는 사진 1장을 손에 쥐고 죽어 있었다. 그 사진을 본 아야카는 깜짝 놀라고 사토미에게 전화를 건다. 사진은 시토미의 죽음을 예고하는 공포 신문이었던 것이다. 결국 공포 신문을 받게 되는 사람들이 모두 죽는다는 사실을 알게 된 사토미와 아야카. 둘은 공포 신문을 연구한 기가타 레이의 집을 찾아간다. 그 집에서 발견한 비디오 테이프에는 신문에 예고된 미래를 바꿀 수 있다는 기가타 레이의 실험 내용이 담겨 있었다. 사토미에게 날아온 또 1장의 신문에는 아야카의 사고 기사가 실려 있었다. 어렵게 아야카를 살려낸 사토미는 미래를 바꿀 수 있다고 확신한다. 그러던 어느 날 사토미는 과거로 돌아가게 되고 나나가 죽던 사고 당일에 이른다. 사토미는 필사적으로 아야카와 나나를 구해내고 자신은 죽음을 맞이한다. 그리고 길바닥에 쓰러져 있는 나나에게 사토미의 사고 기사가 실린 신문이 날아온다.
1800년대 희대의 살인마였던 일명 '잭, 더 리퍼'가 환생해 어린 소녀 몰리로 태어났다. 몰리는 리퍼 잭의 피를 받아 가족들을 모두 살해하고 정신병원에 갇힌다. 병원에선 똑같은 일상이 반복된다. 주치의는 정신병을 치료하는 새로운 치료법이 생겼다며 프라하로 갈 것을 권유하고 몰리는 사인한다. 프라하에서 바이저 박사를 만난 몰리는 수술을 받고 뇌에 뭔가를 삽입한다. 그것은 바로 과거의 경험들을 가상으로 체험하는 것으로, 가상을 현실로 여기며 그 상황을 다시 인지함으로써 스스로 치유할 수 있다는 것.
  몰리는 그곳에서 자신과 같은 치료를 받고 있는 에릭, 그랜트, 라라, 줄리엣, 샐리, 로베르토 등의 6명의 환자를 만난다. 에릭은 이들에게 치료의 위험을 강조하며 조심하라고 당부한다. 그 날 밤 바이저 박사의 치료가 시작된다. 가상 세계에서 샐리는 날카롭고 커다란 칼날을 든 리퍼에게 쫓기고 몰리가 구하려고 하지만 몰리의 손을 놓쳐 그만 떨어져 죽는다. 충격에 휩싸여 깨어나는 몰리는 옆 침대의 죽은 샐리를 발견하지만 바이저 박사는 샐리가 치료를 그만두고 고향으로 돌아갔단 말로 얼버무린다. 가상의 세계에서 죽은 샐리가 실제로 사망하자 동료 박사인 마야는 바이저에게 실험을 중단하자고 한다. 하지만 바이저는 그 말을 묵살해버리는데..
18년 전, 종교학교에 다니던 메리는 고해성사 파견을 나왔던 미구엘 신부와 정을 통해 아이를 갖게 된다. 그 사실을 엄격한 교장선생님인 우술라 수녀에게 들킨 메리. 우술라 수녀는 메리의 죄를 사하여주겠다며 고문을 서슴치 않았고, 그 모습을 지켜보던 친구들은 그만 우술라 수녀를 욕조에 빠뜨려 살해한다. 그리곤 성수라고 일컬어지던 호수에 버리고 평생 누구에게도 발설하지 않기로 맹세한다. 18년이 지나 그때의 여학생들은 모두 엄마가 되어있다. 성인이 된 여학생들은 어느 날 갑자기 그때의 기억을 공유하던 친구들이 하나씩 죽어가자 다같이 모여 사건현장을 찾아가기로 한다. 장례식장에서 엄마의 친구인 크리스티를 만난 이브. 크리스티는 이브와 만나기로 하지만 그 날 역시 살해되고, 크리스티가 우랄리아란 친구를 찾아 스페인으로 떠날 계획이었단 사실을 알게 된 이브는 엄마가 다녔던 기숙학교를 찾아 스페인으로 떠나는데
곤충학자 콜트는 조사에 착수하고, 거대한 메뚜기의 돌연변이를 발견한다. 초식 곤충인 메뚜기가 동물을 습격한다? 원인은 바이오 기업 싸이로젠 사가 개발한 '독으로 독을 다스린다'는 혁신적인 해충 박멸 시스템에 있었다. DNA 조작으로 해충을 먹도록 프로그램화된 '육식메뚜기'. 그 실험체가 연구시설의 사고로 탈출하여 번식을 계속한 것이었다. 곤충을 다 먹어치운 놈들은 대형 동물, 심지어 사람까지 사냥하고 있었다. 군인을 동원한 농약살포, 소각작전도 효과를 보지 못하고, 검은 회오리바람의 마수는 드디어 도심으로 진입, 각지에서 심각한 공황이 발생한다. 콜트는 DNA 분석을 통해 가설을 세우고, 바이오 메뚜기 섬멸작전을 세운다. 미국의 위신과 미래를 건 메뚜기떼와 인간의 최후의 결전이 시작된 것이다.
남편과 이혼한 달리아(제니퍼 코넬리)는 딸 쎄시의 양육권을 둘러싼 힘겨운 싸움을 벌이던 중 새출발하는 마음으로 이사를 한다. 하지만 새로 이사한 낡은 아파트에는 알 수 없는 일들이 계속 벌어지고 그녀의 상황은 점점 나빠지기만 한다. 천장에선 물이 떨어지고, 엘리베이터 바닥엔 물이 고여있고, 가만히 다가오는 누군가의 손길에 돌아보면 아무도 없고...
  음침하고 섬뜩한 공간은 마치 살아 움직이는 괴물처럼 달리아의 숨통을 조여온다. 천장을 적셔오는 검은 물 자국, 뭔지 알 수 없는 의문의 소리들... 과연 공포스러운 공간 저 편에는 무엇이 존재하는 것일까?
스트리퍼로 일하고 있는 레이첼은 일을 마치고 퇴근하던 중에 교통사고를 당하게 되고 병원에 입원하게 되지만 신기한 환영을 보고 난 후 정신병원에 수감된다. 레이첼은 의사과정을 거치고 있는 애인인 리암에게 전화해 자신이 이상한 곳에 갇혀 있다고 연락하고 쭉 그 상태로 지낸다. 리암은 교수님께 연락해 레이첼이 갇혀있는 곳이 학대혐의로 문을 닫은 정신병원이라는 사실을 알게 되고 그곳으로 향한다.
 한편 레이첼과 동료 환자들이 그곳에 있는 동안 이상한 환영이 하나 둘 동료들을 죽이기 시작하고 환영을 피해 도망치던 중 병원의사인 브라운이 죽기직전 자신이 사는 대신 사신이 회수하지 못한 영혼들을 수습하는 계약을 해서 사신이 이곳 사람들의 영혼을 회수한다는 사실을 알게 되는데…
어느 날, 패스트푸드점 ‘헬라버거’에 차를 몰고 온 4명의 불량 학생들이 인터콤 시스템에서 나오는 욕에 분을 참지 못하고 상대방을 찾으러 들어갔다가 ‘헬라버거’의 마스코트인 광대 ‘호니’ 에게 처참하게 살해 당하는 일이 발생한다. 한편, 그들과 같은 학교에 다니는 여학생 맥켄지는 남자친구 피셔를 포함한 친구들을 불러 파티를 하게 된다. 친구들과 파티를 하던 도중 그녀는 이상한 번호를 받게 되고 그 날 그녀의 친구들 역시 광대 호니에게 끔찍한 살해를 당하게 된다.
 그 다음날 맥켄지는 이 번호가 죽은 학생들이 타고 있던 차라는 것을 알게 되고, 이후 자신을 둘러싼 친구들이 하나 둘 계속해서 영문 모를 살인의 희생양이 되어감과 동시에 그녀는 그에 대한 단서를 하나 둘 받게 된다. 그녀는 과연 살아남을 수 있을까?
피에트로와 루치아는 루치아의 여동생인 알리체와 함께 외딴 시골 농장에서 살고 있다. 그들은 가난한 농부로 경작을 하며 단조롭게 살고 있었다. 피에트로는 힘이 세고 훌륭한 농부였으나, 그의 다른 세 형제들과 달리 무릎기형으로 인해 전쟁에 참전하지는 못한다. 루치아는 아름답고 내성적이며 가족에게 헌신하는 여성이다. 비록 그들의 생활이 육체적으로 힘들고 외롭기는 하였으나, 나름 평화롭고 견딜 만은 했다.
 그러던 어느 날 우물에서 물을 퍼 올리던 피에트로와 알리체는 우물바닥에 무언가 있는 것을 발견한다. 처음에는 그것이 땅속에 묻힌 별 것 아니라고 생각했으나 이상하고 신비로운 빛이 우물 속 바닥에서 깜빡이다 사라지기 시작하더니 그 순간 불가사의한 일들이 농장 전체에서 일어나기 시작한다. 밤이 되자 농장 주위 나무들이 불길한 빛으로 번쩍이며 순식간에 온 농장을 뒤덮어 버리고 마침내 피에트로 가족들의 마음으로 파고들어 그들 앞에 고통과 피와 죽음이 가득한 병든 세상을 펼쳐지게 되는데…
폭풍이 치는 바다에, 한 어부가 거대한 파도에 쓸려 험한 폭풍우처럼 보이는 물속으로 들어간다. 하지만 그를 쓸어간 간 것은 파도가 아니라 뭔가 다른 것이었다. 그 폭풍으로 인해 윌 맥케나 선장과 나머지 선원들은 오리건의 시저 베이로 쓸려간다. 훌륭한 어부를 잃었을 뿐만 아니라 한때 어업이 성했으나 자원의 고갈로 쇠퇴하여 경기침체를 겪고 있는 어촌으로 돌아가야 하는 것이다. 이것은 또한 아든 제이미스의 근심사이기도 하다. 그는 수산 생물학자로 갑작스럽고 의문의 어획량 감소의 원인을 파악하기 위해 초빙된 학자이다. 하지만 어획량의 감소는 본질에 비하면 사소한 문제이다. 전대미문의 끔찍한 양서동물이 윌 선장의 배와 함께 해안가에 나타난다. 이제 그 괴수는 시저 베이를 삼키려고 한다. 윌과 아든은 마을의 어업 문제에 대한 해답을 찾으려 하고 마을 항만 노동자의 잘려진 사체를 발견하게 된다. 모두들 그저 짐승의 습격이라고 믿지만 윌은 뭔가 더 끔찍한 것이 있음을 감지한다. 그의 의문은 그 끔찍한 생명체가 언덕에서 마을 사람들을 찢어 죽이는 것을 본 증인들에 의해 확인된다. 사태를 악화시키는 것은 괴물만이 아니다. 설상가상인 것은 거대한 폭풍이 시저 베이로 오고 있다는 것이다. 그로 인해 외부의 도움과 연락은 모두 끊긴 상태다. 폭풍우가 그 무서운 위력을 더해가는 가운데 사람과 괴수의 신화적인 전쟁이 계속된다. 윌과 아든만이 괴수가 시저 베이를 먹어버리는 것과 그 이상을 막을 수 있다. ‘바다의 괴수’에서 혈흔이 낭자하는 끔찍한 괴수의 모습과 눈물과 비명이 나오게 하는 살 떨리는 스릴러의 참맛을 느껴보자. (takkirio님 / 출처: AXN 채널)
잭이 숟가락으로 키노사지를 공격하는 가운데 궁극의 대결이 펼쳐진다.
수년에 걸친 달리기에도 불구하고 잭 쿠치아이오의 살이 안 빠지는 이유가 밝혀진다.
Q. 당신의 손에 잭의 운명이 달려있다. 잭이 숟가락 살인마에 어떻게 대응할지 다음 중 하나를 선택하세요?
  ①보호복을 입는다 ②안아준다 ③가운데를 걷어찬다 ④거대자석을 사용한다
37개 국가에서 참가한 550명 이상의 참가자 중 선정된 숟가락경연대회 우승자들을 스크린에서 만나볼 수 있는 기회. 세계 각국에서 온 무시무시하면서도 웃긴 숟가락살인마 20명이 이루는 장관을 감상할 수 있다.
지연은 큰아버지가 뇌졸중으로 쓰러졌다는 소식을 듣고 아버지와 함께 병문안 차 큰아버지 댁으로 간다. 차를 타고 가면서 지연은 과거 어린 시절, 자신이 당했던 여러 일들을 떠올리게 된다. 큰아버지의 아들인 상철의 안내로 큰아버지가 계신 방으로 들어가게 되고 그곳에서 충격적으로 변한 큰아버지를 마주하게 된다. 그리고 지연은 조금씩 큰아버지를 괴롭히기 시작한다.
아침, 인적이 드문 시간, 어느 시골의 조용한 버스 정류장에서 남자와 여자가 나란히 버스를 기다린다. 낯선 남자가 말을 건다. 한 마디 한 마디 더할수록 여자는 점점 남자에게 겁을 먹고, 음흉한 인상의 친구까지 가세하자 결국에는 질겁하며 택시에 오른다. 떠나는 택시 뒤로 오랫동안 여자를 짝사랑해온 남자, 허망한 표정과 준비해 온 고백용 이벤트 용품만 초라하게 남아있다. 택시에 타고 안심하는 여자, 그러나 혼자 움직이는 대한민국 여자에게 세상은 그리 안심할 만하지 않다.
결혼 후, ‘몰리’는 남편과 함께 시골에 있는 돌아가신 아버지의 집에서 신혼생활을 시작한다. 하지만 달콤하고 평온한 날들은 그리 오래가지 못한다. 남편이 일로 집을 비우는 일이 잦아지고, 홀로 남은 집에서 알 수 없는 존재의 기운을 감지한 ‘몰리’는 극심한 공포에 끊었던 마약에 손을 대기 시작한다. 그리고 그 집에서 일어났던 끔찍한 어린 시절의 기억이 그녀를 잠식하기 시작하는데...
희귀한 피부병을 앓고 있는 제이콥은 햇빛을 피해 야간 경비 일을 하며 살아간다. 그는 우연히 클럽 바텐더 메리를 만나 사랑에 빠지는데, 그들의 사랑이 깊어짐과 동시에 제이콥은 점점 이상한 행동을 보이기 시작한다. 둘 사이에는 묘한 긴장감이 감돌기 시작하고, 살기 위해 반드시 인간의 피를 마셔야 하는 제이콥은 자기도 모르는 사이 끔찍한 살인사건에 휘말리게 되는데… 경찰의 수사망이 좁혀져오는 가운데 제이콥은 제어할 수 없는 자신의 충동적 폭력성을 억눌러야만 한다.
어느 날, 줄리아는 인터넷 채팅에서 만난 로맨틱한 감성의 한 남성에게 이끌려 핑크빛 사랑을 꿈꾼다. 하지만 그녀를 기다리고 있는 건 핑크빛 사랑이 아닌 검홍색 피비린내다. 이 남자는 온 나라를 떠들썩하게 했던 희대의 사이코패스 연쇄살인마였던 것. 이내 줄리아는 이 남자에게 납치된다. 그리고 죽음의 문턱으로 쉴 새 없이 달려간다. 하지만 파국으로 치닫던 이 영화는 여동생 제시카가 나타나 언니를 구출하며 예측할 수 없는 엔딩으로 꼬여만 가는데..
1920년, 흡혈귀 남자와 인간 여자의 사랑 행각이 발각되면서 마을 사람들이 그들을 죽이려 한다.마을 사람들이 이들을 공격하자 남자는 흡혈귀의 모습으로 그들에게 맞선다! 하지만 여자는 자기도 흡혈귀로 만들어 영원히 사랑하며 살자고 애원한다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
"저명한 음식평론가인 마르코스 벨라에게 비밀 식사 모임에 대한 조사 요청이 들어온다.
 그 식사 모임은 뉴욕에서 시작되어서 영국을 거쳐, 현재 마르코스 벨라의 도시에 까지 퍼졌다. 이 식사 모임에서 먹는 음식이 인육임을 알게된 마르코스 벨라는 스스로 잠입해서 모든 사항을 조사 한 후, 인육을 먹지 않고 빠져 나오려 하지만, 자신의 뜻대로 되지 못 한다
 그후 다시 이 식사모임을 방문 한 후, 복어 독으로 모두를 죽인 후, 이 이야기를 책으로 출판한다."
심각한 자연 파괴로 인해 암담한 기후 재앙을 맞닥뜨린 2013년,
 고도 3500m의 글라치우스 기후 연구 기지에서 비르테, 팔크, 그리고 하랄트 세 명의 과학자들과 엔지니어 ‘야넥’이 빙하가 녹고 있는 알프스 기후를 연구하고 있다. 빙하를 살피던 그들은 빙하 곳곳에서 붉은 액체가 흐르고 있는 것을 발견하고, 이것이 일종의 유기체라는 것을 알게 된 과학자들은 이 물질에 대해 연구를 시작한다. 한편 이 유기체는 지역 야생동물에게 치명적인 유전변이를 일으키며 인간의 목숨을 위협하기 시작하는데...
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
화성에서의 탐사를 마치고 대원들은 지구로 귀환 직전 미지의 우주 생명체 박테리아를 발견하게 된다. 이를 처음으로 발견한 대원은 비밀리에 세포를 직접 확인하러 갔다가 사고로 실족사한다. 모든 팀원들은 아무 소득 없이 지구로 돌아갈 줄 알았던 마지막 날 인류 최초로 화성에서 생명체를 발견했다는 업적 달성에 기뻐하면서도 뜻밖에 일어난 동료의 실족사로 기지 내에는 알 수 없는 긴장감이 감돈다. 대원들이 시신을 거두러 그 장소에 도착하였을 때, 이를 살펴보러 갔던 팀원과 시신이 함께 사라진 것을 알게 된다. 그 때, 기지 밖 공간에서 누군가의 움직임이 발견 되는데...
자유자재로 불을 다룰 수 있는 초능력을 소유한 지미는, 자신을 깔보거나 자신에게 못되게 군 사람들에게 복수하기 위해 자신의 능력을 이용해 어느 버려진 성에 데려다 놓고 불로 고통스럽게 고문한다. 자신을 불행하게 만든 가족들도 예외는 아니다. 지미는 자신을 추종하는 보호소의 다른 아이들까지 이용해서 사람들을 계속해서 납치해 고문하기에 이르고, 지미의 계속되는 행각에 피오리 박사는 지미를 막기 위해 지미의 엄마를 만난다. 하지만 지미의 엄마는 지미를 악마라고 생각할 뿐이다. 지미의 형이자 신부인 마크는 그런 상황에서 어떻게든 지미를 구해 보려고 고군분투하는데...
살인을 게임으로 즐기는 신혼부부, 알코올 중독 게이 경찰, 비밀을 가진 도망자 남매.
 인간성 제로의 나쁜 놈, 평판이 나쁜 놈, 인생이 더 나빠질 게 없는 놈.
 이보다 더 나쁜 놈을 만났다!
 무차별 잔혹 살인을 저지르는 가면 쓴 살인마에게 잡혀 산 속에 고립되고 만 사람들.
 이토록 잔인한 살인은 없었다! 과연 인간 살육 게임에서 살아남는 자.
 누가 될 것인가?
독자에게 받은 사연들로 괴담 잡지에 단편 소설을 쓰고 있는 소설가 ‘나’(다케우치 유코)는 어느 날, ‘쿠보’(하시모토 아이)라는 여대생에게 한 통의 편지를 받는다.
 새로 이사간 집에서 정체를 알 수 없는 소리가 들린다는 것. 사연이 낯익어 과거의 독자편지를 찾아보던 ‘나’는 같은 아파트에서의 비슷한 사연을 받았던 걸 발견하고 흥미를 느낀다.
 “정말 그런 일이 있을까? 원한이나 저주가 ‘터’에 남겨 진다는 거 말이야”
 ‘나’는 ‘쿠보’와 같이 이 아파트를 둘러싼 괴담을 하나씩 추적해나가는데 전 세입자 역시 이 아파트에 이사 직후, 어떤 소리를 듣고 돌변해 자살에 이르렀다는 사실을 알게 된다.
 아파트에서 벌어지고 있는 석연찮은 사건들은 꼬리에 꼬리를 물 듯 연결되어 아파트가 지어지기 전까지 거슬러 올라가게 되고 점점 더 믿을 수 없는 사실들과 마주하게 된다.
 괴담의 근원을 파헤칠수록 그녀들의 일상은 점점 더 섬뜩한 공포로 변해 가는데...
아침 10시, 무덤가에서 뛰어 노는 아이들
 오후 3시, 우리 집 문을 두드리는 검은 남자
 밤 9시, 나를 따라오는 정체 모를 ‘존재’들
 새벽 2시, 라디오에서 들려오는 기괴한 이야기...
 세상에서 제일 무서운 10가지 공포 괴담 릴레이가 시작된다!
좀비 역병이 돌아 수많은 사람들이 죽고 좀비가 되자 세상은 황폐해지고 소수의 인간만이 살아남아 최소한의 삶을 살아 나간다. 그러던 중 사악한 어포칼립타 마녀가 죽은 좀비들을 다시 불러내 마을을 차례로 점령하고 자신의 소유로 만들어 간다. 공격받은 마을 사람들은 마지막 남은 인류를 지키기 위해서 용감하고 싸움에 능한 전사 일곱 명을 모아 반격에 나서지만 무자비하고 짐승 같은 좀비들의 공격을 쉽게 당해낼 수가 없다. 한 번 물리면 모든 것은 끝난다. 마지막 발악의 힘으로 인류를 지켜야 한다...
자폐아 마르틴은 매일 알 수 없는 기이한 행동과 폭력적인 행동으로
 주위는 물론 엄마 디아나까지 당황하게 한다.
 또한 둘째를 가진 그녀는 마르틴과 같은 아이를 낳게 될까 연일 불안해 하며 하루하루를 보낸다.
 어느 날, 마트 진열대에 머리를 부딪히는 마르틴을 말 몇 마디로 저지하는 필리핀 점원 루스를 만나고
 이에 호감을 느낀 디아나는 그녀에게 보모 자리를 제안한다.
 그녀를 집안에 들이지 말았어야 했다!
 루스가 그녀의 집에 온 이후 마르틴의 증세는 빠르게 호전되고
 디아나의 가족에게 평화가 찾아오는 듯했다.
 어느 날 디아나는 마르틴이 자신을 경계하고 공격적으로 변해 가는 것을 목격하고
 필리핀 보모인 루스를 의심하게 되는데……
 이후 그녀의 낮과 밤은 지옥으로 변해가고 현실과 환영의 경계 속에서 알 수 없는 일들을 겪게 되는데……
알코올 중독자 어머니에게서 벗어나기 위해 직장을 구하던 아만다 밀라드는
 켄터키 시골의 밋첼이란 곳에서 걸려온 전화를 받게 된다.
 제안을 통해 밀드레드 콜빈이 운영하는 오리건 호텔에서 일하게 된 아만다는
 어느 날 자신이 임신했음을 알게 되고 사실 모든 것이 밀드레드가 자신의 아들 빌리를 위해 꾸민 계략이었음을 알게 된다.
 학대당하던 아만다는 결혼식에서 밀드레드를 죽이고 합의를 통해 자유를 되찾지만
 이후 낳은 빌리의 아들이 밀드레드와 같은 말을 하며 사람을 죽이는 것을 보고 만다.
해변가 마을을 찾은 젊은이들이 살인마들을 만나면서 벌어지는 일들을 그린 공포 영화
마주치기만 해도 죽음을 피하기 힘든 살인마
 ‘크리퍼’의 재등장으로 온 마을이 들썩인다.
 이번엔 각종 살상도구를 장착한 기괴한 차량을 타고 다니며
 더 빠른 속도로 더 많은 사람들이 목숨을 빼앗긴다.
 이에 맞서 23년 전 가족을 잃은 사람들,
 크리퍼와 대면했지만 살아남은 사람들이
 보안관 ‘댄’을 중심으로 토벌대를 결성하여
 이 끔찍한 살육을 종결시키기로 결의한다.
 한편, 23년 전 크리퍼의 손에 아들을 잃었던 ‘게일른’은
 아무도 몰랐던 크리퍼의 비밀을 발견하게 되는데…!
마담 블랑의 무용 아카데미에 들어가기 위해 미국에서 베를린으로 찾아온 소녀 수지
 그리고 그 곳에서 겪는 기이하고 놀라운 경험
악몽을 자주 꾸는 제이콥은 기숙학교에 들어간다.
 그곳에서 조금은 이상하고 특별한 친구들을 만난다.
 엄격한 교장은 체벌도 서슴지 않고
 밤이면 죽음의 그림자가 서성이는데…
 쉿! 숨소리도 내지마라.
 누구도 살아남을 수 없다.
 기숙학교의 비밀이 밝혀진다!
하나 뿐인 아들 ‘크리스’와 새로운 삶을 살기 위해
 한 시골 마을로 이사온 ‘사라’.
 아들을 따라 집 근처의 숲으로 들어갔다가
 의문의 커다란 싱크홀을 발견하고, 알 수 없는 공포감에 사로잡힌다.
 그날 이후, 밤마다 기이한 행동을 하는 아들을 목격한 ‘사라’는
 크리스의 존재에 의심을 품게 되고,
 모든 사건이 싱크홀과 연관되었음을 직감하는데….
 잠들어 있던 악마가 깨어났다!
좀비 바이러스의 출몰 이후 11년. 다시금 도시를 탈환한 인간들에겐 좀비에 대한 분노만이 남았다. 한때 자신들의 가족이었던 감염체는 더 이상 가족이 아닌 그저 좀비일 뿐이다. 그리고 안전한 도시 밖에서는 ‘좀비 파이터클럽’이라는 불법스포츠가 탄생한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
5년 전 친구들과 함께 섬으로 캠핑을 갔던 몰리는 엽기적인 살인마에게 친구들을 잃고 혼자서 구사일생으로 살아남는다. 이후로 끔찍한 악몽에 시달리던 몰리. 5년이 지나 지금 안정을 되찾고 다시 학교로 돌아간다. 베스트셀러 작가이자 교수인 마틴 케인은 그녀에게 각별한 애정을 쏟으며 보살핀다. 그러나 악몽은 아직
<엑소시스트>를 패러디한 괴상한 사제 '맥펠리 신부'로 분한 제임스 우드가 머리가 돌아가 있는 나타샤 리온에게서 귀신을 쫓아내려고 하는 유명한 장면으로 시작한다. 그리고 나서 그들이 버리고 떠난 그 장소에 한창 잘 나가는 여대생인 여주인공 '신디 캠벨'과 코믹하게 다시 만나게 된 웨이언스 형제들이 찾아온다.
  어린 소녀가 귀신들려 죽었다는 소문이 도는 한 저택으로 대학교수 올드먼과 그의 조교 드와이트, 그리고 올드먼의 제자들이 모여든다. 야심만만한 속물 올드먼이 유령의 정체를 벗겨 이름을 떨치려는 욕심으로 '악령의 집 프로젝트'를 빙자해 학생들을 불러모은 것이다. 죽음을 체험한 학생들로 구성된 이 연구 수업 참가 학생들은 영문도 모르고 학점을 잘 받을 욕심에 이 저택에서 며칠을 묵게 된다. 그중 한명인 여학생 신디는 우연히, 이 저택의 주인이었던 휴 케인이 정부와 함께 집안에서 살해되었다는 신문 스크랩을 보게된다. 그후 학생들은 저마다 갖가지 기괴한 사건을 겪게 된다.
  조교 드와이트는 더 이상 큰 일이 생기기 전에 이 프로젝트를 중단하고 돌아갈 것을 교수에게 종용하지만, 야심에 눈이 먼 교수는 이를 거절하다 유령에게 목숨을 잃는다. 남은 학생들과 드와이트는 사방에서 출몰하는 온갖 유령들과 사투를 벌이고, 시종 충격적인 일들과 예상외의 엉뚱한 행동들이 펼쳐짐에 따라 뜻밖에 터져 나오는 흥겨운 사건들이 계속해서 재미를 던져준다.
<링> 시리즈로 일본에서 공포영화 붐을 일으킨 카도카와(角川)가 겨울 호러 시리즈로 내놓은 소설을 영화화한 작품. 원제 '오토기리소우'는 1992년에 발매된 수퍼 패밀리 컴퓨터 게임 소프트웨어의 이름으로, '포켓몬스터'처럼 인기 어드벤쳐 게임을 영화화한 경우로서, 게임의 원작자이며 시나리오를 쓴 나가사카 슈우카(長坂秀佳)의 동명 소설이 원작이다. 연출은 사잔 올스타즈와 비즈(B'z)의 프로모션 비디오, TV드라마, CF 등에서 활동한 시타야마 아마(下山天)가 맡았다. 디지털 카메라를 이용한 '디지털 호러'라는 새로운 장르로서 의미를 두고 있다.
 게임회사에서 아르바이트를 하고 있는 나미는 갑자기 나타난 변호사로부터 자신의 아버지가 따로 있으며 죽은 아버지로부터 유산을 상속받게 되었다는 내용을 전해듣는다. 자신의 뿌리를 찾겠다는 결심을 한 나미는 전 애인이자 게임회사 사장인 코헤이와 함께 망인이 된 아버지의 집을 찾아간다. 나미가 찾아간 집은 깊은 산중에 '오토기리소우', 일명 고추나물이라는 풀로 둘러싸인 서양식 저택이었다. 집안에는 전위예술가로 유명한 나미의 아버지가 남겨놓은 미발표작품이 남겨져 있었다. 집안 곳곳을 탐색한 나미와 코헤이가 발견한 것은 나미의 쌍둥이 여동생 나오미가 있다는 사실이었다. 두 사람은 마침내 나미의 아버지가 저질렀던 끔찍한 범행의 전모를 알게 된 동시에 함정에 빠지게 된다. 누군가에게 습격 받기 시작한 나미와 코헤이는 탈출구가 없는 공포의 세계로 끌려 들어가는데.
루브르의 잊혀진 보관실에서 3000년 전의 미이라가 발견된다. 조사가 시작되면서 루브르에는 감시용 카메라가 부서지고, 경보 시스템이 제멋대로 움직이는 등 이상한 조짐들이 나타난다. 한편 박물관 건너편 건물에 살고 있는 젊고 아름다운 여성 '리사'는 우연히 심야의 루브르로 숨어들었다가 악령 '벨파고'의 숙주가 되고 만다. 3000년 동안 잠자고 있던 악령 '벨파고'가 또 다시 부활한 것이다. 이제 루브르는 '벨파고'의 지배 아래 놓이게 된다. 고대 이집트 유물들이 하나 둘 씩 사라져 가고 매일 밤 악령이 출몰하자 루브르의 사람들은 공포에 휩싸인다. 삼엄한 경비 체제를 갖추지만 '벨파고'와 마주친 요원들은 그의 눈을 보는 순간, 상상 조차 못했던 끔찍한 악몽이 현실로 나타나는 환상을 겪으며 참혹하게 살해되는데. 마침내 악령 '벨파고'를 위한 죽음의 의식이 시작된다.
무언가 잔뜩 겁에 질린 표정으로 지하철 역에 서 있는 한 남자. 그의 눈 앞에 하얀 공이 굴러와 선로 위에 떨어진다. 공과 함께 창백한 시선으로 자신을 바라보고 있는 하얀 옷의 여자 아이. 최면에 걸린 듯 아이에게 다가가는 순간, 거대한 지하철에 남자의 몸이 산산조각 난다. 컴퓨터 앞에 앉아 신기한 것을 발견한 듯, 여자 친구를 부르는 남자. 곧이어 그들의 표정은 넋이 빠진 듯 변해가고, 잠시 후 피로 가득 찬 욕조 안에 여자의 시체가 발견된다. 용의자로 체포된 남자는 유치장에서 알 수 없는 극한의 공포에 죽음을 맞이하고, 뉴욕시 형사 마이크(스테픈 도프 분)와 보건국 조사원 테리(나타샤 멕엘혼 분)가 이 사건을 맡게 되지만, 아무런 단서도 찾아내지 못한다. 어느날 자신의 상관인 담당부장이 자동차로 벽을 들이받고 자살했다는 어이없는 소식을 듣게 되고, 총으로 쏜 듯 처참하게 망가진 부장의 모니터에서 이상한 느낌을 받게 된다.
  마이크는 부장의 컴퓨터를 조사하기 위해 동료 프로그래머인 드니스에게 하드디스크 복구와 조사를 부탁한다. 늦은 밤, 드니스는 오랜 작업 끝에 희생자들이 모두 ‘피어닷컴’이란 사이트에 접속했었다는 사실을 알게 되고, 그 와중에 자신도 접속을 하게 된다. 모니터의 번쩍하는 섬광과 함께 의식을 잃으며 쓰러지는 드니스. 다음날 테리에게 이 사실을 전하지만, 그녀의 눈 앞에도 자꾸만 하얀 공이 보이고, 알 수 없는 두려움이 엄습한다. 극한의 공포에 시달리다 끔찍한 죽음을 맞이하는 드니스. 어느덧 의문의 죽음이 생각보다 근접해 있음을 직감한 마이크는 사건 해결을 위해 사이트에 직접 들어가기로 결심한다. 접속하는 순간, 펼쳐지는 끔찍하고 괴기스러운 영상들... 무언가에 홀린 듯, 눈을 떼지 못하고 있던 그의 앞에 싸늘한 눈빛의 여인이 나타나 48시간의 게임을 제안하는데.
1917년 제1차 세계대전, 연합군과 독일군간의 치열한 전투가 계속되고 있는 서부전선. 영국군은 독일군과의 대치상황에서 이미 최후의 마지노선에 몰려있는 상태로 전진만이 이들이 택할 수 있는 유일한 길이다. 제닝스 중대장이 이끄는 와이 중대 역시 죽음에 대한 공포 속에서 작전명령 하달만을 기다리고 있다. 결국 적진을 향해 돌격하라는 작전 명령이 하달되고 전장은 피비린내나는 참혹함으로 일순간 아수라장으로 변한다. 여기에 독일군이 살포한 가스로 인해 와이 중대는 대열에서 이탈하게 된다.
  간신히 목숨을 구한 와이 중대 대원들은 살아남기 위해 적진으로 뛰어들게 되고, 그 곳에서 독일군들이 사용한 것으로 보이는 참호를 발견하게 된다. 이 곳에 도착한 이들은 살아남은 독일군 1명을 포로로 잡게 되고, 그로부터 이 참호 안을 떠나지 않으면 모두 전멸하고 말것이라는 이야기를 듣는다. 그 말을 믿지 않은 와이 중대 대원들은 참호를 사수하기로 하지만 시간이 흐를 수록 참호에선 이상한 일들이 벌어지는데...
{주원(呪怨). 죽은 자의 저주. 그것은 죽은 자가 생전에 살던 장소에 쌓여 '업'이 된다.}
  한 남자가 부인을 살해하고 본인도 죽은 채로 발견되었다. 그리고 그들에겐 아들이 하나 있었다. 그리고..
  ‘理佳: Rika(리카)’. 자원봉사자인 여대생 니시나 리카(오키나 메구미 분)는 병든 노파 사치에 유키에를 간호하러 집으로 찾아갔다가 그 집에 감도는 불길한 기운을 감지한다. 어수선하고 폐허같은 집, 노파는 아프다기보다는 뭔가에 홀린 듯 보이고, 그리고 테이프로 굳게 봉인되어 있는 옷장에선 검은 고양이와 의문의 남자 아이가 나타났다 사라진다. 곧이어 노파는 무언가에 홀린 듯 중얼거리다 갑자기 검은 그림자에 휩싸여 죽고 리카는 정신을 잃고 만다. 원한으로 죽어 저주로 살아난 집, 이제 그 집에 한 번이라도 방문한 사람은 모두 끔찍한 죽음을 맞을 수 밖에 없게 되는데.
  ‘勝也: Katsuya(카츠야)’. 그 일이 있기 며칠 전, 유키에 할머니의 아들 카츠야(츠다 칸지 분)는 2층 침실에서 아내 카즈미(마츠다 슈리 분)가 쓰러져 있는 걸 발견하는데, 이 집으로 이사 오고 난 후부터 아내는 불길한 일들을 계속 겪고 있었다. 카츠야도 집 안에서 하얀 얼굴의 여인을 목격하고 정신이 나가버린다. 이때 병든 엄마가 걱정된 카츠야의 여동생 히토미(이토 미사키 분)가 집에 찾아오지만, 오빠 카츠야는 알 수 없는 말을 하며 히토미를 집에서 쫓아내버린다.
  ‘仁美: Hitomi(히토미)’. 그 집을 방문한 이 후, 히토미에게도 불길한 일들이 시작된다. 그녀가 근무하는 회사 화장실이나 복도, 그리고 엘리베이터에서 정체불명의 유령을 목격하기도 하고, 그 유령이 경비원을 죽이는 걸 보게 된다. 공포에 질려 집으로 돌아온 히토미는 오빠의 전화를 받지만, 또다시 자신이 누운 침대 이불 속에서 흰 얼굴의 여자가 접근해 오는데.
  ‘遠山: Toyama(토오야마)’. 리카로부터 연락이 끊긴 이후, 그녀에게 할머니 집의 방문을 부탁했던 복지센터 직원 히로시가 직접 할머니를 찾아온다. 그는 그곳에서 손가락으로 눈을 가린 채 숨이 멈춰가는 유키에에 할머니와 그 옆에서 넋을 놓고 있는 리카를 발견한다. 경찰의 수사가 시작되고, 이 집의 천장에서 할머니 아들 카츠야와 며느리 카즈미 부부의 사체가 발견된다. 사건을 맡은 형사 나카가와(이노우에 히로카즈 분)는 조사 결과, 이 집에서 과거에도 의문의 사상자와 실종자가 속출하였다는 사실을 알게 된다.
  모든 사건의 발단은 5년 전, 그 집에 살고 있던 사에키 다케오(마츠야마 다카시 분)란 남자가 아내 카야코(후지 다카코 분)를 죽이고 자신도 같이 죽어있는 것을 근처 주민에 의해 발견되면서부터. 당시 6살이었던 아들 토시오(오제키 유야 분)는 행방불명되었다. 나카가와 형사는 당시 사건을 담당했지만 지금은 퇴직한 토오야마 류지(다나카 요지 분)를 찾아가는데, 그는 딸 이즈미와 함께 왠지 모를 불안감을 느낀다. 한편, 복지센터 직원인 히로시는 복지센터 싱크대 밑에 죽어있는 채로 발견된다. 경찰에 출두한 토오야마는 계속되는 의문의 죽음과 CCTV에 녹화된 귀신의 존재를 알고, 불을 지르려 문제의 집을 방문하는데...
  ‘いづみ: Izumi(이즈미)’. 몇년의 흐른 뒤, 고등학생이 된 토오야마의 딸 이즈미는 왠지 모를 공포감을 느끼기 시작한다. 그녀는 창문 빛을 모두 가리는 등 아버지의 죽기전 모습과 비슷한 현상을 나타내는데, 이때 수학여행 때 실종됐던 세 친구의 귀신이 자신에게 다가온다.
  ‘伽椰子: Kayako(가야코)’. 리카는 친구이자 학교 선생인 마리코의 전화를 받는데, 그녀가 학교를 나오지 않는 반 아이 토시오의 집을 방문해 있다는 사실을 알고 급히 달려간다.
7명의 아이들이 동시에 실종되는 전대미문의 사건, 단 한명의 아이만이 생환한다. 40년 후. 마르코(아이언 글렌) 가족은 새로운 삶을 꿈꾸며 미국에서 스페인의 한적한 시골주택으로 이주해온다. 행복할 것만 같은 가정생활... 모두들 의심치 않았다. 하지만 집안을 감도는 분위기는 조금씩 어두워져만 가고 어린 폴(스테판 엔키스트)의 얼굴에는 이유를 알 수 없는 어둠이 드리운다.
  무엇인가 자기 이야기를 하고 있다며 집안 구석구석을 부숴대기 시작하는 아빠. 동생의 원인 모를 상처에도 무심히 바라보기만 하는 엄마. 스케치북에 연신 목이 잘린 아이들의 그림만 그려대는 동생. 이유를 알 수 없이 변해버린 가족들 속에서 레지나는 집안을 감싸고 있는 수상한 기운을 느끼게 되는데.
  하나씩 밝혀지는 과거의 기록들에서 레지나는 가족에게 닥쳐오는 파국을 예감하고 이를 막으려 하지만, 그런 그녀의 노력에도 불구하고 끔찍한 사건들과 사라져가는 빛, 발자국 소리, 아이들의 웅성거림은 멈추지 않는데... 그녀의 가족에게 닥친 섬뜩한 어둠의 공포는 사라질 수 있을까?
뱀파이어인 숙명인 어둠속의 운명을 거부한 레스태트(스튜어드 타운젠드)는 100년 만의 긴 잠에서 깨어나고 인간 세상을 지배하겠다는 강렬한 욕망으로 록스타의 삶을 선택한다. 곧 그의 카리스마는 모든 인간들을 열광케하고 그는 신적인 존재로 급부상하게된다. 레스태트는 뱀파이어의 비밀을 담은 자신만의 음악을 통해 세상 모든 사람들을 마약처럼 중독시키며, 뱀파이어의 숙명을 가지고 있는 모든 흡혈귀들에게는 비굴하게 숨어사는 운명을 탈피해 세상에 나오라고 종용한다. 하지만 레스태트의 욕망이 빚어낸 음악은 수세기 동안 잠들어 있던, 절대 악의 화신인 아카샤의 눈을 뜨게 하고, 그녀는 레스태트와 함께 세상을 악으로 지배할 야망을 불태운다. 아카샤는 수천년, 피와 살육을 즐기던 이집트의 여왕으로 그녀의 힘을 당해낼 자는 아무도 없다.
  한편, 뱀파이어를 연구하던 제시(마구에리트 모로)는 레스태트의 음악을 우연히 듣게되고, 그가 뱀파이어라는 확신을 갖고 레스태트의 과거를 추적해 나간다. 우연히 레스태트의 일기를 입수한 제시는 레스태트가 뱀파이어로 살아가게 된 비밀을 알게 되면서, 그에게 빠져드는 자신을 발견한다. 이런 제시에게 기묘한 매력을 느끼는 레스태트, 하지만 뱀파이어에게 감상은 금물! 그는 자신에게 접근하는 제시를 애써 밀어내고 그의 처음이자 마지막이 될 대형 콘서트를 기획한다. 콘서트 당일, 장소는 캘리포니아 죽음의 계곡. 레스태트의 음악을 듣기 위해 수많은 관중이 모여들고, 레스태트의 돌출 행동으로 인해 자신들의 모습이 세상에 드러날 것을 우려하는 뱀파이어들이 그를 제거하고자 역시 같은 장소에 숨어든다. 콘서트가 시작되고, 관객들의 열광과 뱀파이어들의 분노 속에 레스태트가 무대 위로 오른다. 무대와 군중이 다함께 열광의 도가니가되는 절정의 순간, 뱀파이어들의 공격이 시작되고, 공연장은 아수라장으로 변한다. 그리고 드디어 무대 한복판에 뱀파이어 여왕인 아카샤가 나타나는데.
{150여년전, 다크니스 폴스(Darkness Falls) 마을에서 마틸다 딕슨(Matilda Dickson)은 모든 아이들에게 숭배되는 존재였다. 아이들이 젖니를 잃을 때마다, 그들은 그녀에게 그것을 가져다 주었고, 그녀는 이 대신 금화를 주었다. 때문에 그녀는 "이의 요정(The Tooth Fairy)"이라 불리워졌다. 그러나 운명은 그녀에게 가혹했다. 어느날 밤, 화재는 등대저편에 있던 그녀의 집을 불태웠고, 그녀는 얼굴에 끔찍한 화상을 입었다. 마틸다의 화상입은 육체는 불빛에 매우 민감하여, 밤에만 돌아다닐 수 있었다. 항상 사기로 만든 가면을 쓴 채. 그래서 어느 누구도 그녀의 얼굴을 본 이가 없었다. 어느날, 두 아이가 실종되었다. 마을 사람들은 마틸다를 의심하였고, 그들은 그녀를 교수형에 처했다. 그녀의 마스크가 벗겨지자, 그녀의 감춰졌던 얼굴이 불빛에 드러났다. 그리고 그녀는 죽음과 함께 다크니스 폴스 마을에 저주를 내렸다. 다음날 아침, 실종되었던 두 아이가 무사한 채로 발견되었다. 마을 사람들은 마틸다의 육신과 함께 그들의 비밀을 묻어버렸다. 그때부터, 사람들은 다크니스 폴스의 아이들이 마지막 젖니를 뽑은 날 밤에 마틸다가 찾아와서 그녀의 얼굴을 보는 모든이에게 복수를 하려한다고 믿었다. 그녀의 저주를 실행하기 위해. "나는 너희들의 친절에 대한 답례로 영원히 복수할 것이다."}
  어린 시절 젖니가 빠지던 날, 자신을 찾아온 '이빨요정'에게 가족을 잃은 카일은 결국 자신이 살던 마을 '다크니스 폴스'를 떠난다. 끔찍한 사건 이후 12년이 흘렀지만 아직도 불면증에 시달리며 악령의 기억에서 벗어나지 못하던 그에게 걸려온 전화 한통... 어린시절 친구인 케이틀린의 전화를 받는다. 그녀의 동생 마이클이 절대 하루 한시간 이상 잠들지 못한다는 사실에 무언가 거대한 공포의 실체가 숨겨져 있다는 것을 직감한 카일은 '다크니스 폴스'로 돌아오는데.
 '다크니스 폴스'에 도착한 카일은 전설 속의 '이빨요정' 마틸다 딕슨이 150년 만에 잔혹한 악령으로 부활했다는 것과 이제 모두에게 복수하려 한다는 사실을 알게 된다. 마을 사람들에게 어둠 속에서 벗어나야 한다는 것과 항상 불을 켜 놓아야 한다는 사실을 알리지만 그 말을 믿는 사람은 아무도 없다. 오직 어둠 속에서만 존재할 수 있는 '이빨요정'은 주변의 모든 빛을 흡수하며 사람들을 죽음으로 이끌다 급기야 정전으로 도시 전체가 암흑 속으로 빨려드는데... 하지만 과연 그녀의 저주는 전설 속으로 사라진 걸까? 어둠의 저주는 아직 끝난 게 아니야...
우리가 모르는 수 백년동안 인간 사회의 저편에서는 두 종족간에 세력다툼이 한창이다. 귀족적이고 세련된 뱀파이어와 거칠고 야생적인 라이칸(늑대인간), 이들은 하나의 종족이 살아남을 때까지 끊임없는 암흑의 전쟁을 치르고 있다.
  늑대인간을 사냥해 온 아름다운 뱀파이어 여전사 '셀린느'(케이트 베킨세일)는 어느날 '마이클'(스캇 피드만)이란 인간이 라이칸에게 쫓기고 있음을 알고 지하철에서 총격전을 벌이게 된다. 싸움도중 마이클은 라이칸의 지배자인 루시안에게 어깨를 물리게 되고 그 뒤로부터 이상한 환상에 시달리게 된다.
  늑대인간의 바이러스를 지닌 마이클의 피를 라이칸이 수혈하면 막강한 힘을 가지게 된다는 사실을 알게 된 셀린느는 뱀파이어의 권력자 크라벤에게 말하지만 오히려 그녀의 말을 일축하고 만다. 불길한 예감을 떨치지 못한 셀린느는 어둠의 지배자 '빅터'를 불러내고, 사건은 더욱 커져 오히려 두 종족으로부터 쫓기게 되는데.... 그녀는 과연 어느 편에 설 것인가?
웨스트 버지니아, 그린브리어 백카운티(Greenbrier Backcountry). 중요한 면접에 참석하기 위하여 정체되는 고속도로를 피해 산 속 지름길로 들어선 의대생 크리스. 낯선 길을 달리던 중, 도로에 세워진 캠핑카와 충돌하고 만다. 바닥에 놓여진 철조망에 타이어가 터진 이 차는 숲 속으로 캠핑 온 여섯 명의 대학생들의 것.
  인적이 드문 산에 고립된 그들. 크리스와 몇 명의 사람들은 외부와 연락할 전화를 찾아보려 숲 속을 헤매던 중, 시체 냄새와 기괴한 사냥 도구로 가득한 오두막을 발견한다. 한편, 차에 남아있던 두 친구는 정체를 알 수 없는 살인마에게 잔혹하게 살해 당하고 만다. 남은 사람들은 잔인한 살인마, 마운틴 맨이 자신들의 목숨을 노리고 있음을 깨닫게 되는데.
{이 필름은 5명의 아이들에게 닥친 끔찍한 기록을 보여주고 있다. 그들의 젊은은 끔찍한 일이 전부지만 그들은 오래 오래 남겨졌다. 그들은 예상할 수 없었다. 그들이 원한 것은 그날 그들에게 닥친 일도, 그 끔찍한 것들도 아니란 것을. 그들에게 있어 그 여름 오후는 악몽이었다. 이 자료는 30년 동안 트라비스 마을의 경찰서에 차디찬 케이스의 먼지 속에 있었다. 범죄 현장인 휴윗 저택에서는 1300개가 넘는 증거물들이 발견되었다. 아직 경찰이 기밀로 보관하는 범죄 리허설 장면보다 더 확실한 증거는 없다. 이 사건은 그 당시 미국 역사상 가장 엽기적인 사건 중 하나였다.}
  Aug. 18, 1973 ... PM 2:00 : 낯선 소녀와의 만남, 예기치 못한 불행의 시작! 자동차 여행을 하며 텍사스 시골길을 달리던 5명의 젊은 남녀. 정신이 나간 듯 걷고 있는 한 여자를 우연히 만난다. 알 수 없는 말을 중얼거리는 여자를 태워준 일행은 이윽고 '트래비스 카운티'라는 이정표를 지난다. 이정표를 본 여자는 격렬하게 울부짖다가 권총을 꺼내 입에 물고 그대로 방아쇠를 당긴다.
  PM 2:35 : 괴이한 마을, 괴상한 사람들... 여기는 어디인가? 여자의 시신을 처리하기 위해 마을 안으로 들어간 일행들. 보안관을 만나기 위해 마을 입구의 낡은 주유소에 들르지만 어딘지 모르게 적대적인 주유소 여자의 행동과 음산한 마을 분위기에 알 수 없는 공포를 느낀다. 그들은 주유소 노파가 가르쳐 준 폐허가 된 방앗간에서 보안관이 오기를 기다리지만 시간이 흘러도 보안관은 나타나지 않고...
  PM 3:20 : 죽음보다 참혹한 공포가 다가온다! 결국 보안관을 직접 찾아 나선 일행. 하지만 죽은 듯 적막한 마을에서 이들이 찾은 것은 망가진 자동차들의 무덤과 알 수 없는 뼛조각들, 그리고 기괴한 남자아이와 폐가에 살고 있는 반신불수의 노인뿐. 그리고 어느새 사라져버린 한 명의 친구. 이제 일행은, 사라진 한명을 찾아 마을을 헤매기 시작하는데... …이 마을에, 무언가가 있다!
  {그 범행 장소는 프라비스 경찰에게 안전하지 못해서, 그 날 두명의 조사 경관은 큰 부상을 당했다. 가죽 얼굴이라 불렸던 토마스 휴잇은 상상으로 밖에 볼 수 없지만, 그런 경우는 오늘도 계속되고 있다.}
오래 전의 일본. 사람이나 짐승을 닥치는 대로 잡아 먹는다는 텐구(天狗, 상상 속의 동물)가 나온다는 흉흉한 깊은 산중에 위치한 산사(山寺)에, 전투 끝에 중상을 입은 사무라이(오오사와 타카오)와 그의 동료가 숨어든다. 이 사무라이를 돕는 사찰을 지키는 또 하나의 미스터리 한 기운을 가진 남자(가토 마사야)의 보살핌 덕에 드디어 상처도 다 나아 함께 술을 마시게 된 사무라이와 사찰을 지키는 남자. 남자에게 동료의 죽음과 사찰에 대한 이야기 등을 듣던 사무라이는 그 남자에게서 갑자기 자신은 인간이 아니며 불사신과도 같은 싸움의 신인 "아라가미(荒神)"라는 믿을 수 없는 말을 듣게 된다.
 거기서 한술 더 떠 이제 자신도 인간들과 같이 '꿈'을 꾸어보고 싶다는 둥, 자신이 역사상 가장 위대한 사무라인인 '미야모토 무사시'라고 이야기 하며 자신을 죽여달라고 까지 한다. 그 말을 처음엔 믿지 않지만 거부할 수 없는 남자의 강한 기운과 동료의 죽음에 대한 비밀을 듣게 된 후 그의 부탁을 받아들이게 된 사무라이. 이제 그가 살아서 이 산을 나갈 수 있는 길은 단 하나. 아라가미와 싸워 그를 죽이는 것뿐. 마침내 일생일대의 대결은 시작되고, 필사의 싸움 끝에 사무라이는 예기치 못한 운명의 순간을 맞이하게 되는데...
여대생인 유미(中村由美, 시바사키 코우 分)는 어느 날 친구가 주선한 미팅에 나갔다가 서로 휴대폰 번호를 교환한다. 미팅이 끝나고 친구인 요코와 파트너에 대한 이야기를 하던 중 한번도 들어보지 못했던 벨소리가 울린다. 발신번호는 요코 자신의 번호, 더군다나 발신자는 3일 후의 요코 자신! 누가 장난치는 건가? 내 번호로 어떻게 전화가 왔지? 대수롭지 않게 여기던 요코는 메세지가 온 그 시각 전화 속에서와 똑같은 말을 남긴 채 전차에 치어 죽고 만다.
  죽음은 희생자의 휴대폰에 저장된 사람에게로 바이러스처럼 퍼져간다. 미팅에 나갔던 사람들에게 한 통씩 죽음 직전의 자신으로부터 메세지가 도착한다. 같은 미팅 자리에 있었던 켄지도 자신에게서 온 메세지에서와 똑같은 말을 남기고 죽음에 이르렀고, 유미의 가장 친한 친구인 나쯔미는 휴대폰의 해지신청을 했음에도 메세지가 수신된다. 죽음의 전화에 대한 공포가 확산되자 한 방송국에서는 나쯔미에게 메세지가 도착한 시각에 생방송에 출연할 것을 제안하는데....
  유미의 만류에도 불구하고 죽음이 예고된 그 시간에 TV 생방송 프로그램에 출연하기로 결정한 나쯔미는 퇴마사와 심리학자들의 노력에도 불구하고 죽음을 피하지 못하고.... 드디어 유미의 휴대폰에도 메세지가 도착한다. 메세지가 도착한 시각으로부터 하루 전, 그녀는 이 전화를 거는 공포의 실체를 찾게 된다. 주어진 시간은 24시간, 과연 그녀는 이 의문의 죽음에 종지부를 찍을 것인가?
친구들과 주말여행을 떠나던 킴벌리는 고속도로 연쇄 충돌 사고로 자신을 포함한 많은 사람들이 끔찍하게 죽는 환상을 보게 된다. 환상에서 본 조짐들은 하나하나 현실이 되고 공포에 질린 그녀는 다른 차들의 국도 진입을 막지만 아무도 그 말을 믿으려 하지 않는다. 하지만 예견했던 대형 사고가 실제로 일어나자 이를 지켜보던 사람들은 경악을 금치 못한다. 안도의 한숨도 잠시, 화염에 휩싸인 트럭이 킴벌리의 차를 덮치면서 그녀를 제외한 친구들은 모두 목숨을 잃게 되는데.
  단지 이것이 시작일 뿐이라는 것을 직감한 킴벌리는 이번 사고가 1년 전 180기 폭발사고의 생존자들이 겪은 죽음과 연관되어 있음을 알게 되고 180기 사고의 유일한 생존자 클레어를 찾아가 도움을 구한다. 킴벌리와 클레어, 그리고 나머지 생존자들은 다시 시작된 죽음의 맞서 그 해답을 찾으려 하지만 전혀 다른 법칙과 예상치 못한 방법으로 다가오는 죽음은 그들을 더욱 공포에 떨게 만든다 .점점 빠르게 다가오는 공포의 검은 그림자. 과연 그들은 죽음과의 숨막히는 게임에서 살아 남을 수 있을 것인가?
어느 건물 안으로 들어서게 된 빈센트. 건물 안에서 미로 같은 여행이 시작된다. 그리고 펼쳐지는 그의 환각들은 독일 록과 일본 음악의 미묘한 조화로움으로 긴장감과 환상으로 관객을 끌어들인다. 친구를 도와주러 사람들의 사인을 받기 위해 건물 안으로 들어선 빈젠트. 소녀를 따라 나선형 계단으로 올라가다 어느 방에 마련된 소녀의 장례식을 보게 된다. 죽은 소녀는 관속에 누워있고 음산한 분위기의 집안은 모든 것을 멜랑콜리하게 만들어버린다. 장례식에 우연히 나타난 그에게 쏟아지는 질문들... “왜 이곳에 온 거지?”, “소녀와 무슨 관계지?” 그리고 사람들은 그를 이상한 시선으로 바라보며 묻는다. “당신은 어떤 동물이 되고 싶지?” 빈젠트는 원숭이가 되고 싶다고 대답하고 실신을 한다. 빈젠트를 도와주던 빌딩안 사람들은 무언가 어둡다. 모두 비밀을 가지고 있는 듯한 얼굴들로 빈젠트를 추궁하는데 그러다 우연히 창문 너머로 로즈를 발견하게 된다. 이제 로즈를 찾아야 헤매는 빈젠트. 자신의 일보다는 로즈가 중요하다. 그리고 끊임없이 로즈 찾기가 시작된다. 로즈는 어디로 사라져 버린 것일까? 분명 건물 안 어딘가에 숨겨져 있음이 분명한데,,, 누군가 그녀를 유괴한 것일까? 독특한 스타일의 영화 흐름과 화려하면서도 어두운 색깔의 배경들은 수수께끼 같은 로즈 찾기의 희망처럼 보인다. 똑같은 일의 반복과 영상. 이것은 현재 진행형인가? 과거형인가? 주인공 빈젠트의 파편 맞추기 같은 그림 맞추기 같은 놀이의 영상과 음악들은 그를 혼돈의 나락으로 끌어내린다. 빈젠트의 영상들은 어디까지가 진실이며 환상일까? 영화와 만난 2D 애니메이션 이미지의 결합은 영상미학의 언어들로 관객들을 초대 할 것이다.(부천판타스틱영화제 - 이선화)
북부 캘리포니아, 안토니아 베이의 작은 해변가 마을. 마을에서는 100년 전, 목숨을 걸고 안토니아 베이를 창시한 윌리암스, 멀론, 웨인, 캐슬의 동상을 마을회관 앞에 세우는 행사가 진행 중이다.
  닉은 낚시꾼들에게 배를 임대하는데 닻을 올리다 바다 속에 수장된 자루를 건드려 빠져 나온 물건들이 바닷가로 밀려나오게 된다. 그리고 마을엔 새떼가 이동을 하고 개가 이유 없이 죽는 등 불길한 기운이 감도는 가운데, 6개월 전 말없이 떠났던 닉의 여자친구 엘리자베스가 돌아온다.
  엘리자베스는 사람들이 불타고 자신은 익사하는 악몽에 시달려왔는데, 주변에서 일어나는 이상한 일들에 대해 조사하던 중 예전 멀론이 살았던 곳에 지어진 보트 하우스에서 멀론이 작성한 일기장을 발견하고 그의 후손인 멀론 신부에게 가져가 도움을 청하지만 거절당한다.
  한편, 과거 1871년 나병 환자들을 태우고 있던 배가 마을 설립자들의 음모로 짙은 안개 속을 헤매다 재물을 약탈당하고 불에 타 죽게 된다. 그때 억울하게 죽었던 원혼들이 마을에 몰려오는 짙은 안개와 함께 100년 만에 나타나 마을을 설립한 후손들에게 잔인한 복수를 시작하는데...
뉴욕에 살고 있던 아델은 가족 간의 화해를 위해 어린 딸 사라와 함께 웨일즈로 떠난다. 그곳엔 사이가 틀어져 별거 상태에 있는 남편 제임스가 척박한 절벽 위 오래 된 농장 집에서 새로운 삶을 일구며 살고 있다. 하지만 바닷가의 높은 절벽이 아름다운 웨일즈에 도착하자마자 아델은 끔직한 일을 당하고 만다. 사랑하는 딸 사라와 함께 절벽을 산책 중 사라가 갑자기 사라져 버린 것이다.
10대 반항아, 카메론 킨카이드는 늘 사건에 휘말리고 부모와의 불화도 끊이지 않는다.
  입상하면 LA 영화학교의 장학금이 수여되기 때문에,
 카메론은 학생영화 컨테스트에 참가하면서 영화제작의 꿈을 키운다.
 그 꿈을 위해 그는 클래식 역작, <시민 케인> 제작에 참여했던 영화인 중 유일하게 살아있는 플래시라는 퇴직 촬영기사에게 도움을 청한다.
 결국, 플래시는 퇴직 동료 영화인들의 재능을 십분 활용하여 카메론의 영화 제작을 돕게 된다.
 그 중 한 명인 미키 홉킨스는 세상에서 잊혀진 노쇠한 퇴직 시나리오 작가이다.
 플래시는 미키가 카메론의 영화 시나리오를 써주기를 원하지만,
 미키는 자신의 감이 떨어졌을지 모른다는 두려움에 망설인다.
 하지만, 카메론이 유명한 영화 기록사이트에서 미키가 잊혀 지지 않았음을 보여주자 자신감을 회복한다.
 마침내 카메론과 노년의 제작팀은 미국노년층이 처한 곤경에 관한 훌륭한 다큐멘터리를 탄생시킨다.
 그 과정에서 카메론의 인생은 그의 멘토이자 친구인 플래시를 통해 달라지고 플래시 역시 인생의 보람을 되찾게 된다.
결혼을 앞둔 커플 케이드와 제스는 사막에 위치한 폐 공장으로 오게 된다. 그곳은 과거 처참한 살인 사건이 일어났던 곳으로 두 사람을 기다리고 있던 것은 상상을 뛰어넘는 공포였다. ‘수수께끼의 남자’에게 납치된 제스는 공포의 고문 기계에 갇혀 고통을 당한다. 그 자가 케이드에게 요구하는 것은 제스를 구하려면 케이드 자신을 살인 기계로 개조해 찾아오는 사람들을 계속 죽이라는 것이었다. 이렇게 해서 악마의 게임은 시작되는데... 공장을 찾아오는 사람들을 차례차례 피의 희생물로 만드는 케이드, 조금씩 육체를 고문당하며 죽음에 다가가는 제스, 과연 이 지옥에 끝은 있는 것인가...
지난 가을, 영화를 잘 찍어서 유명해질 궁리를 하는 토마스 핀리는 누나(사만다)를 강간 살해 하였다는 혐의와 함께 초자연 분석가인 애드가 로렌에 대한 살해 혐의까지 받고 억울함을 호소한다. 그는 감옥에 수감된 지 얼마 지나지 않아, 충격적인 미스터리 영상을 증거품으로 남겨둔 채 수감 중에 자살을 해버린다. 토마스가 남기고 간 24시간 촬영된 영상물 증거품이 대중에게 최초로 공개되는 순간 무언의 경고에 파문이 일기 시작한다.
 그 충격적인 공포의 현장으로 초대 되는 사람들…
세 명의 대학생들이 인간들은 어떤 것에 공포를 느끼는지 알아보기 위해 사람들과의 인터뷰를 시작한다. 별다른 흥미거리를 찾지 못하던 중 그들 스스로가 느끼는 공포에 대해 이야기 하기 시작한다. 호러의 대가 클라이브 바커의 단편소설이 원작.
 3명의 대학원생이 ‘드레드’란 제목의 연구를 준비한다. 'Fear Study'란 공고를 내고 실험 대상을 모집한 3인조는 대상들을 카메라 앞에 세우고 내면 깊숙한 곳의 두려움에 대해 터놓게 만든다. 하지만 시간이 지나도 뚜렷한 성과가 없자 팀 내에는 분열이 생기고 연구에 대한 집착으로 서로를 위험에 빠트린다.
 소설가이자 영화 감독 클라이브 바커의 동명 소설 영화화. 내면에 잠재된 공포의 실체를 탐구하려는 세 명의 대학생이 벌이는 혼란과 광기의 이야기. 올해 부산국제영화제 사전예매에서 일찍이 매진된 작품.
컬스틴은 과거 기억을 찾기 위해 입양되기 전 살았던 시골 마을을 찾는다. 어느 날, 행복해 보이던 18살의 소녀들은 자신들의 생일날 무언가에 이끌려 스스로 끔찍하게 목숨을 끊어버린다. 남겨진 죽은 아이들의 일기는 컬스틴을 숨겨진 비밀 속으로 이끌고, 고대 유적에 숨겨져 있던 끔찍한 저주는 복수를 꿈꾸는 유령과 함께 세상 밖으로 다시 나오게 된다. 역사학자의 아들들과 컬스틴은 수 백년 전 마녀사냥으로 사랑하던 남녀가 죽음에 처했던 사실을 알게 된다. 마녀의 저주는 계속되고, 컬스틴을 돕기 위해 온 언니 마리아는 마녀 헬르바에 대한 세 가지 비밀을 알게되는데...
유럽을 여행중인 크리스, 나탈리, 폴, 아만다에게 현지 가이드 유리는 아무나 할 수 없는,
 전혀 새로운 여행을 해보는 것이 어떠냐며 체르노빌을 하루 방문해 볼 것을 권한다.
 체르노빌은 사상 최악의 원자력 사고로 인해 당시 사람들이 살던 그대로 텅 비어있는 도시.
 크리스는 뭔가 꺼림칙하지만 익스트림 관광에 흥분한 폴과 아만다의 등살에 결국 체르노빌을 가고
 도시가 주는 특유의 분위기에 본인도 심취한다,
 다시 돌아오려던 저녁. 갑자기 차가 시동에 걸리지 않고, 어디선가 그들을 지켜보는 시선이 느껴지는데...
 전세계로부터 버려진 도시, 체르노빌 그 곳에 누군가가 있다!
2013년 부에노스아이레스영화제 최우수작품상 수상
 1976년 버베리안 사운드 스튜디오는 이탈리아에서 가장 낙후된 곳이다. 순진하고 내성적인 음향기사 길더로이는 호러의 전설 산티니의 최신작 믹싱을 맡는다. 그는 음향과 개인적인 혼돈이 빚어내는 공상의 소용돌이 속에서 점차 자신의 정체성을 상실해 가고 있는 것을 발견한다. (제 17회 부산국제영화제)
메건(캐서린)과 친구들은 법의학 실습을 위해 톰킨스(마이클 생크) 교수를 따라 폐교도소 13이어리에 들어가 하룻밤을 보내게 된다. 학생들은 그 곳에서 실습을 위해 세 팀으로 나뉘어 주어진 구역에 사채를 조사하게 되는데 의문의 사채로부터 갑작스런 공격을 받아 생명의 위협을 받게 되는데..
단풍이 붉게 물든 어느 가을 날,
 영화동아리 ‘푸른별’의 단짝 멤버 수나, 민우, 철규는 자신들이 준비하고 있는 다큐 공모전 출품작 촬영을 핑계 삼아 내장산으로 즉흥 여행을 떠난다. 선배의 차를 빌려 무작정 길을 나선 세 사람. 초행길이라 산 속에서 길을 헤매던 일행은 끔찍한 교통사고를 목격하게 되고 현장에 떨어져 있던 내비게이션을 줍는다. 친절한 안내 멘트를 가이드 삼아 목적지로 향하던 그들은 전혀 예상치 못했던 곳에 당도한다. 허기진 배를 달래기 위해 아무 곳에나 자리를 펴고 고기파티를 하던 일행은 그것이 무덤 앞에 버려진 비석임을 알고 혼비백산 하여 달아난다. 그 때 갑자기 튀어나온 여고생을 차로 치며 그들의 비극은 걷잡을 수 없는 상황으로 치닫는다.
 내비게이션은 그들을 안전한 곳으로 안내할 수 있을까?
로렌은 근무 중 순직한 아버지 뒤를 이어 경찰이 되었다. 새 경찰서로 부임을 받은 근무 첫날, 아무도 없는 예전 경찰서 건물에서 로렌은 혼자 보조근무를 하게 된다.그때 다른 소녀들과 납치되었다는 한소녀의 통화를 받게 된다.신고받은 건물로 순찰을 간 로렌은 그곳에서 초자연적인 현상을 겪게된다. 빈 건물에는 소녀들의 끔찍한 모습을 보게 되고 그 건물에는 잔인하게 살해되어간 소녀들의 현상이 점점 늘어가면서 납치된 소녀들의 진실과 아버지와의 죽음이 연결되어있다는 충격적 사실을 알게되는데..
조촐한 결혼식을 위해 친구들과 함께 한적한 숲속 산장으로 여행을 떠난다.
 친구들의 축복속에서 결혼을 하게 된다.
 그날 모인 남녀는 서로의 욕구를 채우기 위해 뜨거운 밤을 보낸다.
 그러나 서로의 관계속에서 질투와 의심으로 곧 불화가 생기게 된다.
 산장 주인은 이 상황을 지켜보며 의미심장한 웃음을 짓는데..
 급기야 한명씩 실종이 되기 시작하고,
 숲속으로 실종자 들을 찾아떠난 곳에서 넘쳐나는 시체를 발견하게 된다.
 죽음의 결혼식이 된 산장속 그들은 그곳에서 도망을 치기 위해 서로를 죽이기 시작하는데..
경찰인 대니얼은 출산 도중 아기가 죽은 사건을 극복하지 못하고 아내 앨리슨과 헤어졌다.
 어느 날 밤, 대니얼은 순찰을 하던 중 피투성이로 쓰러져 있는 청년 제임스를 발견하고 아내가 근무하는 마시 카운티 병원으로 환자를 이송한다. 흥분해서 날뛰는 제임스에게 진정제를 놓고 한시름 돌리는 대니얼.
 하지만 곧 간호사 베벌리가 다른 입원 환자를 살해하는 장면을 목격하고 그녀를 총으로 쏘는데...
이태원 골목길, 술에 취한 젊은 게이들을 잡아간다는 망태할아버지 괴담이 돌기 시작한다.
민우에게 호감이 있는 상훈은 망태할아버지 괴담으로 겁을 준 민우가 사라지자 공포에 떨며 민우를 찾으러 다닌다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
마이클은 홀로 지내며 친구를 사귀는 데 서투른 회사원이다. 언제나 그렇듯이 홀로 크리스마스를 보내려는 그에게 우연히 도움을 준 한 여자로 부터 크리스마스 저녁 초대를 받게 된다. 설레고 기쁜 마음에 방문한 집에서 가족들의 환대를 받고 함께 식사를 한다. 하지만 기쁨도 잠시, 식사 중에 갑자기 기절하고 만다. 깨어나니 감옥 같은 공간에 함께 결박되어 있는 다른 사람들을 보게 되고 이것이 매년 크리스마스에 벌어지는 광기의 살인 파티임을 알게 되고 살아 남기 위한 황당하고 기막힌 싸움이 시작된다.
시골에서 조그마한 미술 입시 학원을 경영하는 아이나는 새로 이사한
 학원 건물 앞에서 점토가 들어 있는 비닐 뭉치를 발견한다.
 도쿄에서 공부를 하고 온 카오리가 그 점토를 이용해 수업 시간에 조각
 품을 만들지만, 어쩐지 위화감을 떨치지 못한다.
 수험일이 멀지 않아 다들 신경이 곤두서 있는데,
 우등생 레이코가 종적을 감추면서 섬뜩한 사건이 벌어지기 시작한다.
사이몬은 12살 아들 핀을 데리고 한적한 시골의 오래된 농장으로 이사를 한다.
 둘은 집을 고치며 그간 못다한 많은 대화를 하면서 시간을 보낸다.
 그러던 중 집안에 무언가 자신들과 함께 있는 것 같은 불길함을 느끼게 되고 점점 이들의 일상은 공포에 잠식되어 가기 시작한다.
 낡은 집을 수리할수록 더욱 공포의 기운에 몸과 마음이 피폐해져 가던 그 때.
 과거 이 집의 주인이었던 리디아란 여자가 마녀로 몰려 억울하게 불타 죽었다는 이야기를 듣게 되는데...
밀실에서 탈출하려는 감금된 자들, 그들을 가둔 자로부터의 탈출을 위한 생존경합. 그리고 가둔 자를 죽이려는 사냥꾼, 그리고 계속 나타나는 알 수 없는 딸.
 밀실 안에서의 공포 속에서도 딸을 보고 싶어하는 아버지의 마음은 복수로 바뀐다.
 과거로부터 자신의 딸을 괴롭히던 그들을 복수하기 위한 연쇄 살인극이 시작된다. 또한 그들을 살인하면서 자신의 내면 속에 숨겨왔던 사이코기질이 드러난다.
어느 날, 간절히 아기를 원하던 부부에게 찾아온
 다른 세계의 소년 ‘브랜든’
 부모의 보살핌 속에 평범하게 자라던 중
 자신에게 숨겨진 강력한 힘을 깨닫게 되면서
 인류를 위협할 사악한 본성을 드러내기 시작하는데…
 그는 과연 축복인가, 재앙인가?
크리스탈 레이크 연구 기관의 정부 과학자들은 악명 높은 살인마 제이슨(Jason Voorhees/Uber-Jason: 케인 호더 분)을 안전히 잡아 두기 위해 극저온 장치에 냉동시킨다. 하지만 제이슨은 도망치고 잔혹한 방법으로 다시 살인을 시작한다. 그가 미쳐 날뛰는 현장에서 유일한 생존자인 로완(Rowan: 렉사 더그 분)은 가까스로 극저온실로 제이슨을 유인한다. 그러나 냉동과정을 완수하고 탈출하기 바로 직전 치명적인 상처를 입게 되고 결국 제이슨과 함께 냉동된다.
  그 후 400년이 흘러 2455년... 지구는 그동안 격렬한 폭풍과 함께 대륙과 바다가 유독 물질로 오염되어 수세기 동안 방치되어 왔다. 그런데 인간이 버린 이 죽음의 땅에 인간들이 다시 돌아 왔다. 살기 위해서가 아니라 단순히 이 어마어마한 환경 재앙을 초래하고 사라져 버린 문명의 유물을 조사하기 위해서. 마지막으로 착륙한 행성 탐험가들이 원시 기술시대의 특이한 물건을 우연히 접하게 되었을 때 그들은 앞으로 어떤 운명이 그들을 기다리고 있을지 거의 짐작도 할 수 없었다.
 고고학자인 로우 교수(Professor Lowe: 조나단 포츠 분)가 이끄는 학생 탐험가들과 인조인간 KAY-EM 14(Kay-Em 14: 리사 라이더 분)는 지하의 크리스탈 레이크 연구 기관의 고대 유적 안으로 들어갔다. 거기서, 중요한 고고학 유물을 발견한다. 두 명의 냉동된 조상 - 미모의 젊은 여자와 이상한 가면을 쓴 거구의 남자. 그런데 한가지 문제가 있었다. 어떻게 해서인지 자동 재생 장치가 작동하기 시작한 것이다. 냉동 저온 물질이 얼음처럼 녹고, 곧 두 시체도 녹기 시작했다. 탐험 시간이 끝나고 탐험가들은 우주선으로 돌아와 지구 II로 향했다. 그들은 지구 II에서 놀랍게도 로완을 다시 살려 낼 수 있었다. 그러나 머지않아 이 학생들은 제이슨이 살아 돌아오는 것과 함께 충격적이고 이제까지 경험해 보지 못한 새로운 형태의 악과 대면하게 될 것이다.
캐시와 숀, 매트와 애니는 고등학교를 막 졸업하고 대학에 진학하는 예비 대학생들. 이들 은 캐시의 대학 입학을 축하하는 의미로 학교까지 자동차 여행을 하기로 한다. 그러나 들떠있는 이들에게 불행이 그림자를 서서히 드리우는데... 잠깐의 운전 실수로 차는 보호대를 박고 곤두박질치고 사고로 인해 캐시는 사랑하는 숀을 잃게 된다. 슬픔에 빠져있는 친구들 그리고 무엇보다 사랑하는 사람을 잃은 충격에 빠져있는 캐시.. 그리고 그날 이후, 캐시에게는 알 수 없는 징후들이 시작되는데.
  겨우겨우 슬픔을 잊기 위해 잠이 들면 죽은 남자친구의 속삭임이 들리고, 어두컴컴한 복도를 걸어 갈때는 누군가의 발자국 소리가 가까워지며, 거울 앞에서면 싸늘히 식은 자신의 시신이 환영처럼 보이기도 한다. 더욱 그녀를 당혹스럽게 하는 것은 죽은 남자친구가 살아있다고 말하는 정체불명의 여자, 그리고 매트의 사랑 고백. 혼란스러운 그녀는 성당을 찾고 그곳에서 모처럼 마음의 안식을 찾는다. 스르르 잠들어버린 그녀는 다음날 아침 신부님을 찾지만 자신의 상처를 감싸준 쥬드 신부는 이미 10년전에 사망했다는 것을 알게 되고 경악한다. 도대체 알 수 없는 징후들, 빠져나올 수 없을 것 같은 긴 악몽 같은 시간들. 이제 영화는 이제껏 볼수 없었던 또다른 반전을 향해 크라이막스로 치닫는데.
{훗날 사람들은 내가 21세기를 잉태시켰다고 말할 것이다.(One day men will look back and say I gave birth to the Twentieth Century.) - 1888년, 잭 더 리퍼(Jack the Ripper).}
  1888년 런던의 뒷골목 화이트채플. 어둡고 음습한 그곳에서 젊고 아름다운 창녀들이 한명씩 살해당한다. 상상할 수 있는 최악의 모습으로.. 상상을 초월하는 잔혹한 살인사건은 계속되고 전 도시는 공포에 빠진다. 꿈 속에서 범인을 감지하는 예지 능력을 지닌 조사관 프레드 애벌린(죠니 뎁 분)이 투입되지만, 정체를 알 수 없는 강력한 힘이 살인마를 비호하고 있음을 알고 절망한다. 애벌린의 유일한 구원이자 사랑, 붉은 머리의 여인 메리 켈리(헤더 그레이엄 분)에게 시시각각 살인마의 손길이 뻗쳐오고, 과연 애벌린은 그의 꿈 속에서 이미 일어난 살인을 막을 수 있을 것인가.
1988년 발렌타인 데이. 학생들로 가득 들어찬 강당에서는 흥겨운 댄스 파티가 한창이다. 한 남학생이 댄스 파트너 신청을 위해 한 무리의 여학생들에게 다가간다. 이들은 멍청하고 못생기고 왕따인 그의 프로포즈를 조롱과 멸시가 담긴 말로 거절한다. 낙심한 그는 자신처럼 아무도 거들떠보지 않는 여학생에게 다가가 말을 건넨다. 둘은 파티장 한켠에서 키스를 하다 짓궂은 남학생들에게 발각되고, 여자는 엉겁결에 남자가 자신을 겁탈하려 했다고 거짓말을 한다. 그로인해 그는 친구들이 보는 앞에서 갖은 모욕과 함께 심한 폭행을 당하게 되는데...
  그로부터 13년 후... 매력적인 숙녀로 성장한 케이트, 페이지, 릴리, 도로시. 그들은 올해 발렌타인 데이에는 멋진 애인을 꼭 만나리라는 꿈에 부풀어있다. 발렌타인 데이 며칠 전, 동창생 셸리의 장례식장에 모인 네 친구들은 그 날 이후, 차례로 기묘한 발렌타인 선물을 받게된다. 처음엔 모두들 누군가의 짓궂은 장난으로 가볍게 넘겼지만, 셸리의 죽음을 조사하던 형사로부터 모두에게 원한을 살 만한 인물이 있느냐는 추궁에 까맣게 잊고 있던 한 소년의 이름을 떠올린다. 바로 제레미 멜튼. 경찰은 제레미의 행적을 조사하지만 그에 관한 기록은 전혀 남아있질 않다. 네 명의 친구들은 자신들이 알고 있는 그 어떤 남자라도 살인마가 될 수 있다는 사실에 불안해하는 한편, 주변 남자들에 대한 의심은 커져만 가는데.
1765년 프랑스 남부 산악지대 제보당에 야수가 출현하여 마을의 여자와 어린아이들을 무참히 살해한다. 1년이 지나자 100여명의 사상자를 낸 야수의 소문은 프랑스 전역으로 번지고 루이 15세는 긴급히 프롱삭 기사와 모호크족 전사 마니를 밀사로 파견한다. 주민들은 늑대의 소행이라고 단언하지만, 프롱삭은 시체의 몸에 박힌 금속성의 물질과 구사 일생으로 살아남은 자들의 증언으로 미루어볼 때 늑대보다 거대한 몸집을 지닌 정체를 알 수 없는 야수라고 추측하게 된다. 흔적도 없이 사라지는 야수를 잡기위해 마침내 6000프랑의 상금을 내건 프랑스 최대 규모의 야수 사냥 대회가 열리지만 늑대가 떼죽음 당하고 무고한 주민 12명이 희생되었지만 야수는 잡지 못한 채 끝이 난다. 프롱삭 주변에는 묘한 분위기의 사람들이 하나 둘씩 나타나는데.
  제보당에 도착한 첫날 프롱삭은 연회에서 백작의 딸 마리안을 만나 첫눈에 반한다. 프롱삭을 못마땅하게 여긴 음침한 분위기의 그녀의 오빠 장(뱅상 카셀 분)은 사사건건 프롱삭과 부딪히게 된다. 고급 요정에서 만난 신비로운 분위기의 창녀 실비아(모니카 벨루치 역)는 프롱삭에게 알 수 없는 단서들을 던져주고. 사건의 실마리는 점점 더 안개처럼 희미해져가고 프롱삭에게 접근하는 실비아와 장 그리고 악마적인 분위기의 집시들의 행동은 거세어져 간다. 어느날 야수를 쫓던 모호크족의 전사 마니가 집시들과의 격렬한 전투 도중 비참한 최후를 맞자 프롱삭은 심한 갈등과 혼란에 휩싸이게 되는데.
뉴욕의 젊은 신부 알렉스(헤스 레저)는 친아버지 같았던 도미닉 신부가 로마에서 사망 했다는 소식을 듣는다. 알렉스는 그의 죽음의 진실을 밝히고자 각별한 인연으로 맺어진 마라(샤닌 소사먼)와 함께 로마로 향한다.
  도미닉의 시신을 살펴보던 알렉스는 가슴의 상처와 함께 시신 주변에서 고대 문자로 쓰여진 메시지를 발견하고 그의 죽음이 중세시대 이단종교집단에서 행했던 '씬이터', 즉 죄를 먹는 사람에게 죄를 사면받는 의식과 매우 흡사함을 알게 된다.
  알렉스는 베일에 가려진 이단종교집단의 도움을 받아 씬이터의 행방을 찾아 나선 직후, 자신이 씬이터라고 주장하는 '윌리엄 이든'이 나타난다. 윌리엄에게 접근해 비밀을 파헤칠수록 더욱 커져 가는 의문과 혼란에 괴로워하는 알렉스는 종교적 믿음 대신 마라와의 사랑에 더 많이 의지하게 된다. 그러던 어느날, 마라가 끔찍하게 죽고, 그녀의 죽음에서도 씬이터의 흔적이 발견된다. 알렉스는 누군가 모종의 음모를 꾸미고 씬이터라는 존재를 이용하고 있음을 감지하는데.
소심한 성격으로 혼자만의 강박관념 속에 빠져 사는 윌러드는 정신이 온전치 못한 병든 노모와 함께 다 낡아 쓰러져가는 고성 같은 저택에 살고 있다. 돌아가신 아버지가 세우신 회사마저 동업자에게 빼앗기고, 간신히 종업원으로 생계를 꾸려가지만 악마 같은 사장, 마틴에게 갖은 수모와 모욕을 당하는 윌러드. 회사 동료인 캐서린에게 마음을 두고 있으나 변변한 고백 한 번 하지 못한다.
근육수축증을 앓고 있는 동생과 홀로 남은 어머니를 뒤로 하고 베를린의 유명 대학병원에 인턴으로 출근하게 된 요는 훌륭한 의사가 되어 동생의 병을 치료하는 것이 꿈이다. 병원에서 새로운 동료들과 함께 하며 새로운 생활에 익숙해질 무렵, 특별한 연구팀을 구성하여 새로운 의료기술 개발연구를 하는 뮐러 라루스 박사와 그의 조수들의 자신만만하고 의욕에 가득찬 모습을 보고 자신도 최고가 되기 위해 그 연구팀에 들어가려고 한다. 마침 축구선수였던 요를 눈여겨 보던 뮐러 박사는 그를 연구팀의 일원으로 받아들이게 되고 그들의 인공근육 연구에 적극적으로 참여할 것을 요구한다.
  팀의 모든 구성원들이 자신의 신체 일부분에 인공근육을 삽입한 것을 보고 요 역시 종아리에 인공근육을 이식한다. 근육수축증을 앓고 있는 동생에게는 유일한 치료방법이라고 생각했던 요는 기능이 향상된 다리에 기쁨을 느끼는 것도 잠시, 2단계 실험으로 넘어가자는 교수의 유혹으로 온 몸에 인공 근육을 이식하기로 하는데... 하지만 동료 의사들의 알 수 없는 죽음과 연구팀 주변을 맴도는 한 형사에 의해 연구팀 모두가 AAA 즉, 안티히포크라테스 그룹인 것을 알게 된 요는 연구팀의 제안에 의심과 공포를 느끼게 되는데...
저수지에서 온몸의 형체가 녹아 뼈만 남은 유골이 발견된다. 이것이 벌써 4번째. 신원을 알 수 있는 방법은 오직 복안 뿐. 두개골만으로 얼굴을 유추, 복원하는 이 수사방법 이외에 사건의 실마리를 풀 단서는 없다. 하지만 국립과학수사연구소 법의학과의 복안전문가 현민(신현준 분)은 이 중대한 사건을 뒤로한 채 사표를 낸다. 그에겐 일보다 점점 아파가는 하나뿐인 딸의 생명을 지키는 것이 더욱 중요하다. 법인류학실 요원 선영(송윤아 분)은 4번째 사체유골을 들고 현민의 집을 방문한다. 사건해결을 위해 복안을 의뢰하는 선영. 그러나 현민은 완강히 거부한다.
  현민의 거부에도 불구하고, 당찬 성격의 선영은 사체유골을 현민의 집에 두고 사라진다. 그리고 사체가 온 이후로 현민은 끔찍한 악몽과 환청에 시달리게 된다. 한편, 의문의 사체 사건을 조사하던 경찰은 피해자들이 베타 알러지라는 독특한 체질로 심장이식과 관련되어 살해되었을 가능성에 도달한다. 현민은 딸의 심장이식과 연쇄살인이 연관되었음을 직감하고 죽은 자의 저주로부터 살아남기 위해 문제의 4번째 사체복안작업을 시작한다. 현민은 자신의 괴로움을 이해하는 선영의 도움으로 복안을 완성해나간다. 그러나, 사체의 신원이 밝혀지면서 현민은 저주에서 벗어나지 못하고 점점 더 괴기스런 공포와 환영에 빠져들게 되는데…
인간에 대한 신의 심판은 가끔은 혹독 할지도 모른다. 그래서 지옥을 꽉 차게 만들고 이 죽은 자들은 갈 곳이 없어 다시 지상으로 돌아와 살아 있는 인간을 사냥하기 시작한다. 어느날 새벽, 간호사 안나는 느닷없이 나타난 옆집 소녀에게 남편이 물어 뜯겨 죽는 참혹한 광경을 목격한다. 슬퍼하거나 놀랄 틈도 없이 죽었던 남편은 다시 되살아나 안나를 공격하고 안나는 급히 집 밖으로 도망쳐 나온다. 그러나 집밖에도 이미 같은 일들이 벌어지고 있었으며, 세상은 순식간에 생지옥으로 변하고 만다. 어디서 왔는지 정체를 알 수 없는 산 시체 들에게 한번 물리면 그 순간 물린 사람도 좀비로 변하고, 이런 연쇄작용으로 인해 도시는 혼이 없는 시체들에게 점령당하고 만다.
  필사적으로 도망치던 안나는 몇몇 사람들과 함께 한 쇼핑몰 안으로 피신한다. 그러나 살아있는 인간들의 마지막 도피처라고도 할 수 있는 이 쇼핑몰도 그들의 안식처가 될 수 는 없었다. 극한 상황 속에 몰린 사람들이라 자신들의 의견을 내세우는 등 인간이 느낄 수 있는 최악의 갈등이 적나라하게 드러나게 된다. 설상가상으로 좀비들이 쇼핑 몰로 몰려오자 이들은 또 다른 도피처를 찾기 위하여 필사적인 탈출을 시도하게 되는데..
새라 토비아스는 7살이 되던 해인 1992년 1월 11일에 두 탈옥범들에 의해 부모님을 잃는다. 그 이후로 그녀는 계속해서 엄마의 유령을 보게 된다. 사건이 일어난 지 18년 후, 새라는 엄마의 시체 옆에 피로 적혀있던 1111이라는 숫자가 의미하는 것을 알아내기 위해 조사를 시작한다. 그리고 주변 인물들의 연쇄적 의문의 죽음을 통해 그 이면에 숨겨진 초자연적인 실체에 점차 접근하게 되면서 두려운 진실은 베일을 벗기 시작한다.
어린 팀은 아빠가 들려준 벽장 속 귀신 이야기 때문에 밤마다 잠을 설친다. 어느날 밤, 무서움에 떨고 있는 팀에게 아버지는 지어낸 이야기일 뿐이라며 안심하라고 한다. 하지만 그 순간, 부기맨이 눈 앞에 나타나 벽장 속으로 아버지를 잔인하게 끌고 간 뒤 사라진다.
  그리고 15년 뒤. 팀은 집을 떠나 잡지사 편집장이 되어 멋진 여자친구까지 생겼지만, 여전히 두려움을 간직한 채 살아가고 있다. 가출한 아버지를 인정하고 싶지않은 상상일 뿐이라는 사람들의 이야기에 이제는 누구에게도 부기맨 이야기를 하지 않았지만, 그의 집에는 옷장, 벽장, 부엌찬장, 심지어 화장실까지 문이라고는 찾아볼 수 없다.
  그러던 어느날, 팀은 어머니가 돌아가셨다는 연락을 받고, 다시는 돌아가고 싶지 않았던 유년의 집으로 향한다. 이제 과거의 섬뜩한 기억과 다시 마주하게 되는데. 눈을 감으면 공포는 과연 사라질 수 있을까?
캐롤라인은 뉴올리언즈의 한 병원에서 죽음을 앞둔 환자들이 편안한 임종을 맞을 수 있도록 도와주는 호스피스 일을 하고 있다. 그녀는 작년에 여읜 아버지를 생각하며 환자들을 정성껏 돌보지만, 병원 측이 그들을 단순한 돈벌이로 생각하는데 차츰 환멸을 느끼던 차에, 어느 집에서 개인 간병인을 구한다는 신문광고를 보고 지원한다.
  캐롤라인이 도착한 곳은 미국 남부 루이지애나의 늪지대에 위치한 오래된 대 저택. 그 곳의주인은 바이올렛과 벤 데버로라는 노부부인데, 남편인 벤은 뇌졸중으로 쓰러져 말도 못하고 전신이 마비된 채 죽을 날만 기다리고 있었다.
  캐롤라인은 식물인간 같은 벤의 눈빛에서 뭔가를 두려워하며 도움을 청하는 듯한 느낌을 받고 그가 쓰러진 이유에 대해 미심쩍게 여기다가, 바이올렛으로부터 후두라는 흑 마술과 악령의 저주 얘길 듣게 된다. 오래 전 그 집에 살았던 하인 부부, 저스티파이와 세실이 후두 주술사 였으며, 주인에게 억울하게 살해되자 유령이 되어 사람들에게 저주를 내린다는 것. 그리고 벤도 그 저주의 희생자란 얘기였다.
  미신을 믿지 않는 캐롤라인은 오히려 바이올렛이 남편의 유산을 차지하기 위해 어떤 흉계를 꾸민 것이라 생각하고 벤을 그 집에서 구해내려 애쓴다. 하지만 주위에서 일어나는 이상한 현상들을 보며 저도 모르게 차츰 후두의 주술에 빠져든다. 후두의 주술은 믿지 않는 사람에겐 걸리지 않지만, 믿는 사람에겐 강력한 힘을 발휘한다. 마침내 캐롤라인이 후두를 믿게 된 순간, 그 저택에 숨겨진 음모의 실체가 드러나는데..
어느 날 갑자기 무덤에서 살아난 시체들(좀비)이 살아있는 인간들을 잡아먹기 시작한 지도 벌써 몇 년이 흐른 현재, 미국의 어느 섬 도시. ‘카우프만’(데니스 호퍼 분)이란 야심가가 좀비의 공격에도 안전하도록 설계한 이 섬도시 안엔 양 극단의 사회가 존재한다. 카우프만이 소유한 초 호화 주상 복합 빌딩 ‘피들러 그린’에 사는 부자들과 ‘그린’ 주변의 더러운 빈민가에 사는 가난한 사람들이다.
  카우프만은 빈민가 사람들을 한편으론 이용하고 한편으론 없애려고 하며 자신과 부자들의 배를 불리는데 주력한다. 그는 또한 군대를 조직해 도시 외곽에 보급부대를 세우고, 좀비들이 장악한 다른 도시와 마을 등에서 약탈해온 각종 물품을 섬 사람들, 특히 피들러 그린 입주자들에게 공급하며 자신의 지배력을 공고히 다진다.
  한편 카루프만의 보급부대 하나를 이끄는 ‘라일리’(사이먼 베이커 분)는 어느 날 작전에 나갔다가 단순히 걸어 다니는 시체들이라 생각했던 좀비들이 학습을 통해 점차 사고력과 감정, 의사소통 능력을 키워가고 있음을 발견하고 두려움을 느낀다. 좀비들은 그들대로 자신들을 놀이 감으로 취급하며 무차별 총질을 일삼는 인간들에게 적의를 느끼고, 단지 먹기 위해서가 아니라 복수를 하기 위해 ‘빅 대디’라는 영리한 좀비를 중심으로 뭉쳐 카우프만 도시에 쳐들어가게 되는데......
{호주에선 해마다 3만명의 실종신고가 잇따른다. 그 중 90%는 한달 내에 발견되지만, 많은 수는 영원히 사라지기도 한다. 호주 서부 브룸, 1999년....}
  영국에서 온 크리스티와 리즈는 젊고 매력적인 배낭여행객. 호주의 바닷가 도시 브룸에서 유쾌하고 호탕한 시드니 출신의 청년 벤을 만나 함께 아웃백을 여행하기로 하고, 낯선 여행지에서 로맨스와 쾌락을 맘껏 즐긴다. 한바탕 파티를 끝낸 후 그들이 향한 다음 여행지는 '울프크릭'. 사막 한가운데 운석이 떨어진 거대한 크레이터 '울프크릭'은 미스터리한 사건들로 전설이 된 장소이기도 하다. 여행의 기분에 들뜬 젊은이들은 두려움마저 흥분으로 받아들이지만, 농담처럼 주고받던 이야기들이 현실이 되고, 사막한가운데 고립된 그들에겐 상상할 수 없는 지옥이 펼쳐지는데..
새해를 몇 시간 앞둔 12월의 마지막 밤, 디트로이트는 폭설로 완전히 고립되어 버린다. 덕분에 도로가 마비되고 디트로이트의 악명높은 범죄자들을 실은 호송 차량은 목적지까지 가지 못한채 근처에 위치한 13구역 경찰서에 하룻밤을 머물기로 결정한다. 예고도 없이 죄수 호송 버스가 경찰서에 들어 서자, 이를 탐탁지 않게 생각하는 13구역 경찰서 경사 '제이크 로닉'(에단 호크). 게다가 버스에 타고 죄수 중에는 디트로이트 최대 마약 범죄 조직의 보스인 '마리온 비숍'(로렌스 피쉬번)이란 악명 높은 인물도 포함되어 있는데.
 위험한 범죄자들과 13구역 경찰들 사이의 긴장감으로 살얼음판 같던 경찰서는 느닷없는 한 발의 총성으로 균형이 깨지고 만다. 복면을 한, 정체불명의 무장 괴한들에 의해 경찰서가 포위된 것이다. 제 3의 적은 놀랍게도 '마커스 듀발' 형사(가브리엘 번)가 이끄는 조직범죄 전담반. 이들은 범죄 파트너였던 비숍이 자신들의 비리 사실을 법정에서 폭로 할 수 있다는 불안감으로 그를 제거하기 위해 호송차의 뒤를 미행했던 것.
 부패 경찰들이 SWAT팀까지 동원해 최신 병기로 경찰서를 무차별 공격 하는 가운데 13구역에 고립된 경찰들은 살아남기 위한 유일한 방법으로 죄수들과 목숨을 담보로 위함한 협상을 벌이게 되는데...
1974년 11월 14일, 뉴욕시 외곽에 위치한 아미티빌 마을. 온 가족이 처참하게 몰살당한 살인사건이 발생한다. 자신이 부모와 형제들을 총으로 쐈다고 자백하는 데페오(Defeo)... 어떤 알 수 없는 ‘목소리’에 이끌려 끔찍한 살인을 저지르게 됐다는 진술을 하는데... 그로부터 1년 후... 이 집에 한 가족이 새로 이사를 오는데... 과연 그들에겐 또 어떤 일들이 벌어질까...? 30년이 지난 현재까지 전세기에 걸쳐 매우 공포스러운 이야기 중 하나로 알려진 이 충격적인 실화가 2005년, 이 저택에 다시 찾아온다.
초대형 풋볼 게임에 참가하기 위해 길을 떠난 칼리(엘리샤 쿠스버트 분)와 페이지(패리스 힐튼 분)를 비롯한 6명의 친구들. 가는 도중 어두워져, 인근 숲에서 하룻밤 야영을 하게 된다. 모두들 흥겨운 마음으로 캠핑을 즐기지만 칼리만 유독, 남자친구 웨이드(자레드 페이다레키)와 자신의 쌍둥이 남동생인 닉(채드 마이클 머레이) 사이의 냉랭한 분위기를 진정시키기 위해 진땀을 뺀다. 그러나 곧이어, 야영지에 나타난 의문의 트럭 한 대. 헤드라이트를 일행에게 비춰보더니 이내 사라져버리고, 때문에 일행들은 찝찝한 기분으로 하룻밤을 보내게 된다.
 다음날 아침, 일행들은 자신들이 타고 온 차를 누군가가 고의로 고장 낸 것을 발견한다. 그리고 마침 지나가는 한 주민의 차를 얻어 타고 가장 가까운 마을인 암브로스로 향하게 된다. 그곳에서 그들은 실제 사람들과 똑같은 모습의 밀랍인형들을 전시해 놓은 '트루디의 밀랍의 집'이라는 곳을 발견하고는 놀라움을 금치 못한다. 러나 놀라움도 잠시, 일행들은 마을에 이상하게도 사람들이 보이지 않는 것을 깨닫는다. 보이는 것이라고는 오직 사람보다 더 사람 같은 밀랍인형들뿐... 그리고 이윽고 밀랍인형들이 실제 사람처럼 보이는 충격적인 이유를 알게 된다.
 마을의 숨겨진 엄청난 비밀이 하나씩 드러나고, 일행들 하나하나는 의문의 살인자에게 쫓겨 생존을 위한 치열한 혈투를 벌이게 된다. 과연 이들은 암브로스를 벗어날 수 있을 것인가, 아니면 밀랍인형의 집에 영원히 갇혀 또 다른 밀랍인형 신세가 되고 말 것인가... 심장 하나로는 견딜 수 없는 엄청난 공포!! 그 충격적인 사투, 감히 견딜 수 있겠는가!
사랑하는 아내, 안나를 잃은 존(마이클 키튼 분)은 어느날, 죽은 아내의 목소리가 라디오와 자동 응답기를 통해 들려오자 혼란에 빠진다. 이에 앞서 레이몬드라는 남자가 존을 찾아와 자신도 안나로부터 메시지를 들었다고 했지만 절대로 있을 수 없는 일이라고 생각하고 그를 돌려 보낸다.
 그러나 존은 혹시나 하는 마음으로 레이몬드를 찾아가게 되는데 거기서 비슷한 처지의 사라(데보라 카라 웅거 분)를 만나고 그들은 죽은 이들과의 접촉을 이어나가게 된다. 그러다 레이몬드가 죽고 사라와 존은 우연찮게 새로운 사실을 발견하게 되는데 레이몬드를 방문했던 명단에 있는 사람들이 존의 모니터에 모습을 보이곤 죽음을 맞이하게 된다는 것이었다.
  존의 모니터에 '가서 그들을 도와 주라'는 메시지가 나타난다. 그러자 존은 이렇게 계속되는 삶과 죽음의 갈림길에서 혼돈에 빠지게 되는데.
고등학교에 다니는 소극적인 성격의 '나나'는 동생 '노리코'와 지하철역에서 우연히 '노리코'의 친구 '타카시'를 만난다. '타카시'는 지하철 역 플랫폼에 떨어져있는 패스를 줍고 검은 옷을 입은 낯선 여자로부터 "이 패스를 주운 자는 죽는다..." 라는 무시무시한 말을 듣게 된다. '나나'와 '노리코'는 미친 소리일거라며 무시해버리지만 그 날 이후 '타카시'는 행적을 감춘다. 그리고 며칠 뒤 '나나'의 동생 '노리코'도 똑같은 빨간 패스를 주워온다.
 한편 '나나'와 같은 학교에 다니는 '카나에'는 남자친구인 '시게루'로부터 지하철에서 주운 팔찌를 선물 받는다. 며칠 뒤, '시게루'는 열차에 치어 죽는 끔찍한 사고를 당하고, 팔찌를 낀 '카나에' 역시 죽음의 그림자가 엄습해옴을 느끼는데..
 '시게루'가 죽고, '노리코'는 실종이 되자 '나나'는 지하철 유실물을 줍는 자들에게 섬뜩한 일들이 일어나고 있음을 직감하고 잃어버린 동생을 찾아 나선다. 전철 운전사인 '슌이치'가 터널에서 이상한 형체가 선로에 누워 있는 것을 목격했다는 사실을 알게 된 '나나'는 그가 비밀을 알고 있을 것이란 기대를 갖고 그를 찾아가 도움을 청한다. 검은 옷을 입은 여자, 터널에 나타나는 형체...과연 어떤 비밀을 가지고 있는 것일까?
15년 전, 흔적도 없이 5명의 남자들이 정체불명의 외계생물에게 납치된다. 그리고 오직 4명만이 살아 돌아왔다. 시간이 흘렀지만 남은 4명에게 사건은 평생 잊을 수 없는 상처로 남았다. 그러던 어느 날, 깊은 숲 속에서 하나의 외계생물을 포획하게 된 4명은 잃어버린 친구와 처참하게 부서진 그들의 인생에 대한 분노를 마음껏 폭발시키기로 계획한다. 죽는 것보다도 끔찍한 삶을 살게 했던 외계생물의 목숨은 이제 마침내 그들 손안에 있다!
  외계 생물을 죽일지 살릴지에 대해 갈등하는 4명은 점점 서로를 불신하게 되고, 그 사이 외계생물은 쇠사슬을 풀고 흔적도 없이 사라진다. 이제 다시 원점이다! 단 하룻밤의 시간, 모든 통로를 폐쇄한 어둠 속 공간에 고립된 4명의 남자들과 괴물. 15년간 아무에게도 말할 수 없었던 서로의 비밀이 서서히 드러나는 순간, 빛도 소리도 없는 최악의 공포 끝, 잔혹한 인간과 괴물의 본능이 숨막히는 먹이사슬을 엮어낸다. 15년 만에 다시 시작된 최후의 결투! 그 생존 열쇠를 손에 넣는 자는 누가 될 것인가!
마약 복용으로 재활원에 다녀온 10대 소녀 멜라니(레아 파이프스)는 새로 이사 온 마을에서 새롭게 인생을 시작하려 한다. 그런데 첫 날, 먼저 마을에 와 살고 있던 언니 크리스탈(크리스틴 카발라리)에게 마을의 기찻길에 대한 얽힌 전설을 듣게 된다.
 50년 전, 아이들을 태운 한 스쿨버스가 기차와 충돌하면서 아이들이 모두 죽는 사고가 일어난다. 그때 이후로 기찻길에 차를 가만히 세우고 있으면 그 아이들의 영혼이 나타나 차를 기찻길 밖으로 밀어준다는 이야기가 마을에 전해 내려온다. 미신을 믿지 않는 멜라니는 이를 그냥 웃어넘기지만 정말로 차가 저절로 움직이는 경험을 하게 되고 어떤 한 여자 아이가 계속 나타나면서 주변에 이상한 일들이 벌어진다. 그리고 마을에서는 사람들이 하나 둘 죽어나간다.
 결국 멜라니는 그 여자아이가 50년 전 사고로 죽은 아이의 영혼이며 자신에게 도움을 청하고 있다는 사실을 깨닫게 되고 당시의 버스 사고가 조작된 것이며 마을의 고속도로 건설로 인한 비밀이 있음을 밝혀내는데..
하와이의 우거진 수풀 사이로 산악 자전거를 즐기던 평범한 청년 션 존스(나단 필립스 役). 그런 그의 눈에 우연히 띈 건 참혹한 살해 현장! 잔인하고 극악무도한 범죄자 에디 킴이 벌인 이 사건은 션을 큰 위험의 구렁텅이에 빠뜨리게 되는데..
 법망을 교묘히 피해가며 범죄를 저지르던 에디 킴은 살해까지 저지르며 자신의 범죄를 은폐하려 한다. 하지만 살해 현장의 목격자 션으로 인해 모든 것이 밝혀질 위기에 처하자, 무슨 수를 써서라도 그를 죽이려 한다.
  한 편, 션은 FBI 넬빌 플린(사무엘 L. 잭슨 役)의 보호 아래 LA의 법정 증인으로 호송되는 비행기에 오른다. 아무런 이상을 체크하지 못한 채 비행기는 이륙하지만.. 에디 킴의 하수인들이 치밀하게 숨겨놓은 수백마리의 뱀들이 독을 품은채 비행기 안에 도사리고 있는데..,!
30년 전, 화재로 모든 것이 사라진 전설의 마을 ‘사일런트 힐’. 그곳에서 사라진 딸을 찾기 위해 로즈는 미스터리한 마을로 들어서게 된다. 저 멀리 사라져가는 딸의 뒷모습을 따라 안개 속에서 헤매던 로즈. 그때 마을을 뒤덮은 안개와 잿빛 속에서 갑자기 사이렌이 울리자 거대한 어둠이 밀려오고 ‘사일런트 힐’은 전혀 다른 공간으로 바뀌어 버린다! 그리고 어둠 속에서 서서히 다가오는 무시무시한 크리쳐들! 이제 그녀는 거대한 비밀을 숨기고 있는 그곳으로부터 딸을 되찾아야만 한다. 사일런트 힐을 움직이는 거대한 저주와 미스터리는 딸과 어떤 관계가 있는 것인가?
수 년간 초자연적인 현상을 연구해 온 매리 박사는 자신의 이론을 증명할 절호의 기회를 잡게 된다. 그녀는 연구를 위해 과거의 경험을 통해 영매의 역할을 해줄 수 있는 제자 사이몬을 연구에 참여시킨다. 그러나 연구가 진행될수록 매리 박사는 아름다운 사이몬에게 사적인 마음을 품게 되고 점차 알 수 없는 초자연적 현상이 커져가는데…
 <드레드>와 함께 공포 소설의 대가 클라이브 바커의 대표작을 영화화한 작품. 산 자와 죽은 자가 소통하는 공간에서 영매가 된 한 남자의 몸에 죽은 자들의 이야기가 새겨져 나가고, 남자는 ‘피의 책’이 된다. 죽은 자들의 이야기와 그 고통을 초자연적인 현상으로 그려냈다.
영화감독이 여배우에 대한 강박증, 신학교에서 일어나는 일을 그린 연극, 장님 연주자를 통해 본 마녀의 환상성을 보여주는 3가지 에피소드로 이뤄진 옴니버스.
 러시아 작가 고골의 <VIY>를 각색하여 만든 공포 연대기. 1부에서는 영화감독P가 박피디와 함께 배우를 캐스팅하고 촬영하는 과정에서 느낀 이상한 감정을 다루고 있다. 2부는 연극무대를 통해 등장하는 러시아 이야기이고, 3부는 일본 공포를 각색했다. 박진성 감독은 <기담>의 시나리오 작가이기도 하다(This movie is a horror chronicle adapted from Russian author Gogol’s VIY. Act one describes the strange feelings of director P and producer Park while casting and shooting. Act two is about a story of Russia in the theater, while Act three dramatizes Japanese horror stories.)
 chapter 1> 고골 원작의 <VIY>를 영화화해야하는 젊은 영화감독 P는 오디션을 통해 뽑은 신인여배우가 어쩐지 불길하다. P는 그녀의 지나칠 정도로 완벽한 재능을 알 수 없는 이유로 자신에 대한 적개심이라고 해석하게 되는데...
 chapter 2> 19세기 키예프의 신학생 호마는 들판에서 마녀를 만나 때려죽인다. 기구한 사연으로 영주의 딸 시신 옆에서 사흘 동안 기도문 낭독을 하게 된 호마. 호마는 이 젊은 아가씨의 시신이 마녀인 것을 알지만 기도문 낭독을 거부할 수 없다.
 chapter 3> 오브리 밴드 뮤지션인 시각장애인 앙리박은 요즘 매우 행복하다. 젊은 연극인들을 소개받아서 밴드 일이 끝난 후 극단 음악 감독으로 활동하기 때문이다. 자신의 음악을 완벽하게 이해하고 사랑해주는 예술가 친구들을 얻은 앙리박. 그러나 그의 뒤를 미행한 룸메이트는 극단 연습실을 엿보다 소름끼치도록 무서운 비밀을 목격한다.
새로운 동네로 이사 온 데릭(앤드류 실리)은 피범벅이 된채 집에 돌아온 남동생 토비로부터 숲 속 지름길 관한 이야기를 듣게 된다. 지름길로 하교하던 동생은 우연히 잔인하게 죽어 있는 개를 발견하고 한 노인으로부터 위협을 당했다라는 이야기를 한다. 학교 친구들로부터 숲 속에는 미친 노인이 살고 있으며 그 동안 풀리지 않았던 실종 사건들과 살인 사건들이 발생한 위험한 곳이라 이야기를 듣는다. 호기심 많은 데릭과 친구들은 베일에 쌓인 노인의 정체를 밝히기 위해 숲 속 지름길에 들어서는데…
이성적인 된장녀 시원과 감성적인 된장녀 하루. 그녀들은 오늘 남자들과의 술자리가 맘에 들지 않는다. 돈많고 멋진 아는 오빠의 술집을 향해 늦은 밤 택시를 잡아타는데...
 (스포일러 주의) 시원, 눈을 떠보니 어둠 속에서 하루의 비명이 들린다. 100평 남짓한 창고안에 둘은 쇠사슬로 묶여있고 한 남자에 의해 학대를 당하게 된다. 한명이 학대를 당할때마다 소원을 들어주는 남자.
 처음엔 두려움에 힘을 합쳐보려 했던 그녀들. 날이 지날수록 두려움은 무뎌지고 그 공간에 익숙해져 간다. 그들의 공포감과 비례해서 둘의 우정은 서서히 금이 가기 시작하고.
 소원을 빌며 자신만의 공간을 만들어가던 그녀들. 남자가 그날밤 택시 운전사임을 알게 되고 두려워 하지만 오히려 질투와 시기로 둘은 크게 싸우게 되고 급기야 하루는 시원을 죽이게 된다. 남자는 왜 그녀들을 창고로 데리고 왔으며, 무엇을 원했던 것일까?
아르헨티나를 여행중인 스테파니와 엘은 한적한 시골 마을에 짐을 풀고 마지막 밤을 기념하기 위해 술집을 찾는다. 스테파니는 술자리에서 만난 호세라는 남자로부터 위협을 당하는 엘을 발견하고, 그 순간 낯선 남자 마이클이 나타나 그녀들을 구해준다.
 다음날 외딴 호숫가를 찾은 스테파니와 엘은 사소한 문제로 말다툼을 벌이고, 스테파니는 급기야 엘을 남겨두고 떠나버린다. 오래 지나지 않아 스테파니는 발걸음을 돌려 호숫가로 가지만 엘은 그 자리에 없다. 알 수 없는 두려움에 휩싸인 스테파니는 우연히 마이클을 만나 그와 함께 엘을 찾아 다니지만 오히려 마이클의 가방에서 엘의 팔찌를 발견하는데…!
마틴 블레인은 공포 사진 및 특수 효과 메이크업을 하는 아티스트이다. 그의 기술로 감독과 공포 영화를 찍으며 생활을 해간다. 그러던 어느날 알수 없는 병에 어머니가 돌아 가셨다는 소식을 전해 듣고 인구 3800명 뿐인 고향으로 내려가 살게 된다.
 사람들이 하나 둘 씩 알수 없는 죽음을 맡게 되는 것을 이상하게 생각한 마틴은 원인을 찾게 된다. 우연히 괴물을 보게 된 마틴은 그 괴물이 마을 사람을 죽이는 것을 알게 되고 괴물을 싸우게 된다. 하지만 괴물이 자신과 관계가 있다는 것을 깨닫고 자신이 죽음으로써 괴물을 없애려고 한다. 괴물과 싸우며 괴물을 절벽으로 유인하여 죽이게 되고 마틴 또한 절벽에서 죽음을 맞이한다. 운이 좋게 병원으로 옮겨진 마틴을 회복을 하게 된다.
악어 전문가인 브렌다는 악어 공격으로 인명피해가 발생했다는 신고를 받고 한 마을로 향한다.
 한편 그 마을의 20대 청춘 남녀들은 여름 휴가를 맞아 트래비스네 섬으로 휴양을 떠난다.
 하지만 설렘을 가득 안고 간 곳에서는 자꾸 예기치 못한 사고가 발생하고, 친구들이 한 명씩 죽어나가자 어떻게든 섬을 벗어나려고 안간힘을 쓰는데...
어린 시절 좋아하던 옆집 아이의 죽음을 목격한 '맥켈비'는 그때의 충격에서 헤어나지 못하고 조현병으로 고통받고 있다.
 유일한 가족이던 할머니마저 세상을 떠나고 설상가상 파산 절차까지 밟게 된 맥켈비 앞에 낮은 이자율을 자랑하는 신용 카드 회사가 접근한다.
 마지막 희망으로 카드를 발급받은 맥켈비. 카드를 발급받으며 새로운 삶을 꿈꾸던 그 앞에 정체불명의 ‘톨 맨’이 나타나면서 다시 한번 인생의 위기를 맞이하게 되는데…
할로윈데이를 불과 몇 시간 앞둔 늦은 시간!
 인기 팟캐스트 'Witching Hour' 회원들은 할로윈 기념 특별 방송을 위해 전설 속 마녀가 잔혹하게 살해된 곳을 방문한다.
 그리고, 그곳에서 예상치 못한 기이한 사건을 겪게 되는데...
온천 관광지로 유명세를 떨치던 아르헨티나의 호반 도시 에피쿠엔은 1985년 대홍수로 호수가 범람하면서 수몰되고 만다. 30여년이 지난 후, 수몰된 도시에 물이 빠지기 시작하면서 다시 그 모습을 드러낸 에피쿠엔은 그 기묘하고 신비한 모습으로 주목 받게 된다. 그러자 이를 취재하기 위한 다큐멘터리 팀이 꾸려지고 에피쿠엔에 도착해 도시 곳곳을 촬영하기 시작하지만 얼마 지나지 않아 사람들의 발길이 끊긴 이 곳에서 타큐멘터리 팀원들이 하나 둘 사라지기 시작하는데...
젊고 아름다운 키라는 희귀한 병으로 피부가 급속히 노화되고 바스러지기 시작한다. 고통스러운 나날을 보내던 그녀는 다른 사람의 피부로 대체할 수 있다는 사실을 알고 어떠한 노력을 해서라도 그것을 시도해보려고 한다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
독일로 여행을 떠나게 된 '애쉬'와 '브래드'.
 오래된 폐가에서 나치 장군의 시신을 발견하게 된 그들은 그곳에 갇히게 되고
 충격적인 나치 가족 영상을 발견하게 되는데.
어느 겨울 외딴곳으로 친구들끼리 파티를 하러 가는 도중 차가 사슴과 충돌사로고 인해 움직일 수 없게 된다.
 주변 인가를 찾기 위해 헤매던 도중 한 오두막을 발견하고 그 곳에서 수상한 폴라로이드 카메라를 발견하게 된다.
 우연하게 사진에 찍힌 친구들이 하나 둘씩 죽음을 맞이하게 되는데...
인터넷 개인 중계방송을 하는 일련의 청소년 무리들이 2차 대전 당시 요양소로 쓰였던 폐건물에서 24시간을 보내며 귀신이 있는지 찾기로 한다.
 단, 하루동안 모든 인터넷을 사용하지 못하는 조건에서 그들은 용감하게 모험에 도전하게 되는데...
현관문 두드리는 소리에 남자는 잠을 깬다. 익숙한 것들이 잘못 연결되어 있다. 현관문을 열면 화장실 불이 켜지고, 화장실 불을 켜면 텔레비전이 켜진다.
 [제20회 전주영화제]
괴물이 나타난다는 전설이 있는 숲, '데블스 덴'. 마을 사람들은 절대로 그 숲에 가까이하려 들지 않는다.
 숲속의 숨겨진 괴물의 정체는 '미나', 바로 여러 해 전 실종된 소녀였다.
 ‘미나’는 어쩐 이유에서인지 흉측한 얼굴을 하고 있으며, 언젠가부터인가 사람을 잡아먹게 되었다.
 어느 날, 숲에 한 납치범이 본인이 납치한 눈이 보이지 않는 소년 '알렉스'를 데리고 몸을 숨기기 위해 들어온다.
 그리고 숲속에서 몇 년 전쯤 버려진 것으로 보이는 기이한 빈 집을 발견하는데...
 한편, ‘미나’ 역시 이들의 존재를 알아채게 되고 납치범을 먹어 치운다.
 그러나 눈이 멀어 자신을 볼 수 없는 ‘알렉스’를 ‘미나’는 잡아먹지 않고, ‘알렉스’는 ‘미나’가 괴물인지 알 수가 없다.
 ‘알렉스’는 ‘미나’로부터 무사할 수 있을까?, 미나는 왜 괴물이 된 것일까?
1973년, 애나는 남편 없이 두 아이와 살고 있다. 사회복지사인 애나가 담당하던 한 여인의 아이들이 불의의 사고로 목숨을 잃자, 그녀는 이것이 ‘요로나’의 짓이라면서 애나에게도 똑같은 저주가 내릴 것이라 예언한다.
 어느 날부터인가 울음소리가 들려오고 의문의 존재가 아이들을 위협하는데...
 전 세계가 벌벌 떤 최강 물귀신,
 요로나의 울음소리가 들리면 절대 벗어날 수 없다!
회사 주차장에서 납치 당한 여자(강예원)가 자신을 조여오는 감시를 피해 필사의 탈주를 감행하는 공포 스릴러
25살의 사진작가 '턴'과 그의 여자친구 '제인'. 대학동창의 결혼식에 다녀오던 길에 한 여자를 차로 치고 만다. 두려움에 뺑소니를 치고 마는 그들... 다음날, '턴'은 자신이 찍은 사진 속에서 형체를 구분하기 어려운 무언가를 발견하기 시작한다.
 두려움의 원인을 찾아 결국 사고 현장을 다시 찾게 되는 그들. 그러나 그 도로 위에선 어떤 사건 사고도 보고된 바 없다! 점점 더 혼란과 공포 속으로 빠져드는 '턴'과 '제인'. 뿐만 아니라 '턴'의 대학동창들은 하나 둘 의문의 자살을 시작하는데...
  턴과 제인은 의문의 사진들이 찍힌 현장을 찾아 다시 셔터를 누르기 시작한다. 그리고 사진 속 '그것'이 그들에게 무언가를 말하려 한다는 것을 깨닫게 된다! 그들은 언제나 당신 옆에 있다... 당신이 원하건 원하지 않건 그들은 바로 당신 곁에 서서 당신에게 무언가를 말하고 있다!!!
FBI요원 토마스는(아론 에카트)는 연쇄살인범 체포 도중 무단행동으로 강등되어 뉴 멕시코의 조그만 관광휴양지 앨버커키 지부로 전출당한다. 첫날부터 세일즈맨 해롤드 스펙의 살인사건을 맡게된 맥켈웨이는 버려진 차 안에서 엽기적인 시체를 발견하고 두 시체의 연관성을 찾던 중 자신이 쫓던 연쇄살인범이 살해됐다는 소식을 접하게 된다.
  언뜻 무관해 보이는 세 건의 살인사건이 어쩌면 연관되어 있는지도 모른다는 직감을 가진 토마스는 시체마다 새겨진 '제로' 표식을 통해 세 사람의 희생자가 사실은 연쇄살인범이었다는 사실을 밝혀낸다. 연쇄살인마만 골라 살해하는 연쇄살인범을 잡기 위한 수사가 확대될 즈음, 범인으로 의심받는 전직 FBI 특수요원 벤자민(벤 킹슬리)으로부터 실종된 사람들에 대한 팩스가 쏟아지기 시작하는데...
사방이 숲으로 둘러싸여있는 작은 마을! 평화로운 삶을 위해 이곳에 모여든 소수의 사람들은 그곳에서 그들만의 부락을 이루어서 살아가고 있다. 그러나 겉으로 보면 완벽할 정도로 평화롭고 목가적인 마을이지만 주민들은 그들의 보금자리를 둘러싸고 있는 숲 속에 정체불명의 생명체가 존재한다는 것을 잘 알고 있다. 생명체의 존재 자체가 너무나 두렵기 때문에 누구도 입 밖에 내지 않을 뿐이다. 더 정확하게 표현하자면 숲의 괴물과 주민들 사이에는 묵시적인 정전상태가 유지되고 있었던 것인데 언제부턴가 이 마을에는 불길한 기운이 감돌기 시작한다.
  마을 청년인 노아 퍼시(아드리엔 브로디 분)가 정신질환을 앓자 루시우스 헌트(호아킨 피닉스 분)가 마을 원로들의 극심한 반대에도 불구하고 숲 너머 마을에서 약을 구해올 목적으로 숲 안으로 들어갔다가 공포에 눌려 돌아온 일이 있기 때문이다. 허락 없이 마을을 벗어나려고 했던 루시우스는 마을 지도자인 에드워드 워커(윌리엄 허트 분)_로부터 혹독한 질책을 받는다. 그런 루시우스에게 워커의 딸인 아이비(브라이스 달라스 하워드)가 남다른 관심과 애정을 가진다. 문제는 노아 퍼시도 아이비를 남몰래 좋아하고 있다는 점이다.
  한편 루시우스가 숲에 들어갔다고 도망쳐온 다음부터 집집마다 현관에 붉게 칠해진 피가 발견된다. 그 뿐만이 아니다. 생가죽이 벗겨진 여우의 사체들도 곳곳에서 발견되자 급기야 마을 주민들은 처음으로 겪는 공격적 위협으로부터 불안과 공포에 휩싸이기 시작하는데...!
아내 에이미(마리아 벨로)의 불륜을 목격하고 이혼을 준비하는 유명작가 모트 레이니(조니 뎁). 고통스런 경험을 잊고 새로운 소설을 창작하기 위해 인적이 드문 별장에 살고 있는 그이지만 사랑하는 사람에게 크나큰 상처를 입은 그의 창의적인 에너지는 바닥이 난 상태이다. 간단한 문장조차 연결하지 못하는 그는 하루 16시간의 잠으로 일상을 대신한다. 그런 그에게 정신이상자로 보이는 사나이 존 슈터(존 터투로)가 나타난다. 슈터는 모트가 자신의 소설을 표절했으며, 결말을 바꾸었다고 주장한다.
 모트는 그를 달래보려 하지만 슈터는 점점 더 적대적으로 변해간다. 그가 사랑하는 애완견 치코가 끔찍한 죽음을 당하게 되고 더 이상 당할 수는 없다고 생각한 모트는 자신을 보호하고 그 소설의 작가가 자신임을 증명하기 위해 노력하게 된다. 하지만 시간이 갈수록 슈터가 자신이 상상했던 것보다 훨씬 교활하고 집요하다는 것을 느끼게 되고, 마침내 모트는 그가 자기 자신보다 더 자기 자신을 잘 알고 있음을 깨닫게 되는데...
지금으로부터 수 십 년 전, 한 여자를 목숨처럼 사랑한 남자가 있었다. 그녀에게 차마 자신의 사랑을 알리지 못한 채 그는 여인과 꼭 닮은 인형을 만들어 대신 사랑을 쏟았다. 마침내 그녀가 그의 사랑을 받아들이고 남자는 인형을 잊은 채 행복한 날들을 보낸다. 그러나 어느 날 여인이 끔찍하게 살해당하는 사건이 일어난다. 범인으로 몰려 죽음에 이르게 된 사내. 그가 마지막으로 본 것은 죽어가는 자신을 뚫어져라 바라보고 있는 인형, 사내 자신이 만든 인형의 싸늘한 얼굴이었다.
  외딴 숲속 작은 미술관에 다섯 명의 사람들이 초대된다. 지적인 조각가 해미, 발랄한 여고생 선영, 구체관절인형 데미안을 자신의 분신처럼 여기는 내성적인 영하, 야심만만한 사진작가 정기, 그리고 직업모델 태승이다. 그들은 이곳에서 머물며 구체관절인형의 모델이 되어야 한다. 미술관을 채우고 있는 그로테스크한 장식들과 인형들을 보고 흥미를 느끼는 한편 자신들을 닮은 인형이 제작된다는 사실에 설레는 그들.
  그림처럼 아름다운 풍경과 동화 속 공간처럼 아름다운 미술관이지만 주변을 감상하고 여유를 즐기기엔 석연치 않은 것들이 너무 많다. 일행에게 무언가 감추는듯한 최관장. 휠체어로 이동하며 작업실에 틀어박혀있는 인형작가 재원. 유미를 오래전부터 알고 있다고 말하는 수수께끼의 소녀 미나. 그리고 밤만 되면 들려오는 이상한 소리들. 또 살아있는 듯, 그들을 항상 감시하는 듯 한 인형들의 이상한 기운... 어느 날, 영하의 인형이 목이 잘리고 눈알이 뽑힌 처참한 모습으로 발견된다. 일행은 그것이 옛날부터 전해온 인형을 살해하는 법임을 알게 된다. 인형에 대해 서로가 알고 있는 이야기들이 오가는 가운데 밝혀진 충격적 사실. 그들 모두 똑같은 인형의 저주 이야기를 기억하고 있다는 것.
  이유를 알 수 없이 그들을 조여 오는 공포를 감지하는 다섯 명. 인형을 잃고 예민해져있던 영하가 천정선풍기에 목을 매단 시체로 발견된다. 이상한 소녀 미나를 쫓아가느라 자리에 없었던 유미가 범인으로 지목되고, 차례차례 이어지는 죽음, 죽음... 숲 속은 비명으로 가득차고 사랑스럽기만 하던 인형들은 공포의 증인이 되어 그들을 에워싸는데...
1817년 미국 테네시주 레드리버. 존 벨 일가는 이곳으로 이주하게 되면서 토지와 벌목의 사용문제로 벳츠 부인과 법정다툼을 벌이게 된다. 결국 벳츠부인은 존 일가에 끔찍한 저주를 퍼붓고 떠나고… 그 후 큰딸인 벳시가 악령에 빙의되더니 뒤이어 존은 병명을 알 수 없는 병에 시달리게 된다. 이 모든 것이 벳츠부인의 저주라 생각했던 존은 그녀를 찾아가지만, 놀랍게도 저주의 근원은 바로 존 벨 자신이라는 진실을 알게 되는데…
전생의 운명을 소재로, 35년 전에 일어난 끔찍한 살인 사건의 영화화에 나선 관계자에게 일어나는 공포의 참극을 그린 공포물.
모두가 잠이 든 새벽3시, 갑자기 가위에 눌린 듯 잠에서 깬 에밀리 로즈의 침대 시트가 천천히 바닥으로 내려가고 그녀는 몸은 비틀리며 큰 고통을 겪는다. 이후 알 수 없는 환영은 강의실과, 대학 교정에서까지 에밀리가 가는 곳마다 점점 더 자주 나타나 그녀를 괴롭힌다.
  결국 육체적 정신적 고통이 극에 달한 에밀리 로즈는 자신이 다니던 성당의 무어 신부에게 도움을 청하고 무어 신부는 한번도 해본적 없는 엑소시즘을 행해주지만, 에밀리는 그만 사망하게 된다. 그 결과 신부는 의사의 약물 치료를 간과하게 해 소녀를 사망에 이르게 했다는 이유로 기소된다.
  무어 신부는 자신의 변호사에게 악마는 존재한다고 말하고 악마의 실체를 믿지않는 검사는 신부가 미신에 빠졌다고 몰아세운다. 법정증언과 그리고 실제사건이 교차되며 공포는 더욱 극대화되고 특히 빙의가 시작되자 알 수 없는 괴성을 지르던 에밀리가 유리창을 깨고 건물 아래로 떨어지는 장면과 바닥에 누워 있다가 남자친구에게 악마의 목소리를 내는 장면 등은 이제껏 어느 공포영화에서 볼 수 없는 섬뜩함을 전해준다.
유럽으로 배낭여행을 떠난 미국인 배낭족 팩스턴과 조쉬는 여행도중 만난 올리와 함께 암스테르담에 머물던 중 알렉스라는 남자를 만난다. 그는 슬로바키아에 가면 ‘미녀와 멋진 하룻밤’을 보낼 수 있다며 어느 호스텔을 알려준다. 이들은 슬로바키아의 브라티슬라바로 향하고 그곳에서 기대 만큼이나 멋진 꿈 같은 밤을 보낸다.
  하지만 그 다음날 갑자기 올리가 사라지고, 같은 호스텔에 묵고 있던 일본인 배낭여행족 유키도 행방불명이 된 것을 알게 된다. 이후 조쉬 마저 연락이 두절되자 무언가 이상한 느낌을 갖게 된 팩스턴은 친구들을 찾아 나섰다가 끔찍한 고문실에 갇히고 마는데…
질풍노도의 시기에 접어든 주인공 디제이는 요즘 들어 부쩍 앞집이 수상하단 생각을 떨칠 수 없다. 성질 고약한 네버크래커(스티브 부세미)가 사는 그집 근처에만 가면 야구공에서 자전거까지 몽땅 사라져 버리기 때문. 심지어 자기 부인을 살찌워서 잡아먹었단 소문까지…
 할로윈 전날, 디제이와 단짝 친구 차우더는 앞집 카페트가 차우더의 배구공을 낼름! 삼키는 장면을 목격하고, 하마터면 통째로 잡아먹힐 뻔했던 똑똑한 얼음공주 제니까지 가세, 앞집의 비밀을 폭로하려 하지만 아무도 믿어주지 않은 채 하나 둘씩 희생자만 늘어간다. 영원히 사랑받고 싶었던 마음과 45년을 지켜온 사랑의 비밀… 이제 몬스터 하우스의 비밀이 밝혀진다!
 바로 앞집이 악령이 깃든 괴물같은 집, '몬스터 하우스'란 사실을 깨달은 순간, 할로윈 달빛 아래 깨어난 몬스터 하우스가 거리를 닥치는대로 휘저으며 질주하기 시작한다. 바로 그때 디제이, 챠우더, 제니 앞에 나타난 뜻밖의 인물로 인해 마침내 영원히 사랑받고 싶은 욕심과 45년간 지켜온 사랑의 비밀이 담긴 몬스터 하우스의 과거가 밝혀지기 시작하는데…
유키는 아버지를 따라 동생 히데오의 요양 차 야마지마 섬으로 도착한다. 청년의사 미나미다가 섬에 도착한 유키 가족을 따뜻하게 맞아준다. 그의 안내로 섬을 돌아보던 유키는 우뚝 선 의문의 철탑, 토착문화와 이국적 문화가 공존하고 있는 섬의 낯선 풍경, 주민들의 끈질긴 시선 때문에 알 수 없는 섬뜩함을 느끼고 도망치듯 새 집으로 돌아온다. 다행히 옆집 여자가 찾아 와 여러 가지 충고를 해 주며 이사를 도와줘 그녀를 안심시킨다. 그러나 그녀가 마지막 말이 유키의 마음에 의문을 남기는데...
 다음 날, 사이렌이 뭔가를 일깨워 주려는 듯 온 섬에 울려 퍼진다. 옆집 여자의 충고를 무시하고 사이렌이 울렸을 때 밖으로 나갔던 아버지와 동생이 그 후로 점점 이상해져 가고 집 근처를 에워싼 사악한 기운과 정체를 알 수 없는 시선에 유키는 더 이상 불안함을 감당할 수 없다. 그녀는 미나미다 선생과 함께 사이렌의 의문을 풀기 시작한다. 그 와중에 유키는 우연히 29년 전 섬의 유일한 생존자가 남긴 수첩을 발견한다. 거기에 적혀있는 것은 유키의 신변에서 일어나고 있는 여러 가지 기이한 현상을 열거하고 있었다. 그리고 유키는 그것이 섬의 봉인된 금단의 역사라는 사실을 알게 된다. 밝히려고 해서는 안 되는 경악할 만한 진실이지만 호기심을 억누를 수 없는 그녀는 점점 그 실체에 가까이 다가간다.
 드디어 세 번째 사이렌이 엄청난 음량으로 미친 듯이 울려 퍼지고 조각조각 흩어져 있던 의문의 조각들이 하나로 맞춰져 나간다. 그리고 29년 전 사건의 전모가 밝혀지고 모든 것이 미쳐가기 시작하는데...
여고생 '질'은 아이들을 돌봐주는 베이비씨터 아르바이트를 위해 외딴 언덕 위 호화로운 저택에서 하루를 보내게 된다. 감기로 아이들이 잠들어 있음을 집주인에게 미리 전해들은 '질'은 모든 것이 최첨단으로 통제되어 있는 폐쇄적인 대저택에서 무료함을 달래며 혼자만의 시간을 가지게 된다.
 그러던 중 갑자기 걸려오는 한 통의 전화. "아무일 없나?" 라며 신분을 밝히지 않는 자의 목소리. '질'은 처음엔 그냥 장난전화로 받아 넘긴다. 하지만 다시 걸려온 낯선 사람의 전화. "아이들이 잘 있는지 확인해 봤나?" 그는 분명 그녀를 지켜보고 있다!
 신분을 숨긴 채 계속 걸려오는 이상한 전화에 '질'은 점점 불안에 휩싸이고, 그러던 차에 잠시 놀러 왔던 친구 '티파니'가 시체로 발견하게 되면서 '질'은 걷잡을 수 없는 공포에 휩싸이게 된다. 점점 두려움으로 다가오는 전화 벨 소리 속에 '질'은 폐쇄된 저택 안에서 누군가의 그림자를 발견하는데...
6월 6일 오전 6시, 로마의 한 병원. 미국의 젊은 외교관 로버트 쏜은 아이가 태어나자마자 죽었다는 소식을 듣고 병원으로 달려온다. 이미 두 번의 유산경험이 있는 사랑하는 아내 캐서린에게 유산사실을 말하지 못하고 괴로워하는 로버트. 그때 한 신부가 같은 시각 태어난 아기를 입양할 것을 제안한다. 그 아기의 엄마가 죽었다는 말과 함께. 로버트는 그 아기를 데려와 아내에게 친아들이라고 말한다. 그리고 데미안이라는 이름을 붙이고 부족함없는 사랑을 주며 키운다.
 단란한 가정과 함께 로버트는 직업적으로도 승승장구한다. 미국을 대표하는 영국 대사로 발령받게 되는 것. 이제 쏜 가족은 영국 근교의 영지에 정착한다. 그러나, 모든 것이 완벽한 이 가정에 어둠의 기운이 감돌기 시작한다. 그 첫번째는 데미안의 5번째 생일파티장에서 벌어진다. 데미안의 유모가 건물 옥상에 목매달아 자살하는 사건이 발생한 것. 이 사건 이후 로버트는 낯선 신부의 방문을 받고 끔찍한 말을 전해 듣는다. 데미안이 악마의 자식이라는 것. 로버트는 신부의 말을 무시하지만 자신 역시 무엇인가 잘못되었음을 감지한다. 그즈음 데미안에게 새로운 유모 베이록 부인이 고용된다. 데미안에게 모든 것을 바쳐 헌신하는 그녀. 하지만 그녀의 등장 이후, 어둠의 징후는 더욱 또렷이 나타난다. 동물원에서의 기이한 현상들, 교회에서 보여준 데미안의 히스테리 등. 그러나 이 모든 것은 시작에 불과했다.
고등학교 졸업을 앞두고 인생의 황금기를 즐기고 있는 웬디(메리 엘리자베스 윈스테드). 웬디는 친구들과 함께 졸업 기념으로 놀이공원에 놀러 가기로 한다. 놀이공원의 하이라이트 롤러코스터에 타려는 순간, 웬디는 갑자기 불길한 예감에 휩싸인다. 남자친구인 제이슨(제시 모스)은 신경과민이라며 그녀를 안심시키지만, 롤러코스터에 앉아 안전벨트가 내려오자마자 자신과 친구들 모두가 탄 롤러코스터가 끔찍한 사고로 전복되는 장면이 웬디의 눈앞에 생생히 스쳐간다.
  롤러코스터가 출발하기 직전 이 섬뜩한 환상에서 깬 웬디는 겁에 질려 열차에서 내리려 하고 그녀의 옆자리에 앉아있던 케빈(라이언 메리맨)도 이런 웬디를 보고 따라 내리게 된다. 두 사람을 겁쟁이라고 놀리는 같은 반 친구 루이스(텍사스 배틀). 말싸움은 주먹다짐으로 번지고 롤러코스터가 아수라장이 되자 이들은 모두 열차에서 쫓겨나고 만다. 어수선한 가운데 롤러코스터가 출발하고… 이를 지켜보던 웬디의 눈앞에서 그녀의 악몽 같은 예감은 현실로 드러난다. 엄청난 속도로 질주하던 롤러코스터가 탈선해 사람들이 모두 땅으로 곤두박질친 것. 하지만 이건 시작에 불과하다!
  끔찍한 사고에서 살아남은 사람들도 운명을 비껴갈 수는 없다. 피할 수 없는 죽음의 운명, 그들도 모두 죽게 되는 것인가? 죽음의 신은 다음 희생자를 향해 서서히 다가오고, 놀이공원에서 찍은 사진들을 보던 웬디는 사람들의 얼굴에서 죽음의 징조가 어려있음을 발견한다. 웬디와 케빈은 필사적으로 이들의 목숨을 구할 방법을 찾아보지만, 친구들은 하나씩 차례로 처참한 죽음을 맞이하고… 자신들의 차례도 멀지 않았음을 느낀다.
학교 교사인 '클레멘타인'은 수업을 마치고 사랑하는 연인이자 소설가인 '루까'가 있는 조용한 숲 속 별장, 그들만의 보금자리로 향한다. 오붓하게 저녁식사를 마치고 함께 고전 영화를 보는 이 순간이 '클레멘타인에겐 하루 중 아니 일상 중 가장 행복한 시간이다.
 밤의 어둠이 짙어지면서 집 밖에서 알 수 없는 소리가 들려온다. 과연 이 소리는 누가, 왜 보내는 것인가? 알 수 없는 기괴한 소리에 잠이 깬 클레멘타인은 루까를 깨우고 루까는 소리의 정체를 확인하기 위해 홀로 방을 나선다. 금방 돌아오겠다던 루까는 감감 무소식이고 불안한 마음에 잠궜던 방문 손잡이가 무섭게 돌아가기 시작한다.
  잠시 후, 밖의 동태를 살피러 나갔던 루까는 다리에 상처를 입고 돌아오고 둘은 필사의 탈주를 감행한다. 한순간 이들을 급습한 공포의 정체는 과연 무엇일까? 마지막 궁지에 몰린 이들은 비로소 자신들을 공포로 몰아넣은 '그들'의 정체와 마주하고 더욱 큰 충격에 빠지게 되는데... 과연 '그들'은 누구이며 대체 '그들'이 원하는 것은 무엇인가?
국제적 무기회사의 한 부서 전체가 높은 판매성과를 인정받아 헝가리의 깊은 산속 호화산장으로 포상성 워크샵을 떠난다. 그러나 그들을 기다리고 있는 것은 폐허직전의 산장. 그 곳에서 자기 회사의 오래 전 직원 명부가 발견되고 그날 밤 그들은 저마다 알고 있는 자기 회사에 대한 세간의 음모론을 털어놓는다. 그 뒤부터 한 명씩 끔찍하고 참혹하게 그들을 죽이는 괴한들에게 쫓기기 시작한다. 그들은 왜 쫓기는 것이고, 그들이 어떻게 살해당할지는 그들의 말과 행동 속에 있다.
해킹광 ‘조쉬’의 자살 후, 죽은 ‘조쉬’의 메시지를 받은 친구들은 저주의 바이러스에 영혼을 뺏겨 죽는다. ‘매티’는 이 바이러스의 확산을 막기 위해 통신장비를 모두 차단하려 하는데…
일본 1592년 조선을 침략하다! 그리고 시작되는 세 남녀의 인연. 어느 날 밤, 진주성이 함락되고 온 마을 사람들이 최경회 장수의 집 마당에 잡혀온다. 옛 주인을 버리고 새 주인을 택해야 목숨을 부지할 수 있다는 일본 장수 기무라의 위협. 모든 이들이 공포에 떨던 그 때, 논개가 스스로 칼을 뽑아 사랑했던 최경회 장수의 목을 친다. 그리고 기무라의 마음을 받아들이기 시작하는 논개.
  식물학자 커플인 승현과 영신은 영혼을 빨아드린다는 전설의 패랭이꽃을 찾아 산에 오르던 날, 우연히 자신들을 안다며 접근해 오는 재진과 동행하게 된다. 그러나 영신과 단 둘이 있게 될 때마다 이상 성격을 드러내는 재진은 급기야 영신을 위험 속에 빠뜨리고, 뒤늦게야 상황을 알아챈 승현은 재진과 목숨을 건 사투를 벌이기 시작하는데.
어느날 갑자기 여고생 카나가 학교에서 자살을 하는 사건이 일어나며 영화 <전염가>는 시작된다. 카나의 친구 안즈는 그녀가 죽기 전에 어떤 노래를 흥얼거리고 자살하는 것을 목격하고, 그 뒤로 자살 사건이 계속 이어지자, 그 노래에 비밀이 감춰져 있음을 깨닫는다. 잡지사 기자 리쿠는 10년 전 발매된 “나의 꽃”이라는 노래를 부르면 죽는 다는 도쿄 내 괴 소문과 카나의 자살이 서로 관련이 있음을 깨닫고 그녀의 사건을 조사를 하다가 안즈를 만나게 되고... 결국 함께 문제의 노래 “나의 꽃”을 직접 불러서 저주의 수수께끼를 풀려 하는데, 과연 그들이 비밀을 밝히고 살아남을 수 있을까?
부모의 유산을 처분하고 서울의 아파트로 이사 온 형국과 영애 부부 그리고 딸 미애. 곧 태어날 둘째와 새로운 사업까지 만사형통으로 세 식구는 달콤한 행복에 젖는다. 어느덧 이웃의 친절한 장로 부부와 가깝게 지내며 교회에도 나가지만 형국과 영애는 유독 딸 미애를 아끼는 장로의 노모가 불편하다. 그러던 어느 날, 장로의 노모가 세상을 떠나고 미애는 이상한 행동을 하기 시작하는데…
  2008 부산영화제 뉴커런츠 부문 출품.
7개월 전 성폭행범에게 10살 된 딸을 잃고, 새 출발을 위해 이사를 한 로라와 가이 부부. 하지만 이사한 집에서는 귀신이 나타나는 등 기이한 일이 벌어지는데. 답답한 마음에 점쟁이를 찾은 이들은, 딸을 죽인 범인이 실은 용의자로 기소되었다 목을 매 자살한 데니스 로가 아니라 그들이 이사한 집에 살았던 케네스 몽크라는 초등학교 선생임을 알게 된다. 뾰족한 물증이 없는 가운데 몽크의 꼬리를 잡으려는 부부의 노력이 계속되고, 그 과정에서 몽크의 과거를 둘러싼 어두운 비밀이 서서히 밝혀진다.
천사같이 밝고 사랑스러웠던 한 소녀가 가장 가까운 친구의 갑작스런 자살로 인해 이상 증세를 보이면서 밝혀지는 한 가족의 숨겨진 슬프고도 섬뜩한 이야기. ‘은둔형 외톨이’로 불리는 히키코모리를 소재로 한 스릴러. 주인공 정수나는 어려서 부모를 잃었지만 또래에 비해 생각이 깊은 여고생으로 자신을 둘러싼 가족의 비밀을 직접 파헤처나가게 된다.
어느 날 여고생들 사이에 다음과 같은 소문이 퍼진다. “어떤 전화번호로 영상통화를 걸면 악마와 연결되어서 원하는 모든 것을 이루어준다. 대신 통화시간만큼 수명이 줄어든다.”라는 출처를 알 수 없는 이상한 소문이다. 하지만 곧 의문스런 사망 사건이 연쇄적으로 발생한다.
 시험과 대학진학 때문에 고민하는 학생도 있고, 변태 선생의 끔찍한 추행을 견뎌야 하는 학생도 있으며, 멋진 남자친구를 갖고 싶어 하는 학생도 있다. 그것을 이루기 위해서는 자신의 영혼을 팔아서라도 운명을 바꾸고 싶어하는 여고생들은 자기도 모르게 악마의 전화번호에 손을 댄다. 아무도 없는 12시 한밤중에 그들은 휴대폰을 켜고 악마의 번호를 누르고는 소원을 빈다. 그러자 하나씩 주위의 친구들이 죽기 시작한다.
 악마의 전화로 소원을 빌어 아버지를 죽게 한 주인공 ‘사요코’는 자신과 친구들의 목숨을 구하기 위해 전화번호의 진실을 밝히려고 한다. 10년 전에도 이런 사건이 있었다는 신문기사를 발견하면서 악마와의 대결이 시작되는데…
남편을 살해한 죄로 가택 연금형을 선고 받은 마니 왓슨(팜케 얀센 분)은 발목에 전자 발찌를 한 채 100피트 안에서 벗어날 수 없는 처지다. 그러던 어느 날, 집 안에서 정체불명의 누군가가 그녀를 위협하기 시작하고, 오직 살아남기 위한 필사의 사투를 벌이게 되는데...
전세계적으로 일어나는 테러사건의 배후를 찾기 위해 사상 최악의 미션에 투입된 대 테러요원 페리스(레오나르도 디카프리오). 또 다른 요원 호프만(러셀 크로우)을 통해 본부의 임무를 전달 받는 그는 테러리스트의 우두머리를 잡기 위해 복잡한 감시망을 피해 다니면서 위험 속으로 뛰어 든다. 하지만 목표물에 다가갈수록 그가 발견하는 진실은 그의 목숨을 위협할 만큼이나 위험하다. 동료인 호프만까지 믿을 수 없게 된 그가 완수해야 할 최고의 미션은 “끝까지 살아남아야 한다”는 것!
한적한 소도시 폰티풀. DJ 매지(스티븐 맥허티)는 여느 때처럼 마을의 사소한 소식을 전하며 무료한 방송을 하고 있다. 그런데 수상한 제보들이 하나씩 들어온다. 알코올 중독자와 경찰의 대치, 병원을 둘러싼 폭동, 그리고 주민들 사이의 집단살인까지. 평온하던 폰티풀에서는 찾아 볼 수 없던 사고가 연이어 터지는데 이어 알 수 없는 주파수를 통해 들어온 이상한 메시지. “안전을 위해서는 가족조차 피하시기 바랍니다. 그리고..” 과연 지금 폰티풀에선 무슨 일이 벌어지고 있는 것일까.
 영화제 소개글. 무섭지만 재미있다. 은근히 똑똑하다. 한적하고 평화로운 소도시 "폰티풀". 여느 때처럼 자잘한 소식을 전하던 라디오 DJ 매지와 방송국 스텝들 앞에 이해할 수 없는 사건들이 연달아 일어난다. 그 위협은 폰티풀 전체를 위협하고 마침내 방송국 안으로 들어온다. 대체 무슨 일이 벌어지고 있는 걸까? 밀폐된 공간에서 벌어지는 재난을 끌어가는 연출과 설정이 무릎을 칠 정도로 영민하다. (부천국제판타스틱영화제)
눈을 감아도 벗어날 수 없다!
 대학교내 방송을 진행하고있는 사라. 어느날 아버지의 장례식에서 돌아온 친구 '오드리'에게 부기맨이 자기의 아버지를 죽였고, 자신도 곧 죽임을 당할거라는 말을 듣게 된다. 두려워 하는 오드리를 달래주던 사라. 하지만 결국 오드리는 부기맨에게 죽임을 당하고 이 장면을 목격하게 된 사라는 기숙사 친구들에게 부기맨의 존재에 대해 말하지만, 모두 믿지 않는다. 그렇지만 기숙사안에서 친구들이 하나둘씩 의문의 죽음을 맞이하면서 기숙사는 큰 공포에 빠지는데...
의사 크레이그와 부동산 중개업자 엘리스는 6살짜리 아들 벤자민의 재롱을 보는 재미로 하루하루 살아가는 평범하고 행복한 부부이다. 그러나 벤자민이 정신병자에게 유괴돼 살해되자 이들의 행복한 일상은 산산히 조각나고 절망에 빠진다. 벤자민을 잔혹하게 고문하고 살해한 범인이 잡히지만 가벼운 형량을 언도 받자 법의 한계에 절망한 두 사람은 벤자민을 위해 직접 자기들의 손으로 "정의"를 실현하기로 결심하는데...
학위를 따기 위해 인간행동을 연구 중인 '엘리자베스'. 영상채팅을 통해 랜덤으로 만난 사람들과 대화를 나누며 연구를 진행하던 그녀는 어느 날 우연히 만난 한 여자의 살해 장면을 목격하고 신고하지만, 경찰에서는 단순한 장난으로 여기며 사건을 무시한다.
 그날 이후, 컴퓨터를 해킹당해 연구 기록이 삭제되거나 연인이 실종되고 친구가 자살하는 등 이상한 사건들을 겪게 되는 '엘리자베스'. 혼란에 빠진 그녀는 누군가 자신의 목숨을 노리고 있다는 것을 알게 되는데...
바이러스 감염으로 하루에 한 번 백신 투여를 통해 평범한 삶을 살아가고 있는 그들 ‘리턴’.
 엄격한 치료 규율 속에도 평범한 하루를 위해 노력하는 그들 앞에 백신의 재고가 바닥났다는 루머가 퍼지기 시작한다. 문제 해결에 대한 여론이 나뉘고 적대심을 가진 사람들의 공격이 날로 심해지는 가운데 정부는 ‘리턴’들을 보호한다는 명목 하에 의료기관에 격리시키려 한다.
 한편, ‘리턴’ 병동에서 일하는 의사 케이트(에밀리 햄프셔)는 리턴인 남편 알렉스(크리스 홀든 리드)와 함께 가지고 있는 치료약을 모두 가지고 도망친다. 시간이 지날수록 상황은 점점 악화되고 있는 가운데 정부의 포위망과 함께 예상치 못한 위협이 그들에게 다가오는데…
특집 방송 프로그램 팀원들과 함께 성폭행 당해 자살한 여인의 저주가 서려있다고 전해지는 폐허로 촬영 나온 유명 프로듀서 카네코는 현지 안내인의 안내를 받으며 이곳 저곳을 촬영하러 다니지만 별 다른 특이 장면을 찾지 못하자 촬영을 끝내려 한다. 하지만 보다 좋은 장면을 담고자 하는 팀원들의 요구로 폐허에 남아 촬영을 진행한다. 그러나 촬영을 하는 동안 팀원 간에 문제가 계속적으로 발생하고 카네코 역시 홀로 낙오되어 팀원들을 찾으러 다니면서 수상하고 위험한 일들을 겪게 되는데..
TV 스타이자 틴 아이돌인 카를로스는 술과 마약을 즐기는 파티광이자 여자들과의 하룻밤을 위해 자신의 유명세를 이용하는 바람둥이다. 어느 날, 평소처럼 초대 된 파티에서 광란의 밤을 보낸 카를로스는 아침에 자기도 모르는 집에서 깨어난다. 집의 모든 문은 안으로 굳게 잠겨 있고 핸드폰도 불통인 상태에서 파티에서 만났던 여자 3명과 갇혀버린 카를로스는 그 집에서 어떻게든 탈출하려고 하지만 한 사람씩 잔인하게 살해되는 사건이 발생한다. 누가 왜 사람들을 죽이는지 전혀 알 수 없는 카를로스, 하지만 자신이 곧 다음 목표물이라는 것을 직감하게 되는데...
헨젤과 그레텔이 마녀 릴리스를 산채로 불에 태워 죽인 후, 헨젤은 마을을 떠난다. 어느 날부터 마을에 젊은 청년과 소녀들의 실종이 늘어가고 멀리 떠나있던 헨젤은 신문 기사를 보고 수상함을 느껴 고향으로 돌아온다. 그러던 어느 날, 동생 그레텔이 마녀들에게 납치당하고 마녀들을 뒤쫓던 헨젤은 그레텔의 몸에 마녀의 영혼이 들어갔음을 알게 된다. 점점 더 사악해지는 그레텔을 막아보려는 헨젤. 어둠의 마녀들과 맞붙어야 하는 복수의 시간이 다가온다.
부동산 중개인인 아버지 몰래 휴가용 숙소 열쇠를 훔쳐온 리지는 친구 앨리스와 남자친구 칼과 함께 숙소에 놀러 간다. 겨울이라 숙소는 텅 비어있었고, 세 사람은 필요한 물품을 사들고 건물 맨 꼭대기 층의 숙소에서 하룻밤을 보낸다. 다음날, 엘리베이터는 꼼짝도 안 하고, 세 사람은 숙소에 갇혀서 구조만 기다린다.
고급 리무진을 타고 졸업 무도회를 가던 8명의 십대들이 납치됐다!
 인생의 가장 아름다운 밤을 보내리라 생각했던 그들의 졸업파티에
 헬멧을 쓴 정체 모를 킬러가 등장하게 되면서
 우아한 무도희의 밤은 핏빛으로 물들게 되고,
 누가 범인인지 알 수 없는 가운데 밤은 깊어져만 가는데…
마이클은 친구들과 한 학기를 함께 지낼 집을 찾던 중에,한 저택을 찾아간다.
 그 집으로 이사를 하게 되고, 그날 밤 지하실 에서 이상한 소리가 들려온다.
 잠겨있었던 지하실에 여자친구인 니키가 그곳 에서 배회 하는것을 목격한다.
 한편 지하실 에서 티렌은 죽은사람의 환영을 보게된다.
 그렇게 지하실 에서의 끔찍한 악몽과 수십년 전 연속 살인사건의 증거를 찾게 된다.
 그 이후 죽은 환영들은 그들을 죽이기 위해 목숨을 위협하고
 그들을 쫓아내기 위한 마지막 엑소시즘을 치르게 되는데..
악령이 깃든 인형을 통하여 기괴한 사건들을 보여주는 공포 영화
외딴 곳에 고립된 한 남자가 그 지역을 지키는 등대지기의 비밀을 알아가는 내용의 공포 영화
3대째 부검소를 운영 중인 토미와 오스틴 부자는
 보안관의 다급한 의뢰로 신원미상인 젊은 여성의 부검을 하게 된다.
 하지만 그녀의 몸에 숨겨져 있던 흔적들에서 끔찍한 비밀이 밝혀지는데...
에덴 야생 동물원은 생전 야생동물 보호에 삶을 바쳤던 할아버지의 뜻을 따라 ‘앨런’이 야심 차게 준비한 동물원 겸 복합 놀이공간.
 앨런은 개장을 앞두고 대학생 인턴 사원을 채용해 최종 점검에 나서지만 수의 병동에서 치료 중이던 원숭이로부터 알 수 없는 바이러스가 발생해 급속도로 동물원 전체로 퍼져나간다.
 사장인 앨런을 비롯한 보안요원과 인턴들의 노력에도 불구하고 바이러스에 감염된 동물들은 미친 듯이 날뛰며 사람들을 공격한다.
 신고를 접수 받은 경찰도 질병 통제센터의 허가를 기다려야 한다고만 하고, 그 사이 대부분의 동물들이 감염되어 사상자 수도 점점 늘어만 가는데..
 정체불명의 바이러스 앞에 인류는 무사할 수 있을까?
숲 속에서 사람들이 사라지는 기이한 사건을 그린 페이크 다큐멘터리 영화
도로에 갇혀 있던 에이미는 정신을 잃고 병원으로 가게 되고 마침 허리케인이 몰려와 타임라인에 문제가 생겨 계속해서 병원으로 되돌아 가고 그곳에서 만난 라이언, 젠과 함께 병원을 탈출하기 위해 노력하는데…
9명의 고교 동창들이 함께 모여 즐거운 시간을 보내던 중,
 영화를 찍는 행크가 나머지 친구들에게 1인당 2백 달러씩 줄 테니
 버려진 교도소에 가서 재미있는 영상을 찍자고 제안한다.
 행크는 따라나선 친구들에게 적외선 카메라를 하나씩 나눠주며
 바퀴 모양으로 생긴 교도소의 복도 끝에 설치하고 오라고 요구한다.
 댄과 브룩, 닉과 캐리, 미셸과 수지, 션과 레이첼은 둘씩 짝을 지어 어두운 복도로 향하지만,
 알 수 없는 존재의 공격으로 인해 친구들이 하나씩 죽어나가기 시작하는데…
 밀폐된 공간 속, 살인자는 과연 누구인가?!
 이제 아무도 믿을 수 없다!
사이가 좋지 않아 부부상담을 받던 카일과 제시카는 홀먼 선생님의 제안으로 빅 베어 호숫가의 외딴 집에서 함께 주말을 보내기로 한다.
 하지만 이 집은 나쁜 생각을 하는 사람은 간밤에 목숨을 잃게 된다는 전설이 있는 집이다.
 한편 해밀턴은 제시카 몰래 도박빚을 진 후 보스의 연락을 피하는 카일을 쫓아 이곳까지 오게 된다.
 빌리 역시 부부 사이를 돈독하게 하려는 제시카의 사주를 받고 이곳으로 온다. 이 네 사람은 미드나잇맨의 습격을 받아 목숨을 잃을 위험에 처하지만 결국 힘을 합쳐 미드나잇맨을 쫓아낸다.
 이 일로 제시카와 카일의 사이는 더욱 돈독해진다.
레밍턴(조슈아 윈치)은 악령이 들린 사악한 오두막에서 탈출했지만 악마는 계속 그를 따라다니고, 르벨(샤논 스네든)과 그녀의 가장 친한 친구인 클로이(케일린 뉴베리)는 필사적으로 리벨의 실종된 여동생을 찾는다.
 두 사람은 삼류 TV 쇼 진행자인 빈센트와 만나 실종된 여동생과 심령적으로 연결되는 것을 경험한다. 그리고 그날 밤 울린 총성으로, 세 사람은 모두 레밍턴을 쫓는 악마와 맞서 싸우게 되는데...
17세기 동유럽의 독실한 유대인 공동체 마을.
 전염병으로 혼란스러운 시기에 이들이 자신들에게 저주를 걸었다고 믿는 외국 침략자들의 공격이 시작된다.
 침략자 우두머리는 전염병으로 죽어가는 자신의 딸을 살려 놓지 않으면 마을 전체를 쑥대밭으로 만들겠다고 협박한다.
 아이를 잃고 남편에게 버림받을 지도 모른다는 불안감에 쌓인 한나는 침략자들로부터 남편을 지키기 위해
 죽은 아들의 육신을 빌어 죽음의 신 골렘을 불러내게 된다.
 골렘은 점점 포악해지고 급기야 침략자뿐만 아니라 주변이 모든 인간들을 학살하기 시작한다.
우리는 누구인가?
 엄마, 아빠, 딸, 아들
 그리고 다시
 엄마, 아빠, 딸, 아들…
첫날밤, 이웃사람(隣人: Next Door). 애인 죠(ジョ-, 딜란 쿼)를 홍콩에 남기고 가수가 되기 위해 대만으로 간 이첸(イ-チェン, 애니 리우). 그러나 꿈이 좌절되자 그녀는 죠가 사는 아파트로 돌아오는데 그녀를 맞이한 죠는 복잡한 표정을 짓는다. 다음 날 아침, 죠가 일하러 나가자 이첸은 누군가 격렬하게 벽을 두드리는 소리를 듣는다. 그녀가 구멍을 통해 옆방을 보자 머리가 긴 여성이 문을 머리로 두드리고 있는 게 아닌가! 그 긴머리의 여성 호우시(ホウシ, 레이스 왕)가 실린 잡지를 오려낸 종이들이 죠의 방에 가득 있는 것을 떠올린 이첸. 두 사람 사이를 의심해 화가 난 이첸은 옆집 호우시의 방으로 쳐들어간다. 하지만 욕실 문을 연 이첸은 앞에 펼쳐진 광경에 경악한다. 욕조에는 양 손에 수갑을 찬 채 익사한 여성의 시체가 있었던 것이다.
  둘째밤, 어둠(闇: Dark Hole). 결혼을 앞둔 유키(由紀, 세토 아사카)는 전부터 노란색 옷을 입은 소년이 나타나는 악몽에 시달리고 있었다. 그리고 마침내 그 소년이 현실세계에도 나타나는데 그의 존재를 알 수 있는 것은 유키 뿐. 게다가 그녀가 소년의 존재를 깨달으면 주변에는 물이 흥건히 고여 있다. 그런 설명하기 어려운 일들에 공포를 느낀 유키는 약혼자 사토시(悟史, 가시와바라 다카시)의 권유로 정신과 클리닉에 다니기 시작한다. 정신과 의사 카와이(河合, 다구치 토모로오)와의 상담을 통해 악몽의 원인이 기억에도 없는 초등학교 시절에 있다는 것을 알아낸다. 그 시절에 유키의 어머니와 같은 반 학생이 물에 의한 의문사를 당했던 것이다. 그리고 얼마 후 죽은 것이 틀림없는 그들이 유키의 앞에 나타나기 시작한다. 그리고 상담을 받던 유키는 최면상태에서 이상한 생물을 키웠다는 과거를 고백하기 시작한다.
  셋째밤, 기억(記憶: The Lost Memory). 플랭(プラング, 피차나 사카콘)은 하루종일 누군가에게 쫓기거나 감시 당하는 것 같은 강박관념에 시달려 밤에는 수면제가 없으면 잠을 이루지 못한다. 그러던 어느 날, 플랭의 주변에 이상한 일이 연달아 일어난다. 다 먹은 게 분명한 수면제가 다시 사온 적도 없는데 그득하고 본 적도 없는 여자로부터 편지를 받기도 한다. 그 편지에 뭔가 이상한 느낌을 받은 플랭은 그 주소를 물어물어 편지를 보낸 프라우(プラウ, 나차 부트스리)라는 여성의 집을 찾아간다. 그런데 편지를 보냈던 프라우는 어젯밤 수영장에 빠져 죽었다는 게 아닌가! 게다가 맨션의 수위는 두 사람은 그렇게 사이가 좋았는데 죽은 줄도 몰랐냐?고 되레 플랭에게 질문을 던진다. 도대체 자신은 프라우와 어떤 사이인가? 그리고 프라우라는 여자는 누구인가? 그리고 자신에게 어떤 일이 일어나고 있는가?
해가 뜨기 전 D-30. 북아메리카 최북단 도시인 알래스카 배로우는 매년 겨울이면 30일 동안 해가 뜨지 않는 어둠의 도시가 된다. 이 기간이 되면 사람들은 잠시 마을을 떠나고, 움직이기 힘든 노약자나 마땅히 갈 곳 없는 사람들만이 도시에 남게 된다.
  눈보라 치던 날, 놈들이 왔다! 마침내 마지막 석양이 지고, 30일간의 어둠이 시작되던 날 밤. 눈보라와 함께 정체 모를 습격자들이 도시에 당도한다. 알 수 없는 언어를 쓰며, 인간인지 동물인지 구별 할 수 없을 만큼 빠르고 강한 이들은 어둠을 틈타 도시를 피로 물들인다.
  살아 남기 위한 한 남자의 처절한 사투가 시작된다! 하나 둘씩 습격자에 의해 희생당하는 배로우의 주민들. 이제 도망칠 수도 맞설 수도 없는 그들에게 기댈 곳은 마을에 유일하게 남은 보안관 에벤 뿐이다. 그는 자신에게 마지막 희망을 건 생존자들을 위해, 사랑하는 아내를 위해, 습격자와의 위험한 사투를 시작한다.
길을 잘못 들어선 부부 데이비드와 에이미의 자동차가 고장이 나고 인근 주유소의 직원에게 도움을 받는다. 하지만 얼마 못 가 차는 다시 고장이 나게 되고 어쩔 수 없이 근처 모텔에서 하룻밤 숙박을 하게 된다. 데이비드와 에이미의 옆방에선 알 수 없는 자가 문을 열려고 발악을 하며 시끄럽게 하지만 그 모텔에 묵고 있는 사람은 데이비드와 에이미 두 사람 뿐이라는 매니저.
  TV 외에는 아무것도 즐길 것이 없는 모텔 방에서 데이비드가 무심코 재생시킨 비디오 테잎의 화면에선 스너프 영화가 나오고 그 화면의 배경은 본인이 묵고 있는 방의 구조와 같다는 것을 알게 되고 이들 부부는 자신들이 도망칠 수 없도록 방에 갇혀 몰래 카메라로 감시 당하고 있음을 깨닫는다.
  매니저가 모텔을 운영하며 손님들을 살해하고 그 장면을 촬영해서 판매하는 것이었다. 자신들이 스너프 필름의 다음 희생자가 될 것이라는 것을 안 데이비드와 에이미는 필사의 탈출을 시도하는데...
단짝 친구와의 여행에서 돌아온 멜은 서둘러 집으로 가고 싶지만 공항 수하물 센터에서 가방을 찾지 못한다. 가뜩이나 심란한데 비까지 쏟아지고 시내로 향하는 버스마저 끊기고 만 상황. 다행히 멜은 한 운전사의 호의로 안도의 한숨을 내쉬며 셔틀 버스에 오른다. 하지만 승객들은 곧 집에 갈 수 있을 거라는 기대도 잠시, 친절했던 운전사는 버스를 어두운 폭주대로로 몰고 가 목숨을 위협하는 살인마로 돌변한다. 이제 누구 하나 믿을 수 없게 된 승객들은 저마다의 방법으로 탈출을 시도하고, 여기에 예상치 못한 복병이 끼어들면서 공포는 걷잡을 수 없이 켜져 가는데…
동료 형사를 죽인 실수로 직위는 물론 가족과 떨어져 모든 것을 잃게 된 전직 경찰 벤 카슨(키퍼 서덜랜드)은 실패한 자신의 삶을 되돌리기 위해 화제로 폐허가 된 백화점의 야간 경비 일을 시작한다. 난파된 유령선처럼 버려진 건물 안, 순찰 도중 이상할 정도로 깨끗하게 빛나는 대형 거울을 발견한 벤은, 이후 거울을 통해 자기 자신과 주변을 둘러싸고 사악한 기운이 위협해 오고 있음을 깨닫게 된다. 급기야 여동생의 끔찍한 죽음을 겪게 되면서 어두운 힘의 실체를 밝히기 위해 나선다.
  마침내 50년 전, 거울 속에 갇혀버렸던 악령들이 ‘에세커’라는 인물을 이용해 현실 세계로 접근했음을 알게 된 벤. 상상할 수도 없는 끔찍한 일을 저지를 수 있는 거울의 공포는 이제 서서히 벤의 주변으로부터 뉴욕 시민 전체를 혼란에 빠뜨리게 되고, 벤은 거울 속에 봉인되었던 악의 기운에 맞서 뉴욕 시민들을 구해내야만 하는 절체절명의 위기에 빠지는데...
쌍둥이 동생 소피의 갑작스런 자살에 혼란스러운 매건. 죽은자와 산자의 경계가 무너지는 하지(夏至)가 다가오면서 알 수 없는 기이한 일들이 일어나고, 매건은 동생 소피의 영혼이 자신의 곁에 맴돌고 있음을 느낀다. 자신에게 무언가를 말하려 한다는 것을 직감한 매건은 동생의 영혼을 깨우기 위해 죽은자의 영혼을 부르는 하지의식을 치르는데…
 하지만, 하지의식 후… 매건은 정체를 알 수 없는 저주의 기운이 더욱 강해짐을 느끼게 되고, 소피가 아닌 또 다른 영혼의 저주에 휩싸이게 되는데…
디센트1 사건의 충격으로 부분 기억상실증에 걸린 유일한 생존자 ‘사라’. 현지경관의 강압에 구조 대원들과 함께 실종된 5명의 친구를 찾으러 다시 지하 동굴로 들어간다. 동굴 깊숙이 들어갈수록 ‘사라’의 조각난 기억들은 하나씩 되살아나고 앞으로 다가올 공포를 감지하는데.. 동굴 속 의문의 존재, 그들이 움직이기 시작했다! 이제 놈들의 실체가 밝혀진다!
페리를 타고 ‘이에로’ 섬으로 여행 중이던 마리아는 아들이 아무런 단서 없이 실종되는 사고를 겪는다. 그로부터 6개월 후 아들을 잃은 상처로 고통 받고 있던 마리아에게 어린아이의 시체가 발견되었다는 전화가 걸려온다. 올해 칸영화제에서 화제를 불러 모았던 작품.
전편에서 TV리포터가 들어갔다가 봉변을 당한 좀비들이 점령해버린 맨션으로 특수부대원들이 투입된다는 이야기 (pkitae333@naver.com)
땅의 저주로부터 가족을 보호하라!
 옥수수 농사를 짓고 있는 농부 존 롤린스는 극심한 재정난을 겪고 있다. 까마귀떼는 몰려들고 관개 펌프는 고장에다 은행 대출기한 마감은 점점 다가오는 마당에 새 씨앗을 살 돈조차 남아 있지 않다. 설상가상 아내와의 사이마저 좋지 않아 가정 파탄 위기까지 겹친 상태다. 그러던 어느 날 존은 헛간에서 소름끼치는 모습을 한 허수아비를 발견한다. 아들 마이클에게는 없애겠다고 약속했지만, 이웃의 주드가 찾아와 함께 맥주를 마시다가 그의 권유로 얼떨결에 허수아비를 옥수수밭에 세우기로 결정한다. 그 때부터 존의 삶이 달라지기 시작한다. 까마귀떼는 전멸하고, 고장났던 펌프가 다시 작동되기 시작하더니, 대출마감을 관리하던 은행직원도 사고로 사망한다. 그러나 존은 허수아비가 세워진 그의 땅에 무언가 악한 기운이 흐르며 가족들의 생명을 위협하고 있다는 사실을 감지하기 시작하는데...
친구 메간이 실종된 후, 1년 만에 열린 졸업 파티 날 처음으로 한자리에 모인 다섯 명의 친구들. 우정의 이름으로 숨겨온 그날의 비밀은 이들을 죽음으로 몰아가는데…1년 전 사건의 비밀은 무엇인가!
시나리오 작가 앨리스(브리트니 머피)는 조용한 곳에서 각본의 마감일을 맞추기 위해 영화제작자가 빌려준 외곽의 저택에서 혼자 지낸다 .하지만 집으로 들어온 첫 날부터 수상한 일들이 일어나게 되고 집 안에 자신 외에 무언가가 더 있음을 느끼게 된다. 이 집에서 누군가 죽었었고 그 일로 인해 집안에 슬픈 기운이 돌고 있다고 생각한 그녀는 물기에 젖은 누군가의 발자국을 따라 다락반으로 올라가게 되고 전에 이 집에 살던 부부 루시(도라 버치)와 데이빗(마크 블루카스)이 찍어놓은 비디오 테이프를 발견한다.
 남편 데이빗이 찍은 영상에는 임신을 한 루시와 그들의 사이 좋은 모습 특히 아내를 많이 사랑하는 듯한 데이빗의 모습이 담겨 있지만 아내에게 애정이 남다른 데이빗의 행동은 조금씩 도를 지나치게 되고 아내를 의심하는 의처증으로 인해 루시는 위험에 닥치게 된다. 남자친구 벤의 아이를 임신 했었던 앨리스는 의심이 심했던 그가 욕조에 물을 틀어놓고 자신을 그 안에 넣어 죽이려 했었던 바람에 아이를 유산하게 되고 비디오 테이프 속 같은 이유로, 같은 방법으로 고문을 당하는 루시를 보며 큰 동질감을 느끼고 결정적인 내용이 담겨 있는 보이지 않는 마지막 테이프를 찾아 나서는데...
펜실베니아 주에서 연쇄살인범에 의해 납치된 한 소년 마틴. 그는 선천성 무통증으로 아픔을 전혀 느낄 수 없다. 연쇄살인범은 사람을 납치해 마틴 앞에서 살해하고, 원래 아픔에 대해서 무감각한 마틴은 계속되는 살인에 무감각해져 간다. 한편, 불의의 교통사고로 부모님을 여의고 삼촌네 가족과 살려고 시골로 온 앨리슨은 육상 선수의 꿈을 키운다. 그녀는 조깅 도중에 도축장 건물에서 마틴을 보고 그를 따라 안으로 들어가고, 살인 흔적과 범행이 적힌 일기를 발견한 앨리슨은 마틴을 데리고 밖으로 나가려 하는데…
비행기 사고로 어머니를 잃은 ‘사라’는 아버지의 반대에도 불구하고 친구들을 태우고 첫 비행을 감행한다. 경미한 고장으로 경로를 이탈한 비행기는 폭풍우를 만나 정체를 알 수 없는 구름 속으로 빨려 들어간다. 긴급한 상황을 극복하려는 ‘사라’와 그녀의 친구들, 그렇지만 정체를 알 수 없는 죽음의 그림자가 그들의 앞길에 드리우기 시작하는데…. 그들은 과연 살아남을 수 있을 것인가?
어느 날, 도심 한 복판에서 차량 충돌 사고로 탑승자 전원이 사망하는 사고가 발생하고, 차적 조회가 불가능한 사고의 가해차량이 정비소로 견인되어 입고된다. 입고될 당시 반파 상태였던 차량은 정비소에 입고 된지 얼마 지나지 않아 완벽하게 복원된 모습으로 변해 있게 되고 이에 놀란 정비사 ‘틸다’와 ‘고디’는 차량에 대해 좀 더 알아 보기 위해 면밀히 차량을 조사한다. 그러나 갑자기 시동이 걸리며 움직이기 시작하는 자동차. 마치 살아있는 생명체처럼 자신의 모습을 자유자재로 바꾸어 움직이며 ‘틸다’와 ‘고디’를 위협하기 시작한 이 살인병기는 점점 더 지능적이고 강력한 힘으로 정비소를 장악한 채 모든 움직이는 생명체를 공격하기 시작하는데...
 과연 놈의 정체는 무엇이고 원하는 것은 무엇인가?
죽은 사람으로부터 문자메시지를 받고 있다고 믿는 한 남자…
 선구는 어느 날 밤 자신에게 해고당했던 직원 일준을 우연히 길에서 마주친다.
 다음 날, 선구는 일준이 이미 3일전에 죽었다는 사실을 알게 되고 공포에 휩싸인다...
 그렇다면 어제 만난 건 누구란 말인가?
 한 편 그날부터 선구는 약속을 지키라는 정체불명의 문자를 받기 시작한다.
 선구는 그 문자가 분명히 죽은 일준과 관련이 있다고 믿는데…
 [연출의도]
 우리는 살면서 마음에도 없는 약속을 자주하고 또 바쁘다는 핑계로 그 약속을 무심코 잊곤 한다. 그 약속이 상대방에게 절실했다는 걸 알았을 때의 당혹감이 한 남자에게 불안이 되고, 불안이 공포로 전이되는 과정을 스릴러로 표현해보고 싶었다.
 We often make a promise that can’t be kept and forget them casually on the pretext of being busy. How do you feel when you realize the promise you easily broke was desperately important for the other person? I wanted to explore his thought processes where disconcertion becomes worry and it changes into fear as a thriller.
부모님이 돌아가시고 조단은 삼촌, 숙모와 함께 살기 위해 작은 마을 실버폴스로 이사 온다. 그러나 그녀에게 두 소녀의 유령이 자꾸 나타나고, 조단은 이들이 사실은 마을의 어두운 과거와 관련이 있는 억울한 희생자였다는 사실을 알게 된다.
집에 가고 싶지 않은 소년이 빗속에서 우산이 없는 소녀를 만난다. 그들이 함께 집으로 가는 길. 그리고 집에 도착했을 때 밝혀지는 비밀.
 2014 Yxine Film Fest 감독상/각본상 수상 (전효정)
 2014 Yxine Film Fest 남우주연상 수상 (백지형)
어느 시골의 한 중학교에서 비밀리에 진행된 유전학적 연구의 실패로 독성물질이 발견되어 학교가 폐쇄된다. 그 후 어느 날 밤, 어느 대학의 한 동아리에서 버려진 폐교를 발견하고 재미를 위해 탐험하기로 한다. 하지만 곧 그들은 학교 내에서 감도는 의문의 기척을 느끼게 되고, 그들의 악몽 같은 하룻밤이 시작되는데...
연쇄살인범 헨리를 수사하던 형사 맷은 헨리의 소지품 중 주술 인형을 발견한다. 그 인형을 본 맷의 딸 클로에는 자신도 모르게 인형에 끌리게 되고 그 인형으로 액세서리를 만들어 사람들에게 나눠 준다.
 주술 인형을 가져간 사람들은 의문의 분노감에 휩싸여 살인을 저지르게 되고 클로에 또한 원인 모를 병으로 고통스러워한다. 클로에의 병의 원인을 찾던 중 맷은 주술인형에 얽힌 비밀을 알게되는데...
미키, 찰스, 카일 일행은 실종사건을 전문으로 하는 사립 탐정 일을 하고 있다. 어느날 실종된 여자를 찾기 위해 수사를하던 중, 프레드릭 켈럼이라는 인물이 식인을 위해 사람들을 납치하고 있다는 소문에 현장을 급습하지만, 이미 여자는 사망한 후 였다. 사건 이후, 충격에 빠진 미키 일행은 또다른 피해자가 나오지 않도록 프레드릭 켈렘에게 사주를 받고 사람들을 납치하고 있는 일당을 잡기 위해 범죄를 예견하는 특수한 능력을 가지고 있는 티나와 동행하며, 그들을 쫓기 시작하는데...
어린 시절, 영문도 모른 채 자신을 학대하던 사람들로부터 도망친 소녀, ‘루시’.
 과거의 끔찍한 기억을 안고 사는 루시를 곁에서 지켜주는 또 다른 소녀 ‘안나’.
 그로부터 10년이 지난 어느 날,
 평화로운 한 가족을 향한 무차별 학살이 행해지고.
 이로써 자신을 학대하던 이들을 향한 루시의 잔혹한 복수가 시작된다.
 하지만, 이는 또 다른 참혹한 사건의 시작이 될 뿐인데……
한 남자가 유혹적인 눈빛을 내뿜는 묘령의 여인을 만나
 깊은 숲속 저택으로 이끌려간다.
 그는 그녀와의 강렬한 관계 후, 헤어나오지 못하고 계속 그곳에 머무른다.
 숲속 저택은 두 명의 레즈비언 뱀파이어들이 남자를 유혹해
 흡혈은 물론 인육까지 뜯어먹으며 핏빛 섹스 파티를 여는 광란의 장소.
 한편, 영감을 얻기 위해 깊은 숲속으로 캠핑을 온
 세 명의 예술가 친구들은
 숲속 저택을 발견하고 사진을 찍기 시작하는데...
헨리 돌스는 라밀이란 노신사의 자산을 평가하러 간다. 임신한 아내를 두고, 이 일을 맡은 헨리는 라밀의 저택에서 기이한 현상과 자꾸 마주치게 된다. 아내를 두고 바람을 피웠던 헨리는 자꾸 환각을 보게 되고, 저택에서 떠나려 하지만 라밀의 후한 제안을 거절하지 못한다. 결국 그는 아내에게 죽임을 당하게 되고, 그곳이 이승을 뜨지 못한 영혼들이 심판받는 곳이라는 걸 알게 되는데…
늑대할머니라 불리었던 원필드 부인은 늑대로부터 강가 근처 숲을 지켜왔다.
 하지만, 윈필드 부인이 죽자 늑대들의 공격이 시작된다.
 이 무렵 윈필드 부인의 손녀인 새미가 실종된다.
 점점 더 많은 사람들이 늑대의 공격으로 죽음을 당하자 마을사람들은 직접 늑대들과 싸우기로 결심한다.
 하지만 보통의 늑대들과는 다름을 직감한다.
 한편 새미는 할머니의 비밀 일기장을 통해 자신의 특별한 혈통에 대해 알게 되고, 늑대와의 전쟁을 시작하게 되는데…
어느 날 갑작스럽게 심장마비로 사망한 친구 ‘니키’에게서 의문의 초대 어플을 받게 되는 ‘앨리스’.
 ‘니키’의 친구였던 ‘코디’, ‘가빈’, ‘댄’, ‘헤일리’도 모두 초대를 받은 상황. 불길한 느낌이 들지만 습관처럼 다운로드하고 ‘비데블’ 어플을 실행하게 된다.
 집 안의 전자 기기 제어 및 대화 나누기 등 신기할 정도로 놀라운 기술력을 선보이는 어플, ‘비데블’.
 하지만 ‘앨리스’는 어느 순간부터 마음 깊은 곳에 숨겨져 있던 공포의 대상이 형상화되어 나타나는 초자연 현상에 시달리게 된다.
 ‘앨리스’ 외에 다른 친구들 역시 같은 공포를 느끼고 있고, 그러던 중 ‘가빈’이 의문의 죽음을 당하게 된다. 죽음보다 더 한 공포가 서서히 ‘앨리스’에게도 다가오는데…
 죽은 친구가 보낸 악령이 깃든 어플!
 한 명씩 죽어간다… 내 차례가 다가오고 있다…
좀비 바이러스에서 치유된 더 서드 웨이브가 사회로 복귀한다. 그들 중 일부는 정상적인 생활을 하게 되지만 또 다른 일부는 다시 거리를 혼란 속으로 몰아넣는다. 치료되었다고 믿는 순간 다시 공포가 시작된다는 역설을 보여주는 영화.
 [제19회 전주국제영화제]
주말여행을 위해 오레곤의 외딴 오두막 집으로 향하는 제임스와 그의 가족들, 그들은 눈발이 거세지는 숲 속에서 도움을 청하는 수수께끼 같은 여자를 발견한다. 가족들은 그 여성의 존재가 그들의 삶을 영원히 바꾸어 놓을 사건들의 촉매제라는 것을 알지 못한 채 그녀를 객실로 데려오게 되는데...
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
멜리사의 웨딩파티를 위해 친구들과 동생 리사가 길을 떠난다.
 주유소에서 만났던 변태 남자가 그들의 뒤를 쫓고 그 남자는멜리사가 자신을 무시했다며 멜리사를 납치하려 한다.
 이를 막으려던 친구들과 리사는 실수로 남성을 죽이게 된다.
 시체를 숨기기 위해 시골 깊숙이 들어오다가 길을 잃어버린 멜리사와 일행은 퍼킨슨 씨 집에 잠시 머물며 여러 도움을 받게 된다.
 하지만 그날 밤 퍼킨슨 씨 집 옆에 있는 창고에서 괴물 같은 목소리가 들려오고 친구 탈리아가 멜리사의 웨딩드레스와 함께 갑자기 사라지게 되는데...
짐과 줄리는 여행자들의 낙원 태국으로 휴가를 떠난다
 여행지에서 우연히 만난 로버트와 빌리는 가이드를 자청하며 함께 즐거운 시간을 보내게 된다
 평소 유령에 관심이 많던 줄리에게 유령의 집을 보여주겠다는 흥미로운 제안을 하는 로버트를 따라 유령의 집을 찾게 되고, 기념으로 작은 조각상을 챙기라는 로버트의 말에 따라 무언가에 홀린 듯 정체 모를 조각상을 만지게 된다.
 그 순간 줄리는 오랜 저주가 깃든 사악한 망령 와타베의 저주에 걸려들게 되는데…
뉴욕의 작은 마을에 이사 온 가족. 딸인 메건은 어느 날부터 악몽을 꾸기 시작하고, 아빠 롭과 엄마 메건 역시 이상한 일을 겪는다. 그러다 스킵과 헬렌이라는 두 남녀가 롭을 찾아와 ‘아비조우’라는 악령에 대해 이야기하며 메건이 위험하다고 전하지만, 경고를 무시하고 다른 방법을 찾는다. 멀린스 신부를 불러 해결하려고 하지만, 도울 수 있는 일이 전혀 없다고 하자 두 사람은 결국 스킵과 헬렌에게 연락한다. 여전히 믿을 수 없는 이야기였지만, 메건이 힘들어하는 것을 지켜볼 수 없었기에 두 사람과 함께 힘을 합쳐 악령 아비조우로부터 메건을 구하기 위해 고군분투한다. 과연 그들은 악령 아비조우로부터 메건을 지켜낼 수 있을 것인가.
뉴욕 행 국제선 비행기의 승객과 승무원들은 눈에 보이지 않는 힘에 의해 비행 내내 위협받고 죽음의 공포 속에 갇힌다.
 항공 보안관을 비롯한 승객들은 살아남기 위해 공포와 싸우던 중 큰 비밀을 알게 된다.
 이는 사실 괴한에 의해 무차별 살해된 여자들의 영혼이 한을 풀기 위해 비행기 안에 탑승한 살인자의 악행을 막으려 한 일이라는 것을...
 과연 수많은 목숨을 태운 비행기는 무사히 뉴욕에 도착할 수 있을 것인가?
새 가면을 쓴 무리가 한 남자를 무분별하게 폭행한다. 그 어떤 폭력도 정당화될 수 없는가 혹은 폭력은 어떠한 상황에서라면 정당화될 수 있는가.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
70년대 후반 발생한 도시괴담 ‘입 찢어진 여자’을 소재로 한 공포물.
  27년 전, 일본 열도를 공포로 몰아넣은 [입 찢어진 여자] 소문이 다시 나고야 근처 한 교외 마을에서 퍼지고 있었다. 그러던 어느 날, 그 소문이 사실인지를 확인하기 위해 공원에서 [입 찢어진 여자]의 출현을 기다리고 있던 한 소년이 사라지는 사건이 발생하는데…
  아이들을 비롯한 마을 사람들은 일제히 패닉 상태에 빠지고, 이에 따라 초등학교는 집단 하교를 시키기 위해 학부모들이 아이들을 데리러 나오도록 조치를 내린다. 초등학교 교사인 야마시타 교코(사토 에리코)는 자신이 담임을 맡고 있는 학생 미카(쿠와나 리에)를 집 앞까지 바래다 주는데, 미카는 엄마를 보자마자 도망쳐 버린다. 집에 들어가고 싶지 않다는 미카와 같이 이야기를 나누던 교코는 미카의 “엄마 따위 싫어!”라는 말에 자신도 모르게 화를 내고, 그 목소리에 놀란 미카는 교코를 벗어나려다 [입 찢어진 여자]를 만나 납치를 당한다.
  한편, 교쿄의 동료 교사 마츠자키 노보루(가토 하루히코)는 2건의 납치 사건이 일어날 때 마다 자신만이 들을 수 있는 이상한 목소리를 듣는다. 무언가를 숨기고 있는 마츠자키와 함께 교쿄는 사라진 미카를 찾아 나서고, 그들이 도착한 곳에는 두려운 과거와 경악할만한 진실이 기다리고 있는데…
어린 딸을 잃은 공포소설 작가 마이크 엔슬린(존 쿠삭 분)은 ‘사후세계’라는 소재에 사로잡혀 있다. 그는 초현실적인 공포를 소설로 쓰는 베스트셀러 작가지만, 눈에 보이는 것 외에는 아무것도 믿지 않는 회의론자이다. 어느 날 그에게 날아온 낯선 엽서 “Don’t enter 1408!” (1408호에 절대 들어가지 마시오).
  새로운 작품을 구상 중이던 마이크는 미스터리로 가득한 뉴욕의 돌핀 호텔을 찾는다. 호텔 지배인 제럴드 올린(사무엘 L. 잭슨 분)은 95년간 1408호에 묵은 투숙객들이 1시간을 못 넘기고 죽은 일들을 알려주며 들어가지 말라고 강력히 경고하지만 마이크는 기어코 그 방에 들어선다. 1초 앞을 예상할 수 없는 1408의 무한공격!
  보이는 것 외에는 아무것도 믿지 않는 마이크의 눈 앞에서 상상을 초월한 미스터리한 현상들이 벌어지면서 현실과 환상이 넘나 들고 그 방에서 죽은 사람들의 혼령이 나타나 끊임없이 그를 위협한다. 심리적 공포와 맞서던 그에게 초강력 다이나믹한 공포의 공격이 시작되고 극도의 공포감 속에서 마이크는 1408호와의 처절한 사투를 벌인다. 살아남기 위해 주어진 시간은 단 한 시간. 1408호의 정체는 무엇인가? 과연 마이크는 살아남을 수 있을 것인가?
샴쌍둥이는 30%는 태아상태에서 죽고, 60%는 죽은 채로 태어난다. 오직 1%만이 분리수술에서 생존한다
 샴쌍둥이로 태어났지만, 기적적으로 살아남은 ‘핌’과 ‘플로이’. 어릴 적 영원히 함께 하기로 약속한 ‘핌’과 ‘플로이’는 나이가 들수록 몸은 붙어있지만 서로가 원하는 것이 다르다는 것을, 그리고 언제나 함께 할 수 없다는 것을 알게 된다. 마침내 15살이 되던 해 1%의 생존율이라는 위험을 무릅쓰고 분리수술을 강행한다. 하지만 ‘플로이’는 20시간이 넘는 수술을 견디지 못하고 죽게 되고 결국 ‘핌’만이 살아 남게 된다.
 16년 후 남편 '위'와 함께 행복한 결혼 생활을 하던 '핌'은 어느 날 엄마가 위독하다는 소식을 듣고 태국으로 돌아간다. 샴쌍둥이 동생과 어린시절을 함께한 집에 도착한 '핌'은 자신과 똑같이 성장한 죽은 '플로이'의 모습을 보게 되고, 자신 곁에 '플로이'가 계속 붙어 있다는 불안과 두려움에 사로잡힌다. 그리고 그녀에게 끔찍한 일들이 생기기 시작하는데...
“이 사진 속의 여자는 누구죠?” “…… 너잖아”
  적출 [각막을 끄집어내는 일]. 어린 시절 사고로 시력을 잃은 바이올리니스트 시드니 웰스(제시카 알바)는 각막 이식 수술을 받고 힘겨운 적응 기간을 이겨내며 서서히 일상적인 삶으로 돌아온다.
  이식 [각막이 혼탁되어 있을 때 다른 신선한 각막을 이식하는 일] 하지만 행복한 시간도 잠시, 시력을 점차 회복해 가면서 다른 사람에게는 보이지 않는 기이한 것들이 보이기 시작하고, 악몽인지 현실인지 분간할 수 없는 공포에 시달리게 된다.
  봉합 [수술한 자리나 외상으로 갈라진 자리를 꿰매어 붙임] 시드니는 이식수술 후 기증자의 성격과 습성까지 전이되는 ‘셀룰러 메모리’라는 이상반응 현상을 의심하고 기증자를 찾아 나서는데….
자동차 레이싱 대회 관중석에 앉아있던 닉(바비 캄포)은 갑자기 불길한 전조를 본다. 레이싱 카들이 연쇄 충돌을 일으켜 날아온 파편에 친구들이 죽고 무너진 건물이 자기를 덮치는 끔찍한 환상! 악몽에서 깨어난 닉이 친구들을 끌고 경기장을 막 빠져 나온 찰나, 닉의 환상은 현실로 이어진다. 닉과 친구들은 아슬아슬하게 죽음을 피하지만 이는 시작에 불과했다. 불길한 죽음의 환상은 계속해서 닉을 찾아오고, 사고에서 살아남은 사람들은 갈수록 끔찍한 방법으로 차례차례 죽음을 맞는다. 닉은 친구들의 죽음을 막으려 하지만 자신도 마지막 운명에 이르기 전에 다시 한번 죽음에서 벗어날 방법을 찾아야만 한다!
1년 전, 아들을 잃은 후 홀로 남은 딸 메리에게 모든 애정을 쏟으며 행복하게 살아가던 콜린우드 부부. 평범한 행복을 누리던 그들은 새로운 출발을 위해 산장으로 휴가를 떠난다. 그리고 그 날 오후 산장 근처에 사는 친구를 만나러 나간 딸 메리에게서 연락이 두절이 되고, 그 날 밤 두 부부만 남아있는 외딴 산장에 폭우로 길을 잃은 4명의 낯선 방문객이 찾아오는데…
유산으로 세 번째 아이를 잃고 고통 받던 케이트(베라 파미가)와 존(피터 사스가드)은 정상적인 일상을 되찾기 위해 입양을 결심하고 고아원을 찾는다. 거기서 부부는 또래보다 차분하고 영민한 아이 에스터(이사벨 펄먼)의 신비한 느낌에 이끌려 새 가족으로 받아들이고 큰 아들 대니얼(지미 베넷)과 어린 딸 맥스(아리아나 엔지니어)까지 다섯 식구의 행복한 삶을 꿈꾼다.
  하지만 에스터는 외모와 달리 천사 같은 아이가 아니었다. 에스터가 가족이 된 이후부터 아이들은 뭔가 숨기는 듯 두려워하고 에스터의 오래된 성경책 속에서 정체 모를 사진들을 발견한 케이트는 이상한 기운을 느낀다. 어느 날, 에스터를 괴롭혔던 같은 반 친구가 놀이터에서 떨어지는 사고를 당하고 에스터가 범인으로 지목된다. 한편 입양을 주선한 고아원의 원장수녀가 에스터가 수상하다며 찾아왔다가 실종된 후 처참한 모습으로 숨진 채 발견된다.
  에스터를 둘러싼 의문의 사고는 계속되고 대니얼과 맥스까지 위험에 처하게 되자 케이트는 이 아이의 정체에 대한 의문을 품게 된다. 마침내 에스터의 과거를 쫓던 케이트는 생각지도 못했던 충격적인 진실을 알게 되고, 누구도 상상할 수 없는 에스터의 치명적인 비밀은 이제 서서히 가족들을 조여오기 시작하는데…
AM 11: 40 사건 발생!! 4교시 체육시간, 빈 교실에서 벌어진 살인사건, 범인을 잡지 않으면 내가 살인범이 된다! 전국 1등을 놓치지 않는 명석한 두뇌와 준수한 외모를 두루 갖춘 이른바 엄친아, 정훈! 어느 4교시 체육시간, 빈 교실을 지키던 중 평소 앙숙처럼 지내던 태규가 무참히 죽어있는 것을 발견한다! 사건의 정황, 그 전의 목격자, 동기 등 모든 것을 살펴봤을 때 살인사건의 유일한 용의자는 정훈 바로 그 자신일 수밖에 없는 절체절명의 위기에 직면하는데!!
 AM 11: 50 사건 진행!! “결정해! 억울한 누명을 쓰고 살인자가 되든지, 나랑 힘을 합쳐 4교시 안에 범인을 찾든지” 반에서 왕따로 낙인 찍힌 채 친구도 존재감도 없이 ‘커튼마녀’로만 기억되는 추리광, 다정! 그 4교시 체육시간, 교실에 들어왔다가 처참한 태규의 시체 앞에서 피 묻은 옷을 입은 채 당황하는 정훈을 발견한다! 사건의 정황, 그 전의 목격자, 동기 등 모든 것을 살펴봤을 때 살인사건의 유일한 용의자는 정훈뿐! 진범을 찾거나 정훈이 진범이라는 확증을 찾기 위해 추리를 시작하는 다정! 종이 울리고 다른 사람이 시체를 발견할 때까지 남은 시간은 40분! 범인은 아직 학교 안에 있다!!
 PM 12: 05 사건 분석!! 엉켜있던 실마리가 풀리자, 하나 둘 드러나는 진상! 빈 교실에서 살인을 저지르고 사라진 범인은… 바로 당신이야! 사립탐정을 꿈꾸는 소녀답게 그 동안 다져온 추리능력을 십분 발휘하는 다정, 중요한 순간마다 결정적인 단서를 찾아내며 살인사건을 분석해내는 정훈, 거기다 의리 빼면 시체인 단짝친구 도일의 합류로 진범을 찾기 위한 사건추리는 탄력을 받기 시작 한다!! 그리고 마지막 ‘40분’이 끝나갈 무렵, 드디어 풀릴 것 같지 않던 사건의 처참한 전모가 드러나게 되는데…
아들 매트의 암을 치료하기 위해 가족들을 데리고 코네티컷주로 이사를 오게 된 사라. 그녀는 매력적인 빅토리아식 새집에 얽힌 어두운 비밀을 가족들에게 감추지만, 몸이 약한 매트는 이사 첫 날부터 알 수 없는 존재와 집안에서 벌어지는 미묘한 변화에 시달린다. 가족들은 이런 매트를 단순한 약물 치료로 인한 환각과 스트레스 탓으로 돌리지만 얼마 지나지 않아 마루 아래에서 죽은 자를 깨우는 강령술 사진들이 발견되면서 가족들은 걷잡을 수 없는 두려움에 사로잡힌다.
  과거 이 곳에서 벌어진 어린 소년을 영매로 한 소름끼치는 강령술 모임, 온갖 문자가 새겨진 시체… 과연 이들을 극한의 공포로 몰아넣은 혼령의 정체는 무엇이며, 과거 이 집에서는 무슨 일이 벌어졌던 것일까?
평화롭던 도시의 한 광산에서 22명을 무참히 살해한 뒤 시체의 심장을 보내오는 처참한 살인사건이 벌어지고, 도시 전체는 공포에 휩싸인다. 끔찍한 살해현장을 목격한 톰은 그 충격으로 자취를 감추고, 살인마는 홀연히 탄광 속으로 사라진다. 그로부터 10년 후, 그 날의 악몽을 재현하듯 살해 후 심장을 도려내는 잔혹한 연쇄살인이 또 다시 시작되는데......
성실하고 친절한 은행 대출 상담원 크리스틴. 자신을 누구보다 사랑하는 다정한 남자친구와 행복한 나날을 보내며 모자랄 것 없는 삶을 살던 그녀는 어느 날 모두가 꺼려하는 한 노파의 대출 상담을 맡게 된다. 크리스틴은 집을 잃게 되는 불쌍한 처지의 노파에게 동정심이 일지만, 부지점장으로의 승진을 위해 노파의 간곡한 부탁을 냉정히 거절한다. 자신의 야욕을 위해 선택한 한 순간의 결정이 그녀의 삶을 통째로 바꿔놓으리라는 것은 모른 채!
  모욕을 당한 노파는 이에 대한 복수로 크리스틴에게 악마 중의 악마인 라미아의 저주를 퍼붓고, 그날부터 그녀는 죽음보다 더 지독한 지옥의 3일을 경험하기 시작한다. 피해갈 수 없는 최후의 날이 가까워질수록 크리스틴은 저주에서 벗어나기 위해 온갖 방법으로 맞서는데, 과연 그녀는 노파의 원한으로부터 자유로울 수 있을까?
달빛이 아름답게 빛나는 크리스탈 호수 캠프장에는 한가지 전설이 있다. 20여 년 전 캠프 요원의 부주의로 한 아이가 익사한 후 그의 엄마가 아들의 복수를 위해 살인을 저지른 것. 그러나 유일한 생존자가 그녀의 목을 베었고 이것을 지켜보는 한 아이가 있었다. 익사한 줄 알았던 아이 제이슨… 그날 이후 크리스탈 캠프장은 폐쇄되고 인적조차 드문 폐허가 되었다. 그러나 밤만 되면 호수를 배회하는 그림자가 목격되고 있다는 것이다.
  그리고 20년이 지난 어느 날, 크리스탈 호수로 친구들과 신나게 주말을 즐기러 온 트렌트와 친구들. 근사한 차를 타고 별장에 도착한 들뜬 일행에게 뜻하지 않는 손님이 찾아온다. 6주전 실종된 여동생을 찾는 클레이를 만난 것. 주말 파티를 즐기려는 일행에게 왠지 낯선 방문자가 꺼림직하기만 하다. 그러나 클레이의 동생 역시 크리스탈 호수에서 캠핑 중 실종되었으며 전설로만 여기던 제이슨이 점점 가깝게 다가오는 것을 알게 되는데…
알 수 없는 악몽에 시달리던 케이시(오뎃 유스트만)는 어느 날 갑자기 이웃집 아이에게 공격을 받고 ‘그가 지금 태어나길 원한다’는 섬뜩한 경고를 듣는다. 그 후 보이지 않는 무엇가가 자신을 노리고 있다는 것을 느낀 케이시는 자살한 엄마의 과거에 대해 알아보던 중 자신의 탯줄에 감겨 사산된 쌍둥이 오빠의 존재를 찾게 되고, 이 모든 끔찍한 일들이 자신의 몸을 통해 다시 태어나려는 악령 때문임을 알게 된다. 점점 더 강해지는 악령의 위협 속에 케이시는 존경받는 랍비 센닥(게리 올드만)을 찾아가 도움을 청하지만 악령의 존재를 믿지 않는 센닥은 그녀를 무시하고, 케이시를 지키려는 친구들은 악령에 의해 그녀를 위협하는 자들로 변하며 그녀의 목숨을 위협하는데…
폐쇄된 교도소에 갇힌 6명의 젊은이...그리고 또 한 명의 낯선 방문객!
 어느 날, 6명의 젊은이가 TV 리얼리티 프로그램에 초대된다. 프로그램 제목은 ‘태스크 (Task)’. 지금은 폐쇄된 ‘페니빌’ 주립 교도소에서 각자에게 주어진 미션을 수행하고 그 곳에서 하루만 버티면 큰 상금을 받을 수 있다는 유혹에 초대된 모든 젊은이들은 출연에 동의한다. 음산한 기운으로 가득한 교도소 내부로 들어간 6명의 젊은이들은 이제 하룻동안 그 곳에 갇힌 채 절대 밖으로 나갈 수도 없고, 미션을 포기할 수도 없는 상황에 처한다. 그리고 그 곳에서 교도소의 충격적인 과거 이야기를 듣게 되면서 단순한 호기심으로 참가했던 이들은 점점 알 수 없는 공포감에 빠져 들게 된다. 과연 이 교도소의 충격적인 과거는 어떤 것이며, 6명의 젊은이들은 모든 미션을 수행하고 그 곳을 빠져 나갈 수 있을 것인가?
새로운 피조물의 탄생! 놈들과의 격렬한 사투가 시작된다!
 작은 시골마을에 살고 있는 ‘앰버’는 매일 밤, 두려운 악몽에 시달릴 뿐 아니라 대낮에도 이상한 환영을 보는 등 정신적인 불안감으로 힘들어 한다. 이 모든 것이 자신이 살고 있는 환경 탓이라고 생각한 ‘앰버’는 아르바이트를 해서 모은 돈을 가지고 대도시인 시카고로 이사할 계획을 세운다. 그녀가 떠난다는 말에 절친한 친구 5명은 그녀를 시카고까지 배웅하기 위해 함께 차를 타고 출발하지만 얼마 가지 못해 차는 고장 나버리고 길에서 만난 대형 트레일러를 얻어 타고 시카고로 향하게 된다. 트레일러 짐칸에서 즐거운 시간을 보내던 이들은 트레일러가 점점 이상한 곳으로 향하고 있음을 직감하지만 이미 휴대폰은 불통인 상태이다. 아무런 도움을 청할 수 없이 무기력하게 그들이 트레일러에 실린 채 끌려 온 곳은 낡고 외딴 창고. 사방이 꽉 막힌 그 곳에서 그들은 정체를 알 수 없는 괴생명체의 공격을 받게 되는데...
42년간 6명 실종! 8명 사고사! 11건의 살인 사건 발생! 모두를 공포에 떨게 한, 실존하는 귀신들린 집 폐가... 살아있는 자, 출입을 금한다!
 귀신들린 집으로 유명한 경기도 모처의 폐가에 들어선 폐가 동호회 회원 3명과 방송팀 3명. 폐가의 금기를 깨고 ‘靈’의 세계에 침범한 그들은 어느 날 갑자기 흔적도 없이 사라지고…. 그 곳에는 그들이 남긴듯한 영상만이 남아있다...
잘 생겼지만 좀 게으른 청년 델은 아름다운 파이퍼와 사랑에 빠져있다. 델은 주말 캠핑을 떠나 파이퍼에게 즉흥적인 프로포즈를 하지만, 부유한 사업가 집안 딸인 그녀는 프로포즈를 받아들이는데 망설인다. 집으로 돌아오는 길에 기름을 넣기 위해 들린 주유소에서 그들은 기름사태로 인해 무기한 주유소 영업을 중단한다는 안내문을 보고 놀라게 된다. 외딴곳에 머무르고 있었기에 그들은 그동안 세상에 무슨 재앙이 발생했는지 알지 못한다. 어딘지도 모르는 곳에 놓여 진 두 사람은 스스로 살길을 찾아야 한다. 그들은 그들이 처한 상황이 상상 이상의 최악의 위기고, 살아남기 위해 서로 뭉쳐야 한다는 것을 깨닫게 되는데...
그레텔은 친절한 아줌마 릴리스가 운영하는 맛있는 고기 파이로 유명한 빵집에서 일하는 직원이다. 어느 날 남동생 헨젤이 아버지의 재혼 문제로 싸운 후 숲 속으로 가서 돌아오지 않자 그레텔은 밤늦게 동생을 찾아 나선다. 숲 속에서 덫에 걸려 다리를 심하게 다친 동생을 발견한 그레텔은 근처 오두막으로 급히 데려가는데 놀랍게도 그 집의 주인은 그레텔이 일하는 빵집의 주인, 릴리스였다. 달콤하고 맛있는 간식을 내오는 릴리스의 숨겨진 끔찍한 얼굴. 그곳 지하엔 고기로 요리하기 위한 인간들이 갇혀 있었던 것이다. 헨젤과 그레텔은 잔인한 식인 살인마의 집에서 탈출할 수 있을 것인가...
TV 공포 리얼리티 쇼의 제작진이 제보를 받고 “귀신 나온다는 집”으로 향하는데…
 신고를 받고 출동한 경찰은 곧 알 수 없는 눈빛과 행동을 하게 되고..
 여기 “그들”과 벌이는 화끈한 전쟁이 펼쳐진다!
룸메이트이자 친구인 둘은 사이가 좋을 때도 있지만, 대부분은 제니퍼에게 질투하는 질로 인해 묘한 기류가 흐른다.
 나날이 제니퍼에 대한 동경과 집착이 심해지는데……
 제니퍼가 질의 존재를 무시하고 그녀의 썸남과 파티를 즐기고,
 질의 대화 요구 또한 무시해버리는 일이 빈번해지자
 제니퍼를 향한 질의 서운함은 분노로 치달아 걷잡을 수 없는 상태가 된다!
로저와 그의 아들 마이클은 비극적인 사건을 겪은 후
 조용한 삶을 살기 위해 숲 속 오두막으로 이사를 가게 된다.
 하지만 막상 그들이 정착한 숲에는
 전설 속 미확인 괴생명체인 사스콰치가 살고 있었는데….
 과연, 이들 부자는 무사히 살아남아 돌아올 수 있을 것인가?!
모험을 즐기는 부부인 찰스와 데이나는 기념일을 맞이해서 숲으로 캠핑을 떠난다.
 행복한 시간도 잠시, 정체를 알 수 없는 끔찍한 존재가 근처에 있던 사냥꾼 무리를 공격한다.
 텐트에 꼼짝없이 발이 묶인 부부에게 심각한 상처를 입은 사냥꾼이 구조 요청을 하는데...
한 은둔한 서커스 주인이 자신의 집에 소셜 미디어 스타들을 초대한다.
 그의 거부할 수 없는제안은 모든 관문을 무사히 통과하는 데 성공한 사람에게
 누구나 25만달러를 상금으로 준다는 것이다. 하지만 이들이 몰랐던 조건은 수수께끼를 제대로 풀지 못하고
 탈출하려 하면 죽음의 부비트랩에 걸려 잔혹한 최후를 맞게 된다는 사실이다.
 단순한 탈출 게임인 줄 알았던 참가자들은 상상을 초월한 죽음의 함정들을 만나게 된다.
봄방학을 맞이해 고속도로를 타고 해변으로 향하던 로리 일행은 ‘14번 출구’의 우회로에서 길을 헤매다 어느 한적한 자동차 정비소에 이른다. 그곳에서 만난 직원 로이의 안내에 따라 다시 길을 향하던 도중 그만 차가 고장 나고, 결국 로이에게 다시 도움을 요청하게 된다. 차 수리를 맡기는 하루 동안 묵을 숙소까지 제공해준 로이는 이 집에 얽힌 유령 이야기를 들려준다. 이에 흥미가 생긴 로리 일행은 술김에 유령을 소환하는 의식을 치르게 되고, 결코 순탄치 않은 시간을 보내게 되는데…
친자매처럼 지내던 대학 선후배인 수진과 혜림. 두사람 사이에는 민석이라는 사내가 있다. 민석은 수진과 초등학교때부터 대학까지 동기동창이며 혜림과는 대학교 선후배사이다. 소심한 성격의 수진, 적극적 성격의 혜림, 그리고 우유부단한 성격의 민석. 이들사이에 삼각관계가 밝혀지자 절친했던 수진과 혜림사이에 감정의 골이 깊어질대로 깊어진다. 하지만 이들의 위기는 전혀 다른곳에 있었다. 아무도 예상하지 못하던 위험한 만남들. 그리고 위험한 모험들. 수진과 혜림은 이제 살아남기위해 뛰어야 한다.
야구 축제가 있는 미국 웨스턴의 작은 도시. 야구장에 총기를 들고 난입한 주민이 보안관 ‘데이빗’에 의해 현장에서 사살된다. 이후, 이상증세를 보이는 사람들이 하나둘씩 늘어나고, 그들의 무차별적인 살인으로 도시는 삽시간에 폐허가 된다.
 감염후 단 48시간 만에 미치게 이르게 되는 치명적 바이러스 ‘트릭스’의 유출을 알고 있던 정부는 군부대를 투입, 도시를 폐쇄하고 생존자를 전멸시키려 한다. 살인광기에 휩싸인 미치광이들과 도시를 전멸시키려는 정부를 상대로 살아남은 생존자는 데이빗과 그의 아내를 포함해 단 4명뿐! 그들은 필사적으로 통제불능의 도시를 탈출하려 하지만, 치명적 바이러스는 급속도로 확산되어 전세계 50억 인구의 생명을 위협하기 시작하는데…
3대째 엑소시즘을 이어온 마커스 목사는 엑소시즘의 실체를 밝히기 위해 다큐멘터리 촬영팀과 함께 악령에 씌인 소녀를 찾아간다. 그들은 소녀에게 행한 첫 엑소시즘이 성공적으로 끝났다고 생각했지만, 예기치 못한 사건으로 다시 한 번 엑소시즘을 시도해야 하는 상황에 마주하게 된다. 그리고 바로 그 날, 현장에 촬영팀과 마커스 목사는 충격적인 장면을 목격하게 되고 카메라는 이 모든 것을 담게 되는데… 한번도 보지 못했던 것을 찍어낸 이 필름이 드디어 공개된다!!
직쏘가 남긴 잔혹한 계획 속에서 치명적 살인 게임이 계속되는 가운데 직쏘의 생존자들은 심리적인 고통에서 벗어나기 위해 모임을 갖기 시작한다. 이제, 살아남은 이들과 직쏘의 목숨을 건 마지막 대결이 펼쳐진다!
'28주후'로 인기감독 반열에 오른 '후안 카를로스 프레스나딜로' 감독의 미스테리 공포물. 스페인과 영국, 동떨어진 곳에서 각각의 삶을 살고 있는 두 아이와 가정에게 찾아든 공포. 과연 어떤 비밀이 있었던 것일까.
군대 동료인 매티와 스톰은 이라크에서 무사히 돌아온 기념으로 메티의 어릴 적 친구들과 함께 파티를 한다. 매티와 매티의 여자친구 미라, 그리고 그의 친구들과 함께 술을 마시며 파티를 즐기던 중 스톰은 지역 갱스터들과 몸싸움을 벌이게 된다. 위험으로부터 도망치던 스톰과 메티, 그리고 그의 일행들은 어느 지하 벙커 안으로 들어가 문을 잠그고 숨는다. 메티와 그의 친구들은 파티가 끝날 때 까지만 숨어있다 나오려 하지만 그 문은 잠겨버리고 만다. 스톰은 그 지하 벙커가 산업용 헤비급 군용 비밀기지라는 것을 알게 되고 메티와 그의 친구들과 함께 탈출을 위해 노력한다. 하지만 공포와 긴장감은 점점 고조되고 그의 일행들은 한 명씩 한 명씩 어떠한 괴물에 의해 살해 당하고 만다 남겨진 스톰, 메티와 그의 일행은 지하 벙커에서 탈출하기 위해 돌연변이 군인들과 생존을 위한 전쟁을 시작하게 되는데……
1980년대 히트했던 동명 공포영화 (개봉명 <후라이트 나이트>)의 새로운 리메이크. 10대인 주인공이 옆집에 이사온 남자가 뱀파이어라는것을 확신하게 되면서 벌어지는 이야기.
인기 없는 장르 소설을 쓰며 생계를 유지하는 작가 할은 사인회를 위해 작은 마을을 방문하지만 아무도 그에게 관심을 주지 않는다. 하지만 늙은 보안관이 할에게 접근해 흥미로운 소재를 제공해 줄 테니 공동으로 소설을 쓰자고 제안한다. 할은 코웃음을 치지만 마을에서 사망한 소녀의 시체를 본 후로 생각이 바뀌기 시작한다. (한국시네마테크)
LA 를 떠나 캔자스시티를 경유, 내쉬빌에 도착 예정인 민간항공기318기가 이륙한다. 승무원인 제니와 폴라는 여느 때와 다름없이 기내에서 밝은 얼굴로 승객들을 맞으며 비행기는 정상적으로 운행을 시작한다. 유치원 교사라고 자신을 밝힌 헨리가 가져온 애완용 햄스터 상자에서 뭔가에 물린 승객 랄프가 심한 구토와 발작 증세를 보인다. 그를 진정시키려 하지만 진정되지 않고, 기장이 관제탑에 이 사실을 알리자 연방항공청은 즉시 비상착륙 하라는 지시를 내린다. 여승무원 폴라가 난폭해진 랄프에게 얼굴을 물려 심한 출혈을 보이는 가운데 승객들은 동요되고, 비행장에서는 게이트를 열어주지 않는다. 결국 램프 작업장으로 나온 그들은 운영실에서 그들을 가두었으며 이 모든 것이 종말론 교파가 만들어낸 바이러스 때문이라는 것을 알게 된다. 승객들은 서서히 서로 물고 물리며 감염되고, 터미널 밖에서는 정부의 생화학 테러 팀이 그들을 노리고 있다. 제니가 남은 승객들을 이끌고 그곳을 빠져나가려고 고군분투하는 가운데 감염된 채 숨어있는 승객들이 터미널 안에 도사리고 있는데...
아내와 두 아이를 데리고 휴가를 떠난 존은 깊은 산속 오두막집에서 오랜만에 가족끼리 오붓한 시간을 보낸다. 그의 행복한 시간은 이상한 남자의 방문으로 악몽으로 바뀌기 시작하고 가족을 구하기 위한 사투가 시작된다. 솔직히 말해서 작년 미드나잇 패션 상영작으로 관객들의 찬사를 받았던 <레이드>를 보기 전까지 인도네시아 장르영화에는 별 관심이 없었다. 아니 좀 더 솔직히 말한다면 인도네시아에서 이런 훌륭한 장르영화를 만들 것이라고는 기대하지 않았다. 약간 자극적일 수도 있는 장면들과 빠르게 진행되는 이야기의 전개는 지루하지 않아야 한다는 ‘미드나잇 패션의 법칙’을 철저히 따르고 있다. <레이드>에 이은 인도네시아의 또 다른 파워풀한 장르영화로 강한 임팩트의 반전은 이 영화에 또 하나의 볼거리를 제공한다. 부산국제영화제 관객들에게 제3세계의 장르영화도 이렇게 재미있을 수 있다는 새로운 인식이 심어지기를 바란다. 인도네시아영화를 등한시했던 나 자신을 반성하면서.. (제 17회 부산국제영화제)
1916년 7월 29일 부다페스트. 세 명의 병사가 전쟁에 쓸 물자로 연료를 찾기 위해 벨라 키스의 주택을 방문했다. 하지만 그들은 기름통에서 연료가 아닌 끔찍한 것을 발견했다. 은행을 털고 몸을 숨길 곳으로 정한 산 속의 호텔로 향하는 다섯 명의 친구들. 알 수 없는 분위기로 가득한 호프만 호텔에 묵게 된 그들에게 이상한 일들이 벌어지기 시작하는데…
 <이 영화는 20세기 초에 일어난 사건을 바탕으로 제작되었다>
태국의 한 10대 집단은 일본 나가사키에서 보통 ‘배틀쉽 아일랜드’ 혹은 ‘하시마’라고 불리는 버려진 유령 섬을 조사하라는 미션을 받았다. 그 으스스한 섬은 세상에서 두 번째로 무서운 장소라고 알려져 있다. 증명해야 할 많은 불가사의한 이야기들 혹은 알려지지 않은 초자연적인 현상들이 그들을 기다리고 있었다. 그들은 필요한 것을 보고, 듣고, 느끼고 몇 가지 예측 불허 한 행동들을 무모하게 저지르며 목표를 수행해 갔다. 결국 그들은 유령 섬에서 살아 남았지만 그곳이 점점 그들의 삶을 공포로 몰아가고 있다는 것을 알지 못했다.
 [제14회 광주국제영화제]
폐허가 된 정신병원에서 밤새도록 광란의 파티를 즐기던 고등학생들.
 그 중 한 무리의 학생들이 호기심에 직접 오컬트 실험을 해보기로 한다.
 실험 대상은 로리. 놀랍게도 이들의 실험은 성공적이었다.
 문제는 악령에 빙의된 로리가 순식간에 폭력적으로 변하며 친구들을 죽이려고 달려든 것이다.
 하지만 로리의 이상 행동엔 이 정신병원의 어두운 과거와도 밀접한 관련이 있었는데…
 과연 저주받은 정신병원에 숨겨진 비밀은 무엇일까?
 이제 남겨진 5명의 학생들은 살기 위해 어두운 과거 속 미스터리를 풀어야만 한다…!
어둠 속에서 불꽃 하나가 켜지고 꺼질 때마다 연쇄 살인범이 저지른 잔혹한 범죄의 진실이 드러난다. 스무 개의 성냥개비가 말해주는 스무 명의 죽음.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
다니엘은 혼자 자는 게 무섭다. 불을 끄는 것도 무섭다. 같이 자달라고 해도, 불을 켜달라고 해도, 할머니는 들은 체 만 체. 모두가 잠든 그날 밤, 여전히 잠들지 못하는 다니엘. 아무도 없는 방, 그 짙은 어둠 속에… 누가 있다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
고등학생 소년이 스스로 목숨을 끊었다. 죽기 직전 자신이 키우던 선인장에 특별한 힘을 불어넣은 소년. 뒤늦게 아들의 이상한 유품을 발견한 엄마. 선인장은 알고 있다. 아들이 죽은 이유를. 아들이 미처 말하지 못한 비밀을.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
공포를 치료하는 방법으로 환자들에게 그 공포에 대한 환상을 반복적으로 보여주면서 그것을 극복하도록 하는 치료법을 개발한 엔도버 박사. 그가 운영하는 공포 치료 클리닉에 인명사고가 발생하고 클리닉은 문을 닫는다. 한 레스토랑에서 발생한 총기 난사 사건의 생존자인 사라는 공포 치료 이후, 한동안 떠오르지 않던 트라우마가 자신을 괴롭히자 오랜만에 클리닉을 방문하게 되고 그곳에서 다른 피해자들과 재회한다. 인명사고로 인해 공포 치료를 그만두었던 앤도버 박사는 사라와 동료 연구원들의 설득으로 공포 치료를 재개하지만 이내 끔찍한 일들이 벌어지고 마는데...
우구이수 고등학교의 소문난 일진, 기코는 학교일에 도통 관심이 없었다.
 목표는 학교를 무사히 졸업하고 가업을 잇는 것 뿐.
 그런 그녀의 등교를 방해하는 것이 있었으니…바로 요즘 유행하는 신종 좀비 사이보그.
 사이보그를 만들어내는 악당은 같은 학교의 괴짜 여고생 네로.
 이제 기코는 학교와 학생들을 구하기 위해 전기톱을 들고 네로에 대항하게 되는데…
공포 영화를 찍기 위해 구 웨이방 감독은 인기 여배우 멍 쓰판을 캐스팅하고, 배경이 되는 극장을 섭외하며 만반의 준비를 마친다.
 물론 13년 전에 그 극장에서 일어난 끔찍한 화재 사고로 곡예단이 다 죽고 유령이 떠돈다는 사건을 알았지만, 구 웨이방 감독은 리얼한 분위기를 위해 촬영을 강행한다.
 아버지 구 장관과 주변 만류를 무릅쓰고 시작된 촬영장에선 괴이한 현상들이 연달아 일어난다.
 남자 주연배우가 원인불명의 자연발화로 목숨을 잃고, 극장 안에서 유령이 목격되는 등 사건사고가 발생해 모두를 공포에 몰아넣는다.
 나날이 끔찍한 악몽에 시달리던 구 웨이방 감독은 갑작스레 무너진 조명장치에 치명적인 부상까지 입게 된다.
 영화 촬영이 중단되는 사태에 이르러서야 구 웨이방 감독과 멍 쓰판 앞에 세월에 묻혀있던 엄청난 비밀이 서서히 수면 위로 드러나는데...
어린 시절 학교에서 분신사바 놀이를 하다 친구를 잃은 만윤(신재이)은 나이가 들어서도 그 당시가 떠올라 혼란스러운 일상을 보내고 있다.
 만윤의 남자친구이자 사업가인 모한(강성구)은 만윤과 친구들이 다녔던 초등학교를 사들여 철거를 하는 일을 맡게 되고, 과거 후유증에 힘들어 하는 만윤을 위해 행사를 개최한다.
 행사를 즐기던 만윤과 친구들은 어둠으로 인해 길을 잃게 되고 모교에서 밤을 보내기로 한다.
 하지만 이내 미스터리한 사건이 벌어지면서 일행이 하나씩 사라지기 시작하는데…
인애는 여동생 설애의 상견례를 앞두고 산에 칩거하는 아버지를 집으로 데려오고자 한다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
고등학교 수영부 우진은 수영선수가 되기 위한 중요한 시합을 앞두고 있다. 하지만 몸이 불편한 형을 돌보느라 연습시간이 부족해 기록이 점점 나빠진다. 우진은 형을 집에서 내보낼 계획을 세우기 시작한다.
 [제16회 미쟝센단편영화제]
교통사고로 남편과 청각을 잃은’ 세라’는 아무도 없는 집에 혼자 산다.
 평범한 저녁을 보내려던 찰나, 뜻밖의 벨이 울린다.
 차가 고장 났다며 전화를 빌려 달라는 의문의 손님은
 거짓말로 상황을 모면하려던 ‘세라’에게 섬뜩한 한 마디를 건네는데…
 정체불명의 공포로 가득 찬 밤이 시작된다!
정체불명의 괴한으로부터 끔찍한 일을 겪은 어린 ‘베스’와 ‘베라’.
 사고 이후, 언니 ‘베스’는 자전적 소설을 출간하며 성공하지만,
 동생 ‘베라’는 여전히 그날의 공포에 사로잡힌 채 괴로워한다.
 제발 자신을 버리지 말라고 절규하는 ‘베라’ 곁으로 다시 돌아온 ‘베스’.
 하지만 끝내 끝나지 않고 되풀이되는 악몽 같은 현실과 엇갈린 진실은
 두 자매를 점점 더 깊은 혼란에 빠뜨리는데…
직접 개발한 인공지능 로봇 이브와 함께 사는 발명가 공복남은 더 바랄 것 없는 오붓한 일상을 즐기고 있다. 그러던 어느 날, 미래에서 왔다고 주장하는 청년 윤하담이 무시무시한 예견과 함께 그들을 처단하러 나타나는데... 평온하기만 했던 복남의 삶이 하루아침에 발칵 뒤집힌다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
필라델피아 한복판의 고층 빌딩, 서로 아무 관계가 없는 다섯 사람의 평범한 일상이 시작된다. 잠시 후 이들은 같은 시간, 같은 엘리베이터를 타게 되고, 상황은 완전히 달라진다. 엘리베이터가 갑자기 멈춰버린 순간, 그들을 알게 된다. 이 모든 것은 우연이 아닌 분명한 이유가 있다는 것을... 그리고 우리 중 누군가는 사람이 아니라는 사실을...
 이들 중 정체를 숨기고 있는 존재는 누구인가? 모두를 이 안에 불러모은 이유는 무엇인가?
케이트와 알렉스는 작지만 안락한 집에서 사는 행복한 커플이다. 둘은 일상에 충실하며 평범하게 살아간다. 그러던 어느 날 늦은 시간에, 알렉스의 친구 데이빗이 갑자기 찾아온다. 데이빗은 자신의 여자친구 사라가 다른 남자를 만난다는 사실을 알게 됐다며 알렉스에게 고민을 토로한다. 둘은 새벽까지 이야기를 나누다가 알렉스는 잠이 든다. 하지만 데이빗은 집 밖에서 나는 괴상한 소리에 잠을 이루지 못하고 불안에 떤다. 데이빗은 악마의 모습을 한 형상을 보며 미친 사람처럼 집 안을 뛰어다닌다. 데이빗은 친구 알렉스에게 얼마 전부터 집에서 이상한 소리가 들리고 악마의 형상이 보였다고 고백한다. 알렉스와 케이트는 처음엔 데이빗의 말을 믿지 않지만 데이빗의 말대로 점점 기괴한 일이 생기기 시작하는데...
다니엘과 크리스티는 딸 알리, 어린 아들 헌터와 함께 단란한 가정을 꾸리고 산다. 그러던 어느 날, 그들의 평온한 집이 마치 도둑이 든 것처럼 아수라장이 된다. 다니엘은 가족들을 안심시키고 또 다른 침입자가 발생할 경우를 대비해 집안 곳곳에 CCTV를 설치한다. 현관 밖과 안, 거실, 부엌, 헌터의 방, 수영장 등 총 6대의 CCTV는 이제 가족들의 평범한 일상 생활을 조용히 촬영한다. 그러나 하루, 이틀 지나면서 가족들이 잠든 사이, 적막한 CCTV 화면에 서서히 미스터리 한 일들이 촬영된다. 허공을 바라보는 아이, 홀로 움직이는 모빌, 수영장 밖으로 나와 있는 청소기, 개의 갑작스러운 발작... 이제 그 모든 미스터리의 진실이 밝혀진다!
엄브렐러 코퍼레이션의 T-바이러스가 전세계를 위험에 빠뜨리고, 인류의 마지막 희망 ‘앨리스’는 거대한 반격을 준비하지만 엄브렐라가 탄생시킨 새로운 크리쳐와 최강 언데드들은 상상 이상의 파워로 그들을 공격한다.
 T-바이러스의 비밀을 알고 있는 ‘크리스’에게 도움을 받아 위기에서 벗어난 ‘앨리스.’ 하지만 엄브렐러 코퍼레이션의 수장이자 초인적인 능력을 지닌 최강의 적 ‘웨스커’가 거대한 반격으로 그들을 위협하는데…
아빠와 엄마, 딸 리사. 겉보기에 남들과 다를 바 없는 평범한 세 가족은 어느 날 외할머니의 죽음을 듣게 되고, 곳곳에 엄마의 추억이 묻어있는 외할머니의 대저택으로 이사 오게 된다. 맞벌이로 바쁜 엄마, 아빠 때문에 늘 외로운 9살 리사는 낯선 환경 속에서 점점 더 불안함을 감추지 못하지만 가족 누구도 그녀를 진정으로 이해해주지 못한다.
 그러던 중 리사는 대저택의 어두운 구석에 사는 새로운 친구를 만나게 된다. 새 친구는 바로 9살 때 죽은 엄마의 쌍둥이 여동생 카렌의 영혼. 카렌은 리사에게 엄마의 비밀을 하나씩 알려준다. 엄마가 독을 먹여 자기를 살해했다는 사실과 리사가 카렌을 닮아 미워한다는 것을…
 엄마의 비밀 일기장을 찾아낸 리사는 이 말이 모두 사실임을 알게 되고 딸의 말을 믿지 않던 아빠까지도 아내가 엄청난 비밀을 숨기고 있다고 믿게 된다. 급기야 리사가 카렌의 복수에 동참하게 되면서 이 비밀스런 가족은 점점 더 파국으로 치닫게 되는데…
엘름가에 사는 낸시와 친구들은 밤마다 같은 꿈을 꾼다. 줄무늬 스웨터를 입고 낡은 중절모로 일그러진 얼굴을 가린 한 남자가 나타나 괴롭히는 꿈… 그러던 중 한 명이 끔찍한 죽음을 당하고 살아남은 친구들은 악몽이 현실이 되었고 이를 막는 유일한 길은 잠들지 않는 것뿐임을 깨닫는다. 그리고 이 남자가 자신들을 쫓는 이유를 추적하던 중 부모님들이 숨긴 과거의 비밀과 연관이 있고, 그가 이를 되갚으려 함을 알게 된다. 이에 마지막으로 모든 것을 걸고 가장 끔찍한 악몽, 꿈 속의 남자 ‘프레디’와의 정면대결을 결심하는데…
오랫동안 고향을 떠나 배우로 활동하던 귀족 로렌스(베네치오 델 토로)가 동생이 알 수 없는 괴수에게 살해당하는 사건이 일어나자 아버지(안소니 홉킨스)가 있는 고향으로 돌아온다. 동생의 사건에 대해서 조사하던 그 역시 예상치 못한 괴수의 공격을 받고 점차 늑대인간으로 변하며 마을을 공포로 떨게 만드는데…
군에서 남자친구를 잃고 제대한 친구 케이트를 위해 찰리, 리앤, 엘리, 토리는 산으로 하이킹 여행을 떠나기로 한다.
 다음날 아침 산으로 하이킹을 떠나는 친구들은 산 입구에 차를 두고 걸어서 산을 오르며 즐거운 한때를 보내고 있는데… 그때 마침 또 다른 남자들도 산에서 하이킹을 즐기고 있었다. 우연히 케이트 일행과 마주친 낮선 남자들… 그들은 케이트 일행과 동행을 하며 하이킹을 즐기게 된다.
 산에서 괜찮은 남자들까지 만나자 더욱 신이 난 친구들은 낮 선 남자들과 오늘 하루 캠핑을 즐기기로 하고 첫 날 밤을 보낼 준비를 하는데…
 즐거운 주말을 보내려던 이들의 여행은 끔찍한 악몽으로 변해버린다.
호러물 전문 작가인 잭은 창작의 벽을 넘기 위해 자기 자신을 냉동고에 가둔 후 극한의 환경에서 명작을 쓰겠다는 결심을 한다. 애물단지 잭에게 질려 버린 출판 대리인은 기일안에 명작을 완성시키지 못하면 잭과의 계약을 끊겠다는 통보를 하고, 궁지에 몰린 잭은 연쇄 살인마에 의해 냉동고에 갇히는 한 남성의 이야기를 대본으로 쓰기 시작한다. 그러나 대본이 진행될수록 계속해서 무시무시한 일이 일어나고, 이제 잭은 무엇이 사실이고 무엇이 상상인지 구분하지 못하는데
자동차를 타고 여행을 떠난 다섯 명의 친구 ‘브라이언’과 ‘스캇’, ‘크리스’, ‘쟈니’, 그리고 ‘브라이언’의 여자친구 ‘나탈리’ 일행은 들뜬 마음으로 한적한 도로를 달리던 중 갑자기 나타난 까마귀 떼와 충돌하는 사고를 당하게 되고 차는 고장이 나게 된다. 다행히 모두 큰 부상 없이 안전했지만 ‘쟈니’가 사라진 것을 알게 되고 먼저 깨어난 ‘쟈니’가 구조 요청을 하기 위해 인근 마을로 갔을 것이라고 추측한 이들은 ‘나탈리’와 ‘스캇’이 차에 남아있기로 하고 ‘브라이언’과 ‘크리스’는 ‘쟈니’를 따라 마을로 가서 도움을 요청하기로 한다. 옥수수 밭을 가로 질러 마을로 향하던 ‘브라이언’과 ‘크리스’는 옥수수 밭 한가운데 흉측한 모습으로 서있는 허수아비를 보게 되고, 곧이어 근처에 버려진 오래된 집 하나를 발견하게 된다. 조심스레 안으로 들어간 두 명은 2층에서 마을로 도움을 청하러 간 줄로만 알고 있었던 ‘쟈니’가 피투성이가 된 채 낡은 재봉틀을 돌리고 있는 것을 발견하고 충격을 받게 되는데...
프놈펜에 사는 소년 나이는, 요새 아이들을 잡아먹는 괴물이 나오는 악몽에 시달린다. 미카엘 선생님은 괴물은 그저 아이들의 상상일뿐이라고 달랜다. 하지만 현실은 그렇지 않다. 괴물은 있다. (제5회 서울국제초단편영화제)
인간을 좀비로 만드는 변종마약, 좀비드럭이 미국전역에 확산!
 미국의 독립기념일, 절친한 친구 사이인 스티브, 배시,윌러,록스는 트리시의 아버지가 구입한 섬의 저택으로 여행을 떠난다. 윌러가 가저온 의문의 마약을 흡입한 이들은 시간이 지남에 따라 이제껏 보지 못한 극악무도한 환상을 보이며 좀비로 변해 자멸의 밤을 맞는데…미국 전역에 퍼지고 있는 변종마약(좀비드럭)을 쫒던 경찰이 사건을 파헤칠수록 엄청난 사실이 드러나며 권력의 소름끼치는 숨겨진 이면성을 보게되는데…
 아이러니하게도 독립기념일, 그들이 존경하는 정치가들은 과연 국민들을 어떻게 조종하여 왔는가!
부유한 펄치 부인은 한적한 교외의 빌라에서 가든 파티를 연다. 주인공인 줄리아와 폴은 가든 파티의 파티 플래너로 고용되지만 파티 중 거대한 말벌들이 나타나 손님들을 잡아먹기 시작한다. 정원으로 몰려든 벌들은 인간의 몸에 알을 낳기 시작하고 폴과 줄리아, 나머지 일행들은 살아남기 위해 사력을 다하는데
 제 19회 부천국제판타스틱영화제 초청작
이유를 알 수 없는 연쇄 살인 사건으로 가족을 모두 잃은 ‘줄리아’
 증거 부족으로 범인을 찾지 못한 채 수사가 종결되자
 혼자 사건을 해결하기로 결심한다
 사건 현장을 찾아간 ‘줄리아’는
 가족들이 살해 당한 2층 방이 통째로 사라져버린 것에 충격을 받는다
 비슷한 살인 사건의 피해자들이 전하는 증언을 통해서
 살인 현장만 수집하는 ‘누군가’의 존재를 알게 되고
 결국 그녀는 수집가의 정체를 파헤치기 위해
 위험을 무릅쓰고 ‘다크 하우스’에 방문하게 되는데…
말로리와 어거스트 커플은 말로리의 할머니 간병을 위해 그녀의 집에 가게 된다.
 할머니는 자꾸 로딜리라는 광대를 찾으며 기이한 행동을 하고, 그 집에서는 이상한 일이 일어난다.
 한편 말로리는 어릴 때 떠난 줄 알았던 엄마를 할머니가 죽였단 걸 알게 되고, 복수에 눈이 멀어
 할머니를 끔찍하게 살해하게 된다. 그 이후 말로리 와 어거스트는 끔찍한 일들을 겪게 되는데...
술에 취해 장난 전화를 하던 샘과 브래디에게 걸려온 낯선 남자의 전화.
 "이 전화를 끊는 순간, 네가 아는 모두가 죽는다."
 자신들과 똑같은 수법으로 장난 전화를 하는 낯선 남자에게 장난으로 응대하던 그들은
 브래디의 부모님이 납치된 영상이 펼쳐지자 심각성을 깨닫기 시작한다.
 이윽고 두 사람은 낯선 남자가 시키는 대로
 저질러선 안 되는 일을 저지르기 시작하는데...
여름 휴가를 즐기기 위해 한적한 호숫가 오두막에 모인 네 쌍의 커플은 신나는 게임을 하며 즐거운 시간을 보내던 중, 밤이 되자 찾아온 낯선 방문자의 기척!
 친구 마크의 방어적인 태도에 커플들은 점차 신경이 날카로워진다.
 이들 앞에 죽음이 닥쳐오며 휴가는 점차 악몽이 되어 가는데…
낯선 방에서 젊은 여자들의 시체 더비와 함께 포박된 채 눈을 뜨는 클로이는 누가 자신을 이곳에 데려왔는지 알지 못한 채 도망갈 방법을 찾는다. 양육비로 힘들어하는 앤드루는 낯선 자로부터 '배달'을 부탁받는다. 고민 끝에 거액의 수고비를 챙겨준다는 자의 말에 배달하기로 하는데..
아침부터 유독 되는 일이 없던 ‘연’은 남자친구와 다툰 후 교통사고를 당하게 된다.
 하지만, 특별한 외상은 없고 영혼이 없다는 믿을 수 없는 결과를 듣게 되고,
 그 후 계속되는 환각 증세와 신체가 썩어 들어가는 증상을 겪으며 불안에 떨게 된다.
 공포가 계속되던 어느 날, 자신이 의대 교수라는 ‘호’에게 납치를 당한 ‘연’.
 이 분야 전문가라고 주장하는 ‘호’는 ‘연’에게 영혼이 떠난 상태로 육신만 남아있는 ‘영혼 분리’ 상태라는 진단을 받게 되는데…
 과연, ‘연’은 56시간 안에 영혼을 되찾고 저주를 끝낼 수 있을 것인가!
온라인 데이트를 통해 남자를 만난 여성들이 연쇄 살해되고 살인범은 ‘슬래셔’라고 불리며 번번이 경찰의 추적을 따돌린다. 한편 온라인 데이트 사이트를 통해 잭을 만나게 된 크리스티는 함께 숲속 오두막으로 첫 데이트를 간다. 하지만 이 오두막을 운영하는 부부 살인마들로 인해 잭과 크리스티는 위험에 빠지게 되는데…
돌이킬 수 없는, 분노의 끝
 장마철, 음침한 날들이 계속되고 도시는 먼지를 뒤집어 쓴 것 같다. 임산부들이 살해된 두 건의 살인사건이 발생함에 따라 언론은 두 사건의 유사점을 널리 보도한다. "임산부는 산 채로 해부되었고 남편은 펄펄 끓는 물에 빠져 살해당했다." 언론은 이들 사건을 "해부사건"이라고 부른다. 사복형사 컥, 그리고 제프의 지휘 하에 경찰은 용의자를 잡기 위해 도로에 바리케이드를 친다. 하지만 살인사건은 다시 발생하는데…
돌아가신 마이클 삼촌이 남긴 목걸이를 걸고 친구를 만나러 간 새라. 갑자기 무시한 좀비 떼들의 무차별한 습격을 받게 되고, 때마침 나타난 제이콥의 도움으로 옛 교회 안으로 무사히 피신하게 된다. 하지만 그 곳에서 기괴한 모습의 주술사 마티아스가 새라의 앞에 모습을 드러내고 그는 새라의 목걸이가 자기 것이니 돌려달라 며 거절하면 저주를 내릴 것이라 협박한다. 새라는 자신의 목걸이가 ‘세일런의 주술’을 담고 있다라는 사실을 알게 된다. 목걸이에 담겨진 어두운 비밀이 하나씩 밝혀지면서 새라의 가족들 역시 알 수 없는 이들의 무참한 공격으로 위험에 빠지게 되는데 …
…내가 죽은 건가요?
 죽음의 문이 열리고 소녀의 저주가 시작된다!
 수의사인 패트릭(에이단 길렌)과 약사인 루이스(에바 버시스틀)의 딸 앨리스(엘라 코널리)는 생일 아침 등교길에 패트릭의 동물병원에 잠시 들렀다가 그만 개에게 물려 죽고 만다. 딸을 잃고 절망에 빠진 패트릭과 루이스는 ‘웨이크 우드’라는 마을에서 새로운 삶을 시작하기로 한다. 어느 날 밤 두 사람은 웨이크 우드의 촌장 아서(티모시 스펄)의 집을 방문하는데 둘은 마을 사람들이 모여 죽은 자를 부활시키는 기괴한 의식을 목격한다. 고민 끝에 죽은 딸 앨리스를 살리기 위해 의식에 참여하게 되는 패트릭과 앨리스. 3일 동안의 부활을 허락 받고 다시 돌아온 앨리스와 즐거운 한 때를 보내는 것도 잠시, 앨리스는 알 수 없는 행동들을 보이기 시작하는데….
서서히 드러나는 쌍둥이 형제의 악마적 일상과 비밀!
 어느 날, 미국의 한 고등학교에 다니는 4명의 남학생들이 파티에 참석했다가 집단으로 자살하는 사건이 발생한다. 이들의 자살 동기가 명확하지 않은데다 운동부 출신인 학생들이 권총을 사용해 집단으로 자살 했다는 것에 의문을 품게 된 강력계 형사 ‘램프킨’은 자살한 4명의 학생 주변을 탐문 조사하기 시작한다. 그러던 중 파티에 함께 참석했다는 ‘케이티’가 ‘조나’와 ‘세스’라는 쌍둥이 형제가 사건 현장에서 비디오 촬영을 했다는 사실을 증언하게 되고 ‘램프킨’ 형사는 쌍둥이 형제의 행동에 의문을 품기 시작한다. 그 후 교장 선생님과 ‘케이티’가 연이어 의문의 죽음을 당하게 되고, 그 자리에 공교롭게도 쌍둥이 형제가 나타 났었다는 증언이 확보되자 쌍둥이 형제를 본격적으로 소환 조사하게 되고 그 과정에서 이들이 숨겨온 엄청난 진실과 마주하게 되는데...
여고생 가현은 자신에게 일상의 물리법칙과 음흉한 물리선생을 극복할 초능력이 있다고 믿는다. 가현은 점심시간에 동급생 영주와 이야기를 나누다가 그녀 역시 초능력이 있다는 것을 알게 된다. 다음 시간은 바로 물리수업이다.
 Ga-Hyeon is a high school student who believes she has supernatural powers which will allow her to transcend the laws of physics and punish her nasty physics teacher. She has a conversation with another student named Young-ju during her lunch break and learns that Young-ju also has supernatural powers. Coincidentally, the next class happens to be physics.
 [연출의도]
 ´날 보지 않는다면 초능력을 써서라도 날 보게 하겠어요.´
 ‘If you don’t see me, I will force you to even if it means using psychic power’Dark fantasy brought on by the sense of inferiority.
감시카메라, 초음파 탐지기, MRI 이미지의 분석을 통한 인간의 인식과 행동에 대한 보고서. 평범한 공간들이 감시카메라 속 패턴화된 이미지들을 통과하자 위험이 내재된 공간으로 변환된다. (13회 전주국제영화제)
프랭클린 교수가 이끄는 바다 위 선상에서의 수업에 등록한 17명의 학생이 ‘시 킹 호’를 타고 솔로몬 제도로 향한다. 하지만 항해 도중 배가 상어와 부딪히면서 선체에 금이 가는 사고가 발생한다. 승무원 일행이 파손된 배를 용접하는 사이, 프랭클린 교수와 학생들은 근처에 있던 환초에서 하루 정도 묵기로 한다. 한편 배를 용접하기 위해 바다로 들어간 부선장 로라는 머리가 두 개 달린 돌연변이 상어에게 잡아 먹힌다. 또한 환초 해변에서 놀던 학생들과, 보트를 타고 바다를 즐기던 학생들까지 대부분 상어에게 잡아 먹히고 만다. 설상가상, 환초까지 물속으로 가라앉게 되면서 결국엔 데이나, 케이트, 폴. 이 세 사람만이 생존하게 되고 상어가 공격해오는 상황에서 이들은 바다에 떠 있는 가스통 하나를 발견하여 이것을 이용해 상어를 죽일 방법을 떠올리는데...
헤더는 항상 무언가로부터 쫓기는 꿈을 꾼다. 그리고 무언가를 숨기는 듯한 아빠까지 그녀를 불안하게 한다. 18살 생일날, 헤더는 아버지가 사라지는 악몽에 시달린다. 새로운 학교로 가는 그녀는 한 남자로부터 위험에 빠질 것이라는 소리를 듣는다. 그리고 전학간 첫날부터 주변이 다른 공간으로 바뀌며 이상한 환영에 사로잡히게 된다. 학교에서 만난 빈센트는 그녀에게 호의를 보이고 집에 데려다 준다. 하지만, 자신의 꿈 속처럼 아빠는 사라지고 헤더는 붉은 피로 벽에 씌여진 ‘사일런트 힐로 돌아오라’는 메시지를 받는다. 헤더는 사라진 아빠를 찾기 위해 빈센트와 함께 사일런트 힐로 향하는데…
싱글맘 소피아는 딸 엘레나와 함께 새로운 집으로 이사를 한다. 옛 파시스트 정권 시절 학질 모기에 의한 전염과 질병으로 버려진 땅이었던 폰티노 습지대를 농장으로 개간하여 도시로 발전시킨 이 곳으로 이사를 온 소피아는 이사하던 날 지하에서 이상한 옷장을 발견하고 집으로 옮긴다. 어느 날, 교통 사고를 당한 소피아와 엘레나는 다행히 목숨을 건지지만 교통사고 때 앓던 이가 빠졌다는 엘레나는 퇴원 이후 이상한 얘기를 하기 시작한다. 옷장 속에 이빨요정이 있다며 이상한 그림을 그리고, 학교에서 친구들의 젓니를 옛날 동전을 주고 사 모으기 시작하는데...
언니 ‘니콜’이 죽은 어머니의 유품을 정리하기 위해 어릴 적 살던 집에 간지 얼마 안돼 행방불명이 되자, 어머니의 장례식에 참석하지 않으려 마음 먹었던 ‘애니’는 언니를 찾기 위해 어쩔 수 없이 그곳으로 향한다. 하지만 ‘애니’는 어릴 적 끔찍한 학대를 받았던 기억들로 가득 찬 그 집에 자신 외에 또 다른 존재가 있음을 눈치챈다. 설명할 수 없는 미스터리 한 일들이 점점 더 ‘애니’의 목숨을 위협하고, 급기야 그녀를 도와주기 위해 그 집으로 들어온 모든 이들이 사라지게 되는데…
스티븐 킹의 소설을 원작으로 1976년 브라이언 드 팔마 감독이 만든 동명의 영화를 리메이크 한 작품.
 병적일 정도로 독실한 신자인 어머니의 영향으로 항상 내성적인 캐리는 학교에서 친구들에게 심한 따돌림을 받는다.
 어느 날 부터 캐리에겐 염력으로 물체를 움직이는 초능력이 생기게 되고, 마침 학교에서 가장 인기있는 토미가 파티를 함께 참가하자고 하는데...
대학 졸업을 앞두고 절친들과 함께 유럽여행을 계획한 에이미. 학업과 취업에 대한 스트레스를 날려버리기 위해 이들은 유럽여행의 첫 번째 경유지로 고풍스럽고 이국적인 풍광 뒤에 감춰진 화려한 파티로 유명하다는 리투아니아를 선택한다. 리투아니아에 도착한 뒤 그 곳 클럽에서 색다른 파티문화에 흠뻑 취한 에이미와 친구들. 우연히 만난 여성 타투이스트로부터 영원히 잊지 못할 추억을 몸에 새겨 보는 것은 어떠냐는 제안을 받게 된 에이미는 그녀를 따라 타투샵을 찾게 되고 그 곳에서 충격적인 경험을 하게 되는데...
20년 동안 베일에 싸인 대만 최고의 미스터리 사건!
 대만을 강타한 충격 공포 실화가 온다!
 “미안해… 미안해… 미안해…”
 허쯔웨이가 여자친구 션이쥔에게 프로포즈를 한 그 시각, 그의 할머니가 갑자기 사라진다.
 다음 날 한동안 실종되었던 할머니의 친구가 나타나 그에게 연신 사과를 하는데…
 불길한 느낌에 그는 할머니를 찾기 시작한다.
 “내가 이름을 불렀어… 웨이의 이름을 불렀어…”
 며칠 후, 이쥔은 응급실로부터 연락을 받는다. 실종되었던 할머니를 찾았다는 것.
 응급실에 도착을 했지만 웨이는 보이지 않고
 어딘가에 홀린 할머니는 웨이의 이름을 부르며 횡설수설한다.
 며칠이 지나도 나타나지 않는 그를 찾아 나선 이쥔은
 이 모든 사건이 빨간 옷 소녀에 대한 도시괴담과 연관되었음을 직감하는데…
 소녀는 누구이고 도대체 왜? 이런 일이 벌어지는 것일까?
 빨간 옷 소녀의 저주!
 이름이 불리는 순간, 당신도 벗어날 순 없다!
어느 괴이한 과학자 부부에 의해 만들어진 로봇 아담은 이내 부부에게 버림받게 되고, 죽은 줄로만 알았던 인공 로봇 아담은 다시 살아나고. 그를 둘러싼 세상의 폭력과 공격으로 인해 그는 인류의 무시무시한 본성을 안고 점점 괴물로 변해가고 만다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
학기말 과제로 공포영화를 찍기 위해 뉴저지의 외곽으로 간 대학생들이 연쇄살인범의 습격으로부터 살아남기 위해 사투를 그린 공포 영화.
TV PD로 일하는 청호는 곧 결혼을 앞둔 행복한 앞날을 기다리고 있다. 그러던 어느날 공원에서 우연히 붉은 봉투를 줍게 되고, 그 이후 그는 계속해서 흉가와 혼례복을 입은 죽은 신부가 나타나 죽음의 혼인식을 맺는 꿈을 꾸게 되고, 혼례복을 입은 죽은 신부가 지속적으로 청호 앞에 나타나게 된다. 그는 심령술사를 만나, 그 악몽이 자신의 전생에서 비롯된 것임을 깨닫고. 죽은 신부에서 벗어나기 위해 폐가를 찾아 가게 된다.
 어린 시절 이후, 고등학생 인인은 존재하지 않는 혼령들을 보게 되었다. 최근 들어 더 자주 보이는 혼령에 인인은 점점 공포와 불안함으로 하루하루 지내게 되는데..
 청호의 전생에 관련된 악몽, 그리고 인인에게 보이는 혼령.... 이들은 모두 하나의 원한과 사연으로 얽혀있다는걸 알게 되는데..
스물세 살의 애비가일은 안정적인 삶을 추구한다. 그런 그녀를 답답해하는 친구 페니의 말대로 인생을 즐기기 위해 태국으로 여행을 떠나는 애비.
 여행지에서 만난 새 친구들과 그녀의 앞으로 누군가로부터 메시지가 전송되고, 페니의 목숨이 달린 게임이 시작된다.
 페니를 살리려고 고군분투하는 친구들 앞에 예상치 못한 반전이 기다리는데…..
주인공 커비 레인은 남자친구 빈센트의 집으로 향하던 중 차 고장으로 황무지에 고립된다. 그사이 세상은 이상 현상이 일어나 좀비로 가득해지고, 커비는 좀비 떼 사이에서 자동차 전화 상담원인 맥스와 통화를 계속한다. 견인차를 부르는 게 무리라는 걸 알게 되고 커비는 역경을 헤치며 상담원 맥스가 있는 곳으로 가지만 맥스는 죽고 만다. 커비는 다시 여행을 떠난다.
어린 소녀인 벨이 마우스맨이라는 악마의 유혹을 받아 지옥으로 끌려가자 벨의 아버지 제이스는 딸을 되찾기 위해 아내의 몸에 악마를 불러낸 후 고문한다.
 과거에 악마에게 영혼을 팔고 지옥을 경험한 적이 있는 젊은 신부 칼렘은 벨을 되찾기 위해 애쓰는 제이스를 도와 악마를 몰아내고 아이를 데려오려고 하지만 결국 자신의 영혼을 악마에게 대신 바치고 만다.
크리스마스 연휴를 보내가 위해 9살 소녀 에이미는 엄마와 함께 외할아버지 집으로 간다.
 에이미는 크리스마스에는 온 가족이 모여 크리스마스를 보내고 싶지만 아빠는 두 달 전 다른 여자가 생겨 집을 나간 상태다.
 외할아버지의 집이 있는 동네는 며칠 전부터 아이들이 하나둘씩 사라지고 의문의 죽음이 생기고 있다.
 마을 어른들은 교회에 모여 사라진 아이들 이야기를 하며 동네에서 과거에 있었던 이야기를 한다.
초등학교 때 자신을 괴롭히던 친구들에게 맞고 사라진 후 14년이 지나 그 학교로 돌아와 총격사건을 벌인 캐머런 크로.
 당시 사건을 수사하던 톰슨 형사가 캐머런을 잡았지만 캐머런의 시신은 사라진 상태이다.
 그리고 시간이 흘러, 여행을 간 언니 티나 대신 언니의 집에서 지내고 있는 태미는 집에서 이상한 여자아이를 보게 된다.
 태미는 친구들과 캠핑을 가지만 같이 캠핑을 간 브리아나는 어머니가 차 사고를 당했다는 연락을 받고 병원으로 간 후 연락이 끊긴다.
 태미의 친구들은 한 명씩 연락이 끊기고...
 핼러윈 저녁, 갑자기 마스크를 쓴 남자가 나타나 사람들을 죽이기 시작하는데...
제프 교수는 제자들과 함께 시베리아 산골에 초대를 받아간다.
 이들을 초대한 사람은 정확히 1년 전 자신의 생일파티에서 연인에게 칼에 찔려 사망한 카라의 가족들이다.
 카라의 집에 도착하자 부모님 대신 카라의 오빠와 세르게이가 나와 이들을 맞이하고 집안을 둘러보던 친구들은 카라를 닮은 인형과 집안 곳곳에 있는 카라의 사진과 흔적에 오싹함을 느끼는데…
개럿과 리즈 부부에게 입양된 십대 소녀 사만다는 부부 사이의 친딸인 어린 올리비아가 마냥 귀찮기만 하다.
 어느 날, 사만다는 하굣길에 단짝 친구 에밀리와 어울리기 위해 올리비아를 혼자 집에 보낸다.
 얼마 후 집에 돌아온 사만다는 올리비아가 아직 집에 돌아오지 않은 것을 알게 되고 동생을 찾아 나서지만 결국 찾지 못하고 경찰에 실종 신고를 한다.
 며칠 후 자신을 자책하던 사만다 앞에 올리비아가 기적처럼 나타오고 가족들은 기뻐하지만 왠지 예전과는 다른 올리비아의 행동을 사만다는 알아 차리는데...
오래전 “컬트” 집단에서 탈출한 ‘저스틴’과 ‘애런’.
 두 형제 앞으로 어린 시절 함께 지냈던 ‘애나’의 메시지가 담긴 비디오 테이프가 배달되고
 그들은 환영 받지 못할 ‘그곳’으로 다시 돌아가게 된다.
 돌아온 형제를 경계하는 사람들
 비밀을 감추고 있는 사람들
 그리고 그들을 둘러싼 설명할 수 없는 현상들
 형제가 마주할 어두운 진실은 과연 무엇일까?
초자연 현상을 연구하는 필립 굿맨 교수는 사실 미신을 믿지 않는다.
 그러던 어느 날 실종돼서 죽은 줄만 알았던 심리학자 닥터 찰스 캐머런의 부름을 받고, 귀신을 직접 본 세 사람을 만나 얘기를 듣게 된다.
 굿맨 교수는 토니 매튜스, 사이먼 리프킨드, 마이크 프라이들을 만나 그들의 얘기를 들으며 자신이 믿어왔던 것과 다른 세계가 있다는 것을 알게 되는데…
아이샤는 주말 동안 휴식을 취하러 외딴 시골의 비앤비 숙소로 향하고, 집 주인 댄으로부터 숙소가 과거 수녀원으로 쓰이던 건물이었음을 알게 된다. 댄이 외출한 사이 숙소로 친구를 불러 함께 놀 생각이었던 아이샤. 그녀는 현관을 사이에 두고 자꾸만 집으로 들여보내달라는 수녀와 대치하던 중 이상한 낌새를 눈치챈다. 곧 정체 불명의 수녀는 댄이었음이 밝혀지고, 아이샤와 이모젠은 칼을 들고 달려드는 그를 피해 도망다니는데...
비디오용으로 제작된 <미믹>의 속편.
  4년 전, 어린 아이들만 희생시키는 병원균이 바퀴벌레를 통해 뉴욕시 전체로 퍼져나갔다. 미 보건국은 뉴욕 주립대 곤충학 교수인 수잔에게 이 사건을 의뢰, 흰개미와 사마귀의 DNA를 합성한 새로운 종인 '주다스'를 만들어냈다. 그러나 이 사건 이후 바퀴벌레와 함께 사라졌어야할 주다스는 살아남고, 강력한 돌연변이의 출현으로 인류는 큰 재앙을 맞이한다.
어둠이 깊게 드리운 거대한 폐차장, 사이러스 일행은 12번째 가장 강력한 힘을 지닌 악령 저그넛을 유인하고 있다. 죽기 전 아홉을 헤치우고 죽은 후 악령으로 부근을 떠돌며 사십여명을 헤친 저그넛을 부르기 위해 몇십톤의 피가 주위에 뿌려지게 되고..
  얼마 후 영매자 레프킨은 강한 살기를 느끼게 된다. 그리고 순식간에 그곳을 지키던 요원들은 보이지 않는 존재에 의해 사지가 절단되며 하나씩 죽어가는데... 자신을 미끼로 봉인 장치에 저그넛을 유인하는 레프킨은 봉인에 성공하지만 이미 거대한 폐차장은 검붉은 피와 비명으로 넘쳐난다.
  삼촌 사이러스의 부고를 전해들은 아서는 유산을 남겼다는 말에 의아해 하지만 화재로 아내와 재산을 잃은 처지라 반가움이 더한다. 일행이 행복에 빠져있는 순간, 전기공사 인부를 가장해 저택에 침입한 영매자 레프킨은 아서에게 이곳에 악령이 있으니 모두 피해야 한다고 외치고, 그사이에 변호사는 유유히 사라진다.
  지하로 성큼성큼 들어서는 변호사는 정체를 알수 없는 투명한 안경을 꺼내어 쓴다. 그러자 각각의 봉인 장치에 의해 갇힌 끔찍한 모습의 분노한 영혼들이 보이기 시작한다. 태연하게 그들 사이를 지나 자신이 찾아 헤맨 돈가방을 집어드는 순간, 가방의 무게에 의해 고정되어있던 저택의 제어장치는 서서히 움직이기 시작하는데... 그 순간 저택의 모든 출입구는 모양을 바꾸며 흔적도 없이 사라져 버린다. 갇혀버린 아서 일행에게는 알 수 없는 두려움이 엄습하고... 이때 분노한 영혼들은 하나씩 봉인에서 풀리며 끔찍한 죽음이 닥쳐오게 되는데.
스텔라와 조, 롭 등 한 집에서 기거하고 있는 룸메이트들은 클럽에 모여 파티를 즐긴다. 춤추고 술을 마시던 그들은 우연히 가장 짜릿했던 경험에 대해 이야기하게 되는데 그들 중 누군가 심령 게임을 하던 때가 가장 짜릿했다고 털어놓는다. 이에 그들은 모두 호기심에 이끌려 외딴 창고로 찾아들어가고 밤 12시가 되는 무렵 심령 게임을 시작한다. 게임을 리드하던 루스는 게임 시작전 주의 사항을 이야기하는데 그것은 자신이 게임을 끝내기 전에 유리컵에서 손가락을 떼어내면 안된다는 것이다. 그럴 경우 그들이 불러낸 영혼이 왔던 곳으로 돌아갈 수 없기 때문이라는 것. 게임이 진행되고 유리잔은 그들의 질문에 맞춰 빠르게 움직인다. 그리고 그 유리잔이 가리킨 그들의 미래는 죽음, 그의 이름을 묻는 질문에는 D ? J ? I ? N ? N이라는 글자를 지적한다. 그 후 컵이 빠르게 돌기 시작하자 갑자기 리암이 컵을 바닥에 내리쳐 부숴 버리고는 어딘가로 달려간다. 루스를 비롯한 친구들은 찜찜한 마음을 가지고 집으로 돌아오는데 그 이후 그들은 하나씩 죽어가기 시작한다. 애니와 스텔라가 죽은 후 그들은 하숙집의 주인인 베커가 디진에 관련된 기사를 모으고 있었던 것을 알고 그를 의심한다. 그 동안에도 죽음은 계속되고 조와 웹스터가 집에서 의문의 죽음을 당한다. 디진은 롭의 몸에 들어가 친구들을 하나씩 죽이고 있었던 것이다. 결국 혼자만 살아남게 된 리암은 자신의 아버지가 디진을 불구덩이 속으로 던져버린 장본인이라는 것을 알게 되고 베커가 자신을 돕고 있었음을 깨닫지만 그때는 너무 늦은 상태. 디진은 리암의 몸 속으로 들어가 리암의 아버지에게 복수를 한 후 세상 속으로 유유히 사라져간다.
서울에서 전학 와 아이들에게 왕따를 당하던 유진(이세은). 괴롭힘에 못견뎌 하던 유진은 어느 날, 친구들에게 저주를 내리고픈 마음에 영혼을 부르는 죽음의 주문 '분신사바'를 외운다. 마음 속으로나마 '죽이고 싶을 만큼' 미웠던 친구들. 그러나 이 날 이후, 분신사바 주문은 현실이 되고 같은 반 친구들이 한명씩 죽어나간다.
  마침 이 학교로 새로 부임해온 미술교사 은주(김규리)는 학교에서 벌어지는 일련의 사건들로 인해 불안해하고, 그런 은주를 유독 유진만이 의심의 눈초리로 바라본다. 분신사바 주문 그 이후, 미술교사 은주 눈에만 존재하지 않는 29번 학생 '인숙'(이유리)이 보이고 의문의 원혼 인숙의 등장으로 인해 은주는 점점 공포감에 휩싸이게 된다. 엄청난 저주 속, 숨겨진 진실. 은주는 점차 저주의 실체에 맞닥뜨리게 되는데.
사회학과 2학년 민지원. 어느 날 눈 떠보니 그게 나였다. 기억은 없지만, 행복해지고 싶었다. 그래서 민지원이라는 이름으로 살기로 했다. 그게 내가 할 수 있는 최선이었다. 그런데, 유정이라는 친구가 찾아온 뒤로 모든 것이 엉망이 되어버렸다. 나는 지금 혼란스럽다.
  매일 밤 이상한 꿈을 꾼다. 낯선 공간, 낯선 사람들. 꿈 속의 나도 아무 기억이 없다. 하지만 느낄 수 있다. 이건 악몽이다! 그 사람들은 누굴까, 그 곳은 어딜까, 도대체 그들은 왜 나를 괴롭히는 걸까?
  귀신이 보인다. 다른 사람 눈에는 보이지 않고 내 눈에만 보이는 그것, 귀신이라고 밖에 설명할 수 없다. 물에 흠뻑 젖은 여인, 그 여인이 나를 따라다니는 것만 같아 두렵다. 지금도 어디 선가 나를 보고 있는 건 아닐까? 그렇다면 왜 나일까?
  은서, 유정, 미경, 친구들이 모두 죽었다. 죽은 친구들 주변에는 정체불명의 물이 있었고, 경찰은 사인을 알 수 없다고 했다. 왜 실내에서 끔찍한 익사체의 모습으로 죽은 걸까? 머리 속이 너무나 복잡하다. 다음은 내 차례가 아닐까? 참을 수 없이 무섭다. 나는 이제 어떻게 해야 하는 걸까? 나만 술래를 모르는 숨바꼭질을 하고 있는 것 같다.
친구들과 함께 가족 여행을 떠났던 사라는 갑작스러운 차 사고로 남편과 딸을 모두 잃고 만다. 그리고 1년 후, 아직 충격에서 벗어나지 못한 사라를 위해 친구들은 다시 한자리에 모이고, 6명의 친구들은 동굴 탐사를 떠난다. 하지만 무언가 잘못됐다. 지도에도 없는 낯선 동굴로 들어가게 된 그들은 어둠 저편 괴생물체의 위협을 받게 되고, 사고로 들어왔던 입구마저 막혀 버린다. 완벽한 고립! 이제 할 수 있는 일은 출구를 찾아 위험 속으로 계속 들어가는 것 뿐. 하지만 괴생물체의 공격은 계속되고, 1년 전 감춰져 있던 비밀까지 드러나며 그들은 서로조차 믿지 못하게 되는데..
극비 정보를 입수한 기자와 카메라맨을 포함한 환경보호주의자들은 전세 보트를 이용해 불법적인 비밀 실험이 행해진다는 다마스 섬으로 향한다. 하지만 막상 가보니 실험실이 있다는 저택에는 연구원들이 흔적도 없이 자취를 감췄고 갑작스럽게 나타난 수잔 박사가 엄청난 사실을 폭로한다. 식물을 슈퍼 사이즈로 키우려는 정부의 비밀 실험이 군사적인 목적으로 전용 됐고 결국 킹코브라와 코모도 도마뱀을 대형 괴물로 키웠다는 것이다. 인간을 포함한 섬 안의 모든 생명체가 괴물에게 희생된 지금 마지막 먹잇감이 되는 것을 피하기 위해 사생결단으로 섬을 탈출해야 한다. 한편 극비 실험을 은폐하기 위해 군 당국에서는 섬을 폭파하라는 지시를 내리고 남은 자들의 생존을 건 사투가 시작된다.
욘은 그의 여자친구인 잉그릿과 헤어진후 그녀를 생각하면서 시간을 보낸다. 그러던중 그의 아파트옆집에 이사온 앤이라는 여인과 가까와지게 되는데, 앤은 동생 킴과 함께 생활을 하고 있다. 그들은 욘이 이사오기전에 그집에서 살던 남자한테 폭행을 당했다고 주장하면서 캐비넷을 문앞에 두고 생활하는 등의 비정상적인 생활을 하는 자매였다. 욘은 그들과 어울리면서 이상한 세계를 경험하게 되고, 무엇이 진실이고 무엇이 거짓인지를 판단하지 못하게 되는데...
소설가 레이코는 유명 문학상을 수상한 전도유망한 작가이지만, 지금은 연애 소설 집필 마저 버겁다. 게다가 이유 모를 마른 기침에 시달리고, 급기야 검은 진흙 같은 토사물을 토해낸다. 편집장은 그녀가 요양을 하면서 작업도 할 수 있도록 창고(Loft) 같은 시골집을 소개해준다. 이삿짐을 풀던 레이코는 집 앞 창고에서 이상한 물건을 운반하는 의심스러운 남자를 목격한다. 이후, 그가 고고학자 요시오카이며 늪에서 발견된 천년 전 여인의 미이라를 옮기고 있었음을 알게 된다.
 이제, 천년 된 여자의 존재와 사연을 알게 된 레이코와 미이라 연구에 집착해오던 요시오카는 끔찍한 악몽과 불길한 기운에 시달린다. 기이하게도 두 사람은 서로에게 끌리게 되고, 단숨에 사랑의 감정에 사로잡히고 만다. 하지만, 낯선 여자의 원혼까지 환영으로 나타나고, 편집장과 요시오카를 둘러싼 살인 사건의 비밀까지 서서히 드러나면서…두 사람의 운명은 설명할 수 없는 과거의 힘에 의해 위태롭게 흔들리기 시작하는데…
 영화제 소개글. <로프트>의 담긴 퍼즐 조각들. 진흙을 토하는 여인, 소설가 하루나 레이코, 시골의 새집, 뒤편의 수상한 대학시설, 타인의 미발표 원고, 가위눌림, 고고학자 요시오카 마코토, 천 년 전의 미이라, 미모를 위해 진흙을 마시는 여인, 영원히 젊은 육체, 자살, 살인, 유령, 작가의 자존심, 표절, 강박적인 편집장, 영혼의 구원, 환생, 망상, 저주. 나카다니 미키와 토요가와 에츠시의 앙상블. <도플 갱어>로 8회 부산국제영화제의 개막을 열었던 구로사와 키요시의 새 영화는 창고 같은 시골의 집에 이사한 여류소설가의 신비하고 불안한 경험을 그린다. 설명할 수 없는 신체적 이상과 의심스러운 남자를 목격하면서 그녀의 심리는 점차 헝클어지는데... 구로사와는 절제된 양식미로 그녀에게 다가 오는 공포를 그려나간다. 그것은 피와 비명이 난무하는 과도한 살육의 향연이 아니라 인물의 심리와 공포의 본질을 응시하는 작업이다. 경제적인 카메라의 활용과 효과음이 절제된 조용한 세계. 현실과 상상이 공존하는 그곳에서 인물의 행동은 점차 과격해지고 건물의 낡은 내벽은 사회의 건조함을 대변하며 자연의 풍경이 인간과 유령의 말을 대신한다. 요란하지 않다. 그러나 한번 발을 담그면 너무나 소름끼친다. 구로사와 키요시가 보여주는 공포의 세계가 한층 더 깊어졌다. (부산국제영화제 - 권용민)
세련된 고층아파트, 화려하지만 차가운 그 공간에서 홀로 살아가는 세진. 외롭게 지내던 어느 날 밤, 세진은 건너편 아파트의 불들이 동시에 꺼지는 현상을 목격한다. 그날 이후, 매일 밤 맞은 편 아파트를 바라보던 그녀는 일정한 규칙을 발견하게 된다. 정확히 밤 9시 56분이 되면, 건너편 아파트의 불이 동시에 꺼지는 것! 그리고 이 불가해한 현상은 서서히 아파트 전체로 퍼져나가고 있는데...
  한편, 건너편 아파트 사람들이 의문의 죽음을 맞는 사건이 연이어 일어나고 주민들은 두려움에 휩싸인다. 매일 밤 9시 56분, 아파트의 불이 동시에 꺼진다는 사실을 발견한 세진은 곧이어 그때마다 아파트의 사람들이 죽어 나간다는 무서운 연관 사실을 찾게 된다. 다급한 세진은 이를 막기 위해 주민들에게 알리지만 오히려 범인으로 의심을 받으며 궁지에 몰리게 된다. 이제 아파트는 점점 세진과 주민들을 조여오며 상상조차 할 수 없는 공포 속으로 몰아넣는데...
현수(신세경)는 엄마 윤희(도지원)의 끔찍한 사랑을 받는, 17살 발랄한 여고생이다. 성형 수술에 별 관심이 없는 현수와는 달리 성형 수술에 큰 관심을 갖고 있는 현수의 친구들. 그중 현수의 단짝 친구인 수경(유다인)은 방학을 맞아 윤희에게 성형 수술을 받기로 결심한다. 손발이 묶인 채 수술대에 누워 있는 수경. 왠지 모를 불안감에 떨지만 마취와 함께 서서히 잠들어 간다. 수술이 시작되려는 순간, 갑자기 수경의 눈에 형체를 알 수 없는 검은 물체가 나타나고 수경은 발버둥 끝에 마취제에 취해 서서히 눈이 감긴다.
  수술 후, 몰라보게 예뻐진 수경은 현수, 재희(안아영), 혜원(전소민)과 함께 다니는 미술학원에서 석고 조각 모델을 할 정도로 자신감이 생긴다. 수경은 아이들의 시샘을 한 몸에 받지만 곧 얼굴이 흘러내리고 칼에 베이는 환영에 시달리게 된다. 그리고는 급기야 자신의 얼굴을 도려낸 채 처참한 죽음을 맞이하게 되고 이 모습을 지켜본 현수는 경악한다. 잇따라 윤희에게 성형 수술을 받았던 재희와 혜원도 서로의 얼굴을 난도질 하며 처참한 죽음을 맞고, 이에 현수 모녀는 두려움에 떤다.
  친구들의 잔혹한 죽음을 지켜보던 현수는 가장 친한 친구인 성은(안규련)의 위로를 받으며 안정을 되찾으려 하는데, 우연히 어린 시절부터 출입이 금지되었던 지하 창고에 들어가게 된다. 그리고 그 곳에서 누군지 알 수 없는 어린 아이의 끔찍한 얼굴 사진을 발견하고 소스라치게 놀란다. 엄마가 내게 숨긴 비밀은 무엇일까? 이 사진이 친구들의 죽음과 어떤 관련이 있을까? 현수의 의문과 함께 서서히 섬뜩한 저주의 실체가 드러나는데…
막내 고모가 첫째 고모를 살해하는 충격적인 장면을 목격한 여고생 가인( 윤진서). 이 사건 후 가인에게는 이상한 일들이 벌어지기 시작한다. 같은 반 친구 은경이 가인을 죽이려 하는가 하면 담임 선생님까지도 가인을 공격하는 믿을 수 없는 상황에 놓이게 되고, 매번 현장에는 수상한 소문의 주인공인 동급생 석민(박기웅)이 가인을 주시한다.
  친아버지를 죽였다는 괴소문의 주인공 석민(박기웅)은 가인에게 “아무도 믿지 않으면 살 수 있을지도 모른다.”라는 이해할 수 없는 말을 남긴다. 계속되는 악몽 속에서 이제 가인이 믿을 수 있는 사람이라고는 가족과 항상 그녀를 따뜻하게 감싸주는 남자친구 현중(이기우) 뿐 모든 노력에도 불구하고 죽음의 그림자는 또 다시 가인을 향해 다가오기 시작하는데…
동경 유학 중이던 엘리트 의사 부부 인영(김보경)과 동원(김태우)은 갑작스레 귀국하여 경성 최고의 서양식 병원인 ‘안생병원(安生病院)’에 부임한다. 이들은 병원 원장 딸과의 정략 결혼을 앞둔 여린 의대 실습생 정남(진구), 유년 시절 사고로 다리를 저는 천재 의사 수인(이동규)과 함께 경성 생활을 시작하게 된다.
  경성을 흉흉한 소문으로 물들인 연쇄 살인이 기승을 부리는 가운데 어느 날 자살한 여고생 시체, 일가족이 몰살한 교통사고에서 유일하게 살아 남은 10살 소녀가 실려오고 병원엔 음산한 불경 소리가 울려 퍼진다.
  저마다 비밀스런 사랑을 품고 한 곳에 모이게 된 이들은 다가오는 파국을 감지하지 못한 채 서서히 지독한 사랑과 그리움이 빚어낸 섬뜩한 사건과 마주하게 되고, 경성을 뒤흔든 비극의 소용돌이가 점점 더 그들 앞에 옥죄어 오는데…
굶주린 흡혈박쥐들은 농장에서 제일 큰 젖소를 공격하기로 한다. 신선한 젖소피를 먹기 위해 농장을 향한 박쥐들은 잠에서 깬 젖소의 여러 방어도구들에 의해 한 마리씩 쓰러진다. 자만한 젖소는 마지막에 남은 한 마리의 박쥐를 잡으려다 탈진하여 쓰러진다. 남은 박쥐는 젖소 피를 빨고 동굴로 돌아온다. (Hungry bloodsucking bats attack the biggest cow in the farm. The bats were knocked down by some defending tools of cow one by one and the cow becomes arrogant. However the cow falls down since he gets exhausted and the last bat sucks his blood and then come back to cave.)
 연출의도. 무거워 질 수 있는 주제와 소재를 코믹한 캐릭터들과 상황을 전개 하여 관객들로 하여금 신선한 재미와 웃음을 주면서 주제를 전달하려고 했다. (I plan to develop the theme which could be somewhat serious and heavy with jolly, comical characters so that this story can convey its intended message to audience making them laugh.)
 제17회 애니마문디-브라질국제애니메이션영화제 (2009, 브라질), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2009), 제12회 부천국제판타스틱영화제 (2008), 독일 Bitfilm 영화제 본선 (2008)
“내가.. 평범한 여자애가 아니어도 좋아해줄래?”
 12살 소년, 영원한 사랑을 만나다..
 눈 내리던 밤, 외로운 소년 오스칼은 옆집에 이사 온 창백한 얼굴의 소녀 이엘리를 만난다. 곧 소년의 가슴 속으로 들어온 이엘리.
 두 사람은 서로에게 하나밖에 없는 친구가 되어준다. 하지만 조용하던 마을에서 기이한 살인 사건이 계속되고, 오스칼은 이엘리가 뱀파이어라는 사실을 알게 되는데…
미국 중서부, 호반의 도시를 방문한 에린과 닉 형제, 그리고 3명의 동료들. 그날 밤 그들은 수수께끼의 사내에게 습격을 받고 납치된다. 정신을 차려보니 그들은 거대한 마구간의 마방에 감금되어 있었다. 주인인 웨인이라고 하는 사내는 젊은 남녀를 납치해서는 잔학한 고문으로 훈련시켜 인간성을 파괴한 뒤 성 노예로 손님들에게 팔고 있었던 것이다. 쇠사슬에 묶여 짐승처럼 사육되며 공포의 나날을 보내는 다섯 사람. 어떤 사람은 끔찍하게 살해되고, 어떤 사람은 상자에 쑤셔 넣어진 채 판매되어 간다. 살아남기 위해선 싸우는 수밖에 없다. 감시의 틈을 타 반격을 가한 닉은 에린을 데리고 도망에 성공한다. 그러나 그 앞에는 한층 더한 지옥이 기다리고 있는데…
가까워지는 죽음의 그림자…어릴 적 충격으로 폐소공포증을 앓고 있는 ‘소연’. 펫숍의 미용사로 일하는 그녀는 사랑스러운 동물들과 함께할 때만은 항상 행복하다. 그러던 어느 날, 소연이 미용을 해 준 고양이 ‘비단이’를 찾아간 주인이 엘리베이터에서 의문사하는 사건이 발생한다. 공포에 질린 참혹한 모습으로 발견된 ‘비단이’의 주인. 죽음의 이유를 전혀 짐작할 수 없는 가운데, 한 가지 사실만이 밝혀진다. 갑작스런 죽음의 순간, 밀폐된 공간에서 이를 목격한 이는 고양이 ‘비단이’뿐이라는 것…!
 소녀의 환상과 함께 시작된 두 번째 죽음 경찰의 부탁으로 주인 잃은 비단이를 집으로 데려온 소연은 그때부터 신비한 어린 소녀를 보기 시작한다. 어린 시절의 충격을 극복하는 과정이라는 의사의 말에 희망을 가져보지만 계속해서 소녀의 악몽에 시달리는 소연. 정체를 알 수 없는 공포감은 점점 커져만 가고, 새 고양이를 입양 받아온 친구 ‘보희’마저 자신의 집에서 참혹한 모습으로 죽은 채 발견되는데…
 연속된 의문사
 모두의 죽음을 지켜본 유일한 두 개의 눈 ‘고양이’
 일상을 파고드는 죽음의 공포가 시작된다!
인기 아이돌에 밀려, 빛도 제대로 못 본 걸그룹 핑크돌즈는 주인 없는 곡 ‘화이트’를 리메이크한 2집으로 최고의 인기를 얻게 된다. 백댄서 출신으로 노장 취급 받는 리더 은주, 고음처리가 불안한 보컬 제니, 성형 중독, 얼굴마담 아랑, 랩, 댄스 실력만 출중한 신지 인기가 치솟을수록 멤버들간의 질투와 경쟁은 점점 치열해져 가고, 메인보컬이 되기 위한 집착도 강해진다.
 그러나, 화이트’의 메인보컬이 되는 멤버마다 차례로 끔찍한 사고를 겪게 되고, 은주는 ‘화이트’라는 노래에 잔혹한 저주가 걸려있음을 직감하고 그 비밀을 파헤치려 하는데…
군대를 제대하고 경찰국에 들어간 ‘르세인트’는 사건 관련 자료를 정리하던 중 복무 당시의 재능을 십분 발휘해 미해결 실종 사건들의 단서들을 찾아낸다. 그는 국장인 ‘버나드’에게 이 사실을 알리지만 단박에 묵살당하고 중요 증인인 ‘프랑수아’의 보호하라는 새로운 임무를 받는다. 평범한 일상 속에서 늘 반복되는 삶을 사는 ‘로니’와 ‘올리버’는 이 답답하고 억압된 삶 속에서 일주일에 한 번씩 나가는 비밀스러운 사냥에 유일한 행복을 느끼며 살아간다. 그는 프랑수아와 도시 외곽에 있는 ‘고븐 요새’에서 만나기로 하고 그곳으로 향하지만, 알 수 없는 자들에게 쫓기던 르세인트는 그들에게 잡혀 위험에 처하게 되고, 정신을 차린 그는 요새를 빠져나가려 길을 헤매다 끔찍한 현장을 목격하게 되고, 그곳에서 벌어지는 엄청난 비밀을 알게 되는데...
벤은 '닥터 록'이라는 가명으로 해적 방송 '나이트 호크'를 진행 중이다.
 어느 날, '나이트슬래셔'라는 연쇄살인범에 대해 청취자들과 대화를 나누던 중 한 통의 전화가 걸려오는데 통화 속의 남자는 방송을 중단하면 데리고 있던 여자를 살해하겠다며 벤을 협박한다.
 그러면서 벤에게 그가 저지른 최악의 실수를 고백하라며 강요하고 벤은 어쩔 수 없이 방송 중에 자신의 실수를 고백한다.
 하지만 자신이 기대한 답이 아닌 듯 남자는 벤을 다시 협박하며 고백을 강요하고 벤은 어쩔 수 없이 자신이 저지른 충격적인 실수를 털어놓는다.
 한편 범인을 쫓던 형사 '브릭스'는 외딴 곳에 버려져 있는 딸의 차에서 한 여자의 시체를 발견하고 주변을 조사하던 중 그 사건의 범인이 나이트슬래셔라는 것을 알게 된다.
 그리고 그가 라디오 생방송에 출연 중이라는 것과 그가 붙잡고 있는 인질에 대해 알게 되면서 초조한 그를 추적하기 시작하는데...
아들 세바스찬을 출산하게 된 카를로스와 베로니카 부부.
 그러나 출산 당일, 산부인과 의사와 간호사가 의문의 공격을 받게 되어
 병원이 아수라장이 되는 수상한 일이 벌어진다.
 이후 남편 카를로스 또한 의문의 죽음을 맞게 되고,
 이외에도 세바스찬과 관련된 주변인들이 의문스러운 죽음을 맞이한다.
 남편의 죽음에 슬퍼하던 베로니카.
 하지만 그것도 잠시,
 악마를 숭배한다는 한 수상한 남자가 나타나
 세바스찬이 악마라고 주장하기 시작하며 그녀를 혼란스럽게 만드는데…
의문의 실험 후에 사라진 친구 ‘제임스’의 행방을 조사하던 저널리스트 ‘앤’.
 그의 집에서 발견된 편지 속의 단서를 통해 소설가 ‘블랙번’을 찾아가게 되고,
 그의 집에서 화학자 ‘캘리’가 제조한 문제의 신약을 함께 복용한 뒤
 미스터리한 현상을 겪기 시작했다는 충격적인 사실을 알게 되는데...
 사건의 실체에 가까워 질수록 죽음의 공포가 찾아온다!
한 가족에게 발생한 살인 사건의 내막을 시간 여행을 통해 밝혀내는 판타지 스릴러 영화
사랑하는 여동생 '미셸'이 사고로 죽고 새 삶을 시작하기 위해 '카사다가'로 오게 된 '릴리'. 청각 장애로 들을 수 없지만 뛰어난 그림 실력으로 장학금을 받고 대학교에 들어가게 된다.
 그리고 강의를 나가는 초등학교에서 '헤일리'라는 여자 아이 만나게 되고, 그녀의 아빠 '마이크'와 급속도로 가까워진다.
 어느 날 마이크의 동료들과 얘기를 하다가 심령술사에 대한 얘기가 나오면서 그들은 호기심 반 의심 반의 심정으로 심령술사를 찾아가게 된다.
 죽은 여동생이 그리웠던 릴리는 심령술사에게 미셸의 영혼을 불러달라고 하지만 미셸과 함께 다른 유령이 나타나면서 교령회를 엉망으로 만들어버린다.
 그날 이후 릴리 앞에 끔찍한 모습을 한 여자 유령이 나타나며 그녀를 괴롭히고 릴리는 그녀와 함께 언뜻언뜻 보이는 이미지들을 그려나간다.
 그러던 중, 릴리는 현재 자신이 묵고 있는 곳에 살았던 여학생이 4년 전 실종되었다는 사실을 알게 된다.
 관련 기사를 찾아보던 릴리는 그녀가 자신의 앞에 나타나는 그 유령임을 깨닫고, 마이크와 함께 그녀와 관련된 사건을 해결하기 위해 위험을 무릅쓰는데...
루이스는 존경 받는 뇌 외과 의사이며 가족 사업을 운영하는 아름다운 두 아이와 행복한 결혼 생활을 하는 모범가족이다. 하지만 그들의 저녁 식사에 초대받은 사람은 곧 정신을 잃고 밀폐된 수술실에 갖히게 된다. 정신 차리고 보니 주변에 신체가 절단된 사람들이 감금되어 있다. 루이스 패밀리는 납치한 사람들로부터 적출한 신선한 장기를 불치병 환자들에게 이식하는 사업을 하고 있고 남은 부산물은 요리의 재료로 사용하는 엽기적인 살인마 가족이다. 하지만 어느 날 생존자들이 극적인 탈출을 감행하게 된다.
아내와 식당을 운영하던 대니얼은 아내가 끔찍한 죽음을 맞자, 친구 라이언에게 식당을 넘기고 채식 관련 기사를 쓰며 근근이 살아간다. 아내를 잊기 위해 캘리와 온라인 채팅을 이어가던 댄은 비명 소리와 함께 캘리와 연락이 끊기고, 구조를 요청하는 캘리의 문자에 그녀가 있는 한 외딴 섬을 방문한다. 하지만 모든 게 캘리의 언니의 계획임을 알게 되고, 할 수 없이 호텔에서 묵게 된다. 하지만 의문의 비명 소리와 함께 투숙객이 하나둘씩 사라지고, 라이언마저 자신과 똑같은 문자를 받게 되자 댄은 이상한 낌새를 느끼는데…
문학 교수 사무엘 살로몬은 여자친구의 갑작스러운 자살 이후 거의 1년 동안 아무 일도 하지 못하고 살아간다.
 그러다가 한 여자가 잔인하게 살해되는 악몽을 반복해서 꾸고, 꿈에서 본 그녀가 누군가에 의해 살해된 채
 발견되는 일이 실제로 일어난다. 이 모든 것이 신화 속 7명의 뮤즈와 연결되어 있다는 사실을 알게 되는데…
최근 끔찍한 사고를 당한 다나는 회복을 위해 병원에 입원한다. 그녀는 치료를 받던 중 자신의 병실에서 이상한 현상을 경험하고 악령과 마주친다. 이후 악령은 그녀의 삶과 가족들을 송두리째 흔들고 이에 맞서 자신의 자족과 삶을 지키기 위해 그녀는 고군분투 한다.
선명은 준우와 함께 귀신을 부르기로 한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
상을 저지르는 허수아비 악령에 가족을 잃은 여성이 허수아비 악령과 사투를 벌이는 공포영화
어렸을 적 엄마를 잃고 아빠와 단둘이 살아가는 라일리.
 어느덧 성인이 된 라일리는 엄마를 그리워하며 그녀가 다녔던 대학에 입학한다.
 친구들과 행복한 시간을 보내는 것도 잠시,
 여대생들만 죽이는 연쇄 살인 사건이 라일리의 학교에서 발생하는데...
늘 가출을 일삼던 카야는 가족들을 끔찍한 사고로 잃게 되고 매일 같이 술에 빠져 불행한 나날을 보낸다. 이승을 떠나지 못한 망자들을 볼 수 있는 기이한 능력을 가진 카야는 여성들을 납치, 감금하여 살해한 연쇄 살인범과 언니의 죽음이 관련되어 있다는 사실을 알게 된다. 카야는 사건을 해결하기 위해 희생자들을 발견한 집으로 찾아가는데…
크림슨 로즈는 외딴 언덕 꼭대기의 위플리 가족의 저택에서 가정부로 일하게 된다. 외부인으로부터 철저히 고립된 채 사는 가족은 일견 평범해 보이지만 크림슨은 자꾸 알 수 없는 두려움을 느낀다. 거기다가 미스터리한 방문객까지 등장하면서 가족들의 충격적인 행적들이 하나둘 드러난다. 살고 싶다면 이제 이 가족의 손아귀를 벗어나야만 한다.
사람의 모습으로 변신하는 악마가 우리 가족 안에 숨어들면서
 기이하고 섬뜩한 사건들이 벌어진다
 서로 의심하고 증오하고 분노하는 가운데
 구마 사제인 삼촌 '중수'가 예고없이 찾아오는데…
 절대 믿지도 듣지도 마라
물에 잠긴 고대 마야의 수중도시 '시발바'를 향해
 짜릿한 동굴 다이빙에 나선 '미아'와 친구들은
 예기치 못한 사고로 미로 같은 동굴 속에 갇혀 헤매던 중
 오랜 시간 굶주린 블라인드 샤크와 맞닥뜨리게 된다.
 산소도, 탈출구도 없는 칠흑 같은 어둠 속에 갇힌 이들은
 눈 보다 예민한 제3의 감각으로 좁혀오는 상어떼를 피해
 목숨을 건 극한의 숨바꼭질을 시작하는데..
소련과 핀란드의 접경지대에 나치 독일군은 한 벙커에서 비밀리에 ‘불사’의 실험을 벌이다 곧 폐쇄한다.
 그로부터 2년 후인 1941년, 스톤 대위는 핀란드와 미군의 소수 정예 특공대를 이끌고 소련군과 싸우는 핀란드 군을 지원하기 위해 파견된다. 그들의 임무는 소련군 벙커를 파괴하는 것. 하지만 특공부대는 오히려 소련군에게 큰 피해를 당하고, 설상가상 정체불명의 존재들에게 공격을 당한다. 엉겁결에 적들과 싸우던 중, 이들이 바로 불과 몇 분 전에 총을 맞고 죽은 병사들의 시체. 좀비들임을 알게 된다. 좀비들의 공격으로 러시아 접경지대 근처까지 도망치고, 그들은 이곳을 둘러싼 비극적인 비밀을 발견하고, 동시에 그들은 가장 파괴적이고 치명적인 적을 깨웠다는 사실을 깨닫게 된다.
음모와 비밀로 뒤섞인 51구역...
 과연 그 곳의 비밀은 밝혀질 것인가?
 미국 네바다 주 사막에 위치한 미군의 비밀 군사기지인 ‘51구역’. 이 곳은 주변에 민간인이 접근만 하더라도 즉시 사살한다는 경고 문구와 함께 항상 삼엄한 경비가 이어지고 있는 곳으로 유명하다. 철저한 보안 속에 ‘51구역’에 대한 의혹은 날로 더해가고 기지를 공개하라는 여론의 압박이 거세지자 미국 정부는 마지 못해 ‘51구역’을 여론에 공개하기로 하고, 유명 언론인 4명의 기지 방문을 허용한다. 하지만 이는 눈가림일 뿐 정부는 기지의 일부만을 공개함으로써 ‘51구역’에 대한 의혹과 음모론을 잠재우고자 하는 계획에 불과했던 것. ‘51구역’에는 어떤 비밀들이 잠들어 있으며 그 곳의 비밀들은 과연 밝혀질 수 있을 것인가?
그의 집안에 숨겨진 어두운 비밀이 밝혀진다!
 트래비스와 대니, 브라이언, 애비는 공부도 함께 하고 노는 것도 함께 하는 단짝 친구들. 평소 마을에서 존경받는 장의사 일라이가 밤마다 유령과 춤을 춘다는 소문이 돌자, 호기심이 발동한 아이들은 그의 집안에 침입하게 된다. 집안을 둘러보던 아이들은 방부된 일라이 아내의 시체를 발견하게 되고 혼비백산 도망가다, 일라이와 마주치게 된다. 황급히 집을 나가던 중 그에게 잡힌 대니는 계단에서 떨어져 죽게 되고, 무사히 빠져 나온 친구들은 경찰에 신고하지만 아무도 사실을 믿어주지 않는다. 친구의 죽음과 일라이의 정체를 직접 밝히기 위해 아이들은 다시 그의 집을 찾게 되는데...
평화로운 오후, 순식간에 불어 닥친 끔찍한 쓰나미는 아름다운 해변 도시를 휩쓸어 버린다. 폐허가 된 대형 마트에서 생존자는 단 13명. 이미 헤어졌던 연인과 현재의 연인, 그리고 사이가 좋지 않은 부녀, 마트에 침입했던 강도와 경찰까지, 저마다의 사연이 있는 그들을 미끼로 노리는 포식자의 공격이 시작된다!
어릴 적부터 패거리로 함께 자란 6명의 친구들 로이드, 게리, 제이슨, 콜, 켈리 그리고 젬마. 로이드의 출옥 기념 파티 겸, 해적 라디오 방송 ‘록드 FM’의 송신기를 달 겸 그들은 오랜만에 뭉쳐, 도심 외곽 버려진 건물 머시 포인트로 향한다.
 오랜 시간 버려져 아무도 살지 않는 건물, ‘머시 포인트’. 낡고 음침한 건물에 겨우 송신기를 설치한 이들은 음악과 술, 마약이 함께 하는 파티를 시작한다. 하지만, 잠시 바람을 쐬기 위해 옥상으로 올라간 젬마가 사라지자, 나머지 친구들은 비어있다고 생각한 이곳에 자신들 외에 누군가 있다는 것을 깨닫게 되는데..
 어둠 속에서 그들을 목숨을 노리는 정체불명의 그림자.
 이곳에 발을 들여놓는 순간, 아무도 살아 돌아갈 수 없다!
모텔에서 비몽사몽 눈을 뜬 한 남자. 그의 옆에는 여자친구가 칼에 찔려 죽어있다. 기억을 더듬는 남자. 전날 밤 생일파티 때 사용했던 장난감 칼이 지금 만져보니 진짜 칼이다!!
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
어릴 적 어머니를 잃고 아름다운 여성에 대한 두려움과 동시에 소유하고자 하는 집착을 보이는 외로운 마네킹 복원가 프랭크(일라이저 우드). 어느 날, 프랑스 출신의 매혹적인 사진 작가 애나(노라 아르네제더)를 만나게 되면서 그의 삶에도 빛이 돌기 시작한다. 하지만 프랭크는 점차 애나에 대한 욕망이 커져만 가고... 한편, 아름다운 여성들이 잔혹한 방법으로 아름다움을 빼앗긴 채 시체로 발견되는 살인 사건이 연이어 일어나는데…
고급 주택에 사는 남자가 같은 날 죽는 꿈을 매일 꾸는 소녀는 살인을 막기 위해 남자를 찾아 나서기에 이른다. 꿈속의 기억들을 더듬어 실체에 가까워진 그녀는 과연 살인을 막을 수 있을 것인가.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
외딴 저택에 살고 있는 세 모녀. 저택에서 일어나는 초자연적인 현상에 민감하게 반응하는 막내로 인해 엄마와 언니는 늘 걱정이다. 어느 날 엄마가 집을 비우게 되고 어김없이 일어나는 불가사의한 현상에 자매는 그들의 힘으로 맞서야 한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
오늘도 애나는 아버지의 돈으로 쓸데없는 물건들을 잔뜩 쇼핑을 한다. 쇼핑몰이 문을 닫기 몇 분 전 애나는 주차비를 지불하고 차를 주차해 둔 ‘래빗 105’ 구역으로 간다. 그런데 그녀의 차가 없다! 차가 사라져 당황한 그녀, 그런데 이도 모자라 누군가가 자신을 쫓고 있다는 느낌을 받기 시작한다. 어두운 주차장에서 벌어지는 긴장감 연속의 서스펜스.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
성적으로 문란한 여자를 타겟으로 하는 연쇄 살인범. 그는 어느 날 문 아래에서 자신이 살인을 저지르는 장면을 찍은 사진이 담긴 봉투를 발견하고 누군가가 자신을 쫓고 있다는 것을 깨닫는다. 70년대 지알로 영화에 대한 감독의 열렬한 애정이 돋보이는 영화로, 인형, 진주, 뮤직박스, 조각상 등 클래식한 아이템에 대한 빈번한 클로즈업과 70~80년대 음악과 소품, 의상의 사용으로 복고풍의 호러를 완벽하게 재현해냈다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
바다에서 건져 올린 물고기와 조개들이 괴물로 변해 사람들을 공격한다! 가까스로 살아남은 어부들은 괴물에 감염된 채 고향으로 돌아오고 주민들도 하나 둘씩 감염되어 마을 전체가 좀비로 뒤덮이기 시작한다. 꾸준히 좀비물을 만들어 온 감독의 개성을 보여주듯 영화는 괴기스럽고 싸구려 취향의 비주얼과 장르에 충실한 스토리를 자랑한다. 스플래터 무비를 좋아하는 관객이라면 놓치지 말자.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
진은 게릴라 조직의 일원들과 경계부대를 피해 산속에 숨어 홀로 하루하루를 보낸다. 목표는 지금껏 알지 못했던 새롭고 넓은 세상에 나가는 것이다. 작지만 건강한 신체와 생기넘치면서도 강한 마음으로 무장한 그녀는 거친 절벽과 어두운 동굴 속에서 자신만을 위한 공간을 만들어 낸다. 진은 고난과 역경을 용감히 헤쳐나가며 두려움과 추위 속에서 살아간다. 폭격을 피해 동물과 함께 동굴에서 생활하다 마침내 민간인 복장을 한 채 도시에 도착하는데...
알렉산더는 여자친구 리비아와 루마니아를 여행하던 중 차에 치인다. 급히 병원으로 이송된 그는 수혈을 받고 살아나지만 시간이 지나자 이상한 증세가 나타난다. 루마니아에서 수혈한 피가 무언가에 감염되었던 것일까? 리비아는 점점 초현실적인 증상을 보이는 알렉산더에게 공포심을 느끼게 되는데... 극한의 상황에 처한 연인에게 느끼는 안타까움과 서서히 변해가는 심리를 담아내는 연출이 돋보인다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
식물학을 전공하는 평범한 대학생이 강력한 고대의 저주가 담긴 고서를 발견한다. 책을 펼쳐본 이후로 그는 시공간을 초월한 강력한 환각에 시달리게 된다. 이 모든 의문을 풀어줄 단서는 바알의 꽃, 식물학에 대한 그의 지식이 사건을 해결하는데 도움을 줄 수 있을까? 얼마 뒤 고서의 존재를 알고 있는 의문의 여성이 그를 방문한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
잭과 바네사는 뉴올리언스의 허물어질 듯한 집으로 이사를 오지만, 뭔가 이상하다는 것을 눈치챈다. 이웃인 프리네일은 이 집에서 살인사건이 여러 번 있었다고 전하고, 벌거벗은 할머니는 느닷없이 나타나 잭에게 추근대다 결국 잭에게 죽임을 당한다. 임신한 바네사는 갑자기 이상하게 행동하더니 정신과 의사를 십자가 형상으로 매달아 죽이기에 이른다. 그러나 그녀의 배 속에 있는 아기의 존재를 아무도 의심하지 않는다. 경찰들은 이 사건을 수사하지만, 아무것도 발견하지 못하고 결국 바티칸의 엑소시스트에게 도움을 청하는데…
병원장의 자살로 6년 전에 폐쇄된 최초의 국립 정신 병원. 음산한 기운이 감도는 그 정신 병원에서 영화를 찍기 위해 촬영팀이 모여들고, 영화 촬영을 하던 중 이상한 기운을 감지하게 되는데… 이들은 알 수 없는 힘에 이끌려 하나 둘씩 미쳐가고, 서로 알지 못하는 사이에 한 명씩 실종되는 일이 발생하게 된다. 병원을 관찰하던 스탭 중 한 명은, 이 병원이 과거 미국 정부에서 인간의 정신을 조종하기 위해 정신병자들을 대상으로 비밀리에 진행 되었던 ‘MK 울트라 프로젝트’와 관련이 있음을 알게 되지만 곧 죽음을 맞게 된다. 이 곳에는 어떤 비밀이 숨어 있으며, 사람들은 어디로 사라진 것일까… 남은 이들에게 앞으로 닥칠 운명은 어떤 것일까……
불가리아의 사령관 보로브 대령이 무기를 빼돌린 사실을 은폐하기 위해 무기고를 폭파시킨다. 이 폭발로 제2차 세계대전의 특급 기밀 사항이었던 생화학 무기가 분출되면서 사람들이 가스에 감염, 돌연변이를 일으켜 서로가 서로를 공격하는 아비규환의 상황이 발생되며 코드 레드가 발령된다. 잃어 버린 딸을 찾아야만 하는 군의관 애나 버넷과 미국의 특수요원 존 맥개히는 모든 것이 파괴될 위기에 처한 감염 지역을 탈출하기 위해 좀비군단을 상대로 목숨을 건 사투를 시작하는데…
20년 만에 한국에 들어와 어려서 친했던 교회 동생 은혜와 한국관광을 하는 유나 킴. 그런데 오랜만에 만나서일까? 은혜, 조금 이상하다..
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
흉악범들을 대상으로 새로운 형벌이 도입되었다. 그들을 천천히, 고통스럽게 죽음으로 이끄는 신체절 단형. 피해자가 원할 때 마다 몇 년에 걸쳐 죄수의 신체 일부가 하나씩 제거된다. 윌리 빙엄의 경우도예외일 수 없다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
코트니(샤닌 소세이먼)는 남편의 학대를 피해 쌍둥이 아들을 데리고 이사를 하게 된다. 새로 이사를 온 곳은 친구의 소개로 살게 된 곳인데 오랫동안 사람이 살지 않고 방치된 집이었다. 집 옆에 교회가 있는데 일가족 대학살 살인 사건이 벌어졌던 곳. 쌍둥이 아들 중에 첫 째인 딜란은 이사온 뒤 악몽과 환영에 시달리다가 끔찍한 비밀이 담겨 있는 필름을 발견하게 된다.
 한편 오스왈트 일가족 몰살 사건을 담당했던 보안관(제임스 랜슨)은 사립 탐정이 되어 비슷한 사건들을 조사하던 중 일가족이 참혹하게 살해된 교회에 찾아오게 된다. 그리고 그 교회에서 지난 살인사건 현장에 남겨졌던 표식을 발견하게 되는데...
어려서부터 불안, 우울, 환각 등의 정신 질환을 앓아온 테스는 신경 안정치료를 위해 엄마 제시카와 함께 새로운 마을로 이사를 온다. 그러던 어느 날 우연히 테스는 길가에 있던 십 대 소녀 루시의 추모비를 발견하고 이상한 기운을 느끼게 된다. 그 후 환영과 환청에 시달리게 되는 테스의 정신 질환과 고통은 극에 달하게 된다. 한편, 테스의 병문안을 온 마을의 메이어스 신부는 제시카에게 믿기 힘든 이야기를 꺼내는데…
로버트는 첫사랑이자 자신의 여자친구 펀에게 프로포즈를 하던 중 우연한 사고로 죽게 된다. 귀신이 되어 펀의 주위에 맴돌며 사랑을 이어 가려고 하는 로버트지만 그런 그가 무서운 펀!! 과연 그녀는 로버트를 떨쳐낼 수 있을까?
많은 사람들의 자살로 인해 악령이 깃들었다고 믿는 커빙턴숲. '로빈'은 전부터 좋아하던 '벤'의 초대를 받고 친구들과의 담력게임을 위해 그곳으로 향한다. 손전등 불빛에 의지해 숲에 들어선 '로빈'과 친구들은 두려움도 잊은 채 '나이트 라이트'라는 숨바꼭질 게임을 시작한다. 어둠 속으로 숨어버린 친구들을 찾기 위해 점점 더 깊은 곳으로 들어가게 된 '로빈'은 숲에 숨겨진 비밀들과 마주하게 되는데...
그.녀.의.모.든.것.이.거.짓.이.다
 대학시절 급격히 가세가 기울고 사회로부터 외면 당한 뒤
 철저히 자신을 숨긴 채 살아가던 '가인'
 어느 날 우연히 한때는 절친했던 여고 동창 '은정'을 만난다.
 화목한 가정, 안정된 직장까지 모든 것을 가진 친구에게
 극도의 질투를 느끼는 그녀.
 아무것도 가진 게 없는 자신의 모습에 초라함을 느끼고
 서서히 자신이 '은정'이라는 망상에 사로잡히게 되는데...
 마침내 '은정'의 삶을 송두리째 훔치려는 '가인'
 그 잔혹한 계획의 최후는..?
사치코의 주문을 외친 후, 다른 시공간 속으로 빠져들었던 악몽의 시간.
 고등학생인 나오미(이코마 리나)는 그녀의 어릴 적 친구인 사토시(이케오카 료스케)뿐 아니라
 많은 친구를 잃었다.
 그리고, 6개월이 지난 지금.
 아유미(마에다 노조미)와 나오미는 여전히 살아 있다.
 그들은 잃어버린 친구들을 찾아 '텐진 초등학교'를 갔던 그 때로
 시간을 되돌리려 하는데...
 새로운 비극이 다시 시작되려 한다.
음주 운전으로 두 모녀를 죽음에 이르게 했던 제니는 경찰인 아빠 덕에 지난날의 과오를 덮고 모범적인 학생으로의 나날을 보내고 있다.
 그러던 어느 날 아빠의 법원 출석으로 아빠는 엄마와 함께 집을 비우게 되고, 제니의 남자친구는 이 기회에 하루만 학교를 빠지고 친구들끼리 파티를 열자고 하는데...
 단 하루라는 달콤한 유혹의 말에 넘어가 학교를 빠지기로 결심한 제니는 친구 몇 명을 불러 파티를 시작하고, 거실에서 술을 마시며 신나게 게임을 하다 위층으로 올라간 친구들이 하나둘씩 허락 없이 결석한 잘못에 처벌을 받는다.
 단 하루 일탈을 꿈꾼 제니, 과연 제니는 처벌을 면할 수 있을까?
자전거 택배 일을 하는 헬렌은 얼마 전 당한 교통사고로 인한 트라우마에 시달리고 있다. 그러던 어느 날, 헬렌은 자신이 밤사이 어딘가에 다녀온 것만 같은 느낌을 갖게 되지만 아무 것도 기억해낼 수 없는 이상한 현상을 겪게 된다. 계속되는 이상한 현상들에 병원을 찾게 된 헬렌은 담당의사로부터 MRI 촬영 결과 자신이 쌍생아였고 쌍생아의 사체 일부가 그녀의 몸 속에 종양화되어 남아 있다는 충격적인 이야기를 듣게 된다. 그 후 헬렌의 몸상태는 점점 더 악화되기 시작해 자신도 모르는 사이에 폭력적이고 괴기스러운 행동들을 하게 되자 두려운 마음에 이 사실을 자신의 가장 친한 친구인 몰리에게 털어놓게 되는데...
주인공 크레이그(스튜어트 브레넌)는 좀비 바이러스가 퍼진다는 친구의 연락을 받고 생존을 위한최후의 플랜을 세운다. 이내 마을에는 좀비들로 가득차게 되고 친구 빌(마크 폴 웨이크)과 함께 오염되지 않은 아일랜드로 떠나기 위해 치열한 사투를 벌이게 된다.
 영국에서 아일랜드까지의 거리 약 450 KM
 살고 싶다면, 이 남자와 동행하라!
해양 생물학자이자 잠수사인 올리브는 플래처 박사가 진행하는 심해 탐사 연구에 참여해 심해로 잠수를 하게 된다. 심해에서 기괴한 경험을 한 올리브는 잠수과정에서 괴 생명체의 알을 가져오게되고 알에서 부화한 생명체를 키우게된다. 하지만 이 생명체는 처음 발견된 신종이며 무엇을 먹는 지 알수없었지만 결국 사람을 먹는다는 사실을 알게된다.
 신 생명체와 초자연적인 연결이 되어있는 올리브는 사람들을 먹이삼아 괴 생명체를 키우게 되고 실종사건을 수사하던 중 올리브가 행한 모든 일의 전모가 밝혀진다. 하지만 이 과정에서 갇혀있던 괴 생명체가 탈출하게되는데...
알코올 중독으로 재활치료를 마친 재키,
 재활원을 나와 헤븐허스트라는 재활원 출소자들의 보금자리를 찾아간다.
 그곳에 살기 위해서는 계약서에 서명을 해야 하는데
 다시는 예전의 삶의 습관으로 돌아가지 않는다는 것이 조건이다. 이걸 어길 시에는 쫒겨난다고 한다.
 전에 살던 친구 다니엘도 그렇게 쫒겨 난 것일까..
 궁금해하던 재키는 다니엘이 쫒겨난 것이 아니라 실종이 된 것을 알게 되고 친구인 형사 팀에게 알린다.
 그리고 헤븐허스트와 오래 전살인마 홈즈와 연관이 있다는 것을 알게 되고
 헤븐 허스트의 무서운 과거를 알게 되면서 재키에게도 위험이 다가오게 된다.
사고현장에서 정신적 충격을 받은 상원은 계속해서 이상한 환상을 본다
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
“그때 왜 문을 안 열어줬어?"
 봄비가내리는 어두운 밤, 현관문을 두드리며 정체를 알 수 없는 희미한 여자 목소리가 들려온다.
 “살려주세요… 살려주세요….”
 매일 밤 반복되는 목소리에 괴로워하던 나는마침내 용기를 내 조심스럽게 현관문을 열어 보게 되는데…
 [제3회 안양국제청소년영화제]
세상과 동떨어진 깊은 숲속에서 평화로운 삶을 살아가고 있던
 ‘레드’(니콜라스 케이지)와 그의 연인 ‘맨디’(안드레아 라이즈보로).
 어느 날 우연히 ‘맨디’는 사이비 종교 집단의 교주 ‘제레미아’(라이너스 로체)의 눈에 띄게 되어 납치당하고, 그의 말을 거역했다는 이유로 ‘레드’의 눈앞에서 잔혹하게 살해당한다.
 끔찍한 현장, 죽음의 위기에서 간신히 살아남은 ‘레드’는 ‘맨디’를 희생시킨 자들의 정체를 찾아 나선다.
 살리고 싶었지만 살릴 수 없었고, 보고 싶지만 다신 볼 수 없는 사랑하는 여인을 위해
 ‘레드’는 ‘검은 해골단’이라는 단 하나의 단서를 가지고 처절하고 잔혹한 복수를 시작한다.
부모님이 끔찍한 사고로 급사한 후, ‘에단’, ‘매트’, ‘베카’ 삼 남매만 남게 된다.
 갑작스럽게 가장이 된 ‘에단’은 죄책감과 책임감으로 인해 동생들을 돌보면서도
 무선 전력 송신 장치 개발 연구에 몰두한다.
 프로젝트 성공이 눈앞으로 다가온 어느 날, 집 안에서 기묘한 일이 발생하게 된다.
 ‘베카’는 죽은 엄마가 밤마다 찾아온다고 하고, ‘매트’ 역시 집 안에서 죽은 부모님의 혼령을 만나게 된 것.
 완전하게 부모님을 소환하는 방법을 찾기 위해 노력하는 ‘에단’,
 하지만 그럴수록 집 안에서는 점점 기이하고 이해할 수 없는 사고가 발생하게 되는데…
남편의 고모로부터 오랫동안 집을 빌려 살던 애나에게 드디어 새집이 생기고
 애나는 이를 계기로 힘든 과거를 극복하고 새로운 미래를 맞으려고 노력한다.
 마지막으로 짐을 빼던 날, 고모가 집을 확인하겠다고 찾아오고
 고모는 집에 수리할 곳이 있다며 애나에게 집에 남아 수리공을 기다리라고 한다.
 수리공을 기다리던 애나는 집에서 환영과 악령이 된 수녀에게 시달려 밖으로 도망치려 하지만
 문이 열리지 않아 악령과 함께 집에 갇히게 되는데...
원인 모를 기이한 죽음이 이어지는 한 저택.
 우연히 이곳에 발을 들이게 된 옥분은 비밀을 간직한 신씨 부인을 만난다.
 신씨 부인은 옥분에게 집안에 있는 동안 반드시 지켜야 할 규칙을 이야기하고,
 옥분은 상상조차 할 수 없는 서늘한 진실을 마주하게 된다.
 죽음이 소리 내어 울기 시작한다!
 살고 싶다면, 귀를 막아라!
<사다코> 그 후 5년 뒤… 또다시 ‘죽음의 동영상’이 퍼지며 의문의 살인사건들이 연이어 발생한다.
 인터넷 쇼핑을 하던 가정주부의 돌연사. 통화하던 다리 위 행인의 추락사. 유치원생 계곡에서 익사. 가사 도우미 아파트 난간 추락사. 도쿄 지하철 37명 사상자 발생.
 이유를 알 수 없는 사건들이 계속적으로 일어나는 가운데 의문의 사건현장에는 작고 어린 4살 소녀 ‘나기’가 있었다!
 이 소녀의 정체는 무엇이며, 왜 그녀의 주변으로 이상한 일들이 일어나는 것일까?
80년대 <강시선생>에 출연해 절정의 인기를 끌던 배우 전소호(전소호 역)는 영화계에서 점점 소외당하고 대중들에게 잊혀지면서 우울증에 걸리게 된다. 실의에 빠진 나날을 보내던 중 사람이 살지 않았던 흉가로 이사를 가게 된다. 점점 삶에 의욕을 잃게 된 소호는 결국 자살을 선택하고 어느 여자아이가 강간을 당하고 자살한 자리에서 똑같이 목을 맨다. 하지만 때마침 퇴마사 우씨(진우 역)가 나타나 그의 목숨을 구해주고, 그때부터 소호는 귀신의 환영을 보게 된다. 한편, 퇴마사 우씨는 소호의 아파트 건물에서 강시와 처녀귀신의 움직임을 느끼게 되는데…
3년전 안락사가 합법화되고 안락사를 도와주는 도우미들이 직업으로 일을 하게 된다. 안락사 도우미로 처음 일을 맡은 맬리슨은 사람을 죽이는일에 갈등을 하게 된다. 그러던 중 자신이 속한 회사에서 의뢰가 들어오게 되고 높은 금액의 의뢰비를 지급하겠다고 한다. 담당자는 맬리슨에게 베테랑 안락사 도우미 올리비아와 함께 가서 일을 처리하라고 한다. 숲속 어느 저택에 도착한 맬리슨과 올리비아는 안락사의 조건을 듣게 되고 경악을 한다. 자신의 시체를 맹금류에게 먹히게 해달라는것. 올리비아는 이런일을 하지 못하겠다며 그만두려하지만 맬리슨은 뭔가에 홀린듯 잔인하고 위험한 의뢰를 강행하는데..
조선시대의 어느 여름 날, 한 여인이 죽은 남편의 시체를 힘들게 끌며 먼 길을 걷는다. 강을 지나, 산을 올라, 숲 속을 들어가 죽은 남편을 살려달라고 기도를 올린다. 밤이 되자, 어두운 숲이 서서히 밝혀지며, 그녀의 청을 듣기 위해 불사의 존재가 나타난다...
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
살인사건이 벌어진 집으로 배달을 가게 된 규만. 집 안 깊숙한 곳에서 아이의 울음소리를 듣는다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
2000년 1월 1일 0시. 외진 터널에서 태어난 소년은 빈 아파트에서 사마귀를 키우며 살아간다. 소년에겐 세 가지 비밀이 있다. 엄마를 알지 못하는 것, 한 소녀의 눈을 마주보고 싶은 것, 마지막으로 이상한 존재로 변해가는 것.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
지옥문이 세 개가 있으니, 하나는 사막에 있고, 하나는 바다에 있으며
 마지막 하나는 예루살렘에 있다... ‘탈무드, 예레미야 19장’
 신나는 여름 방학을 보내기 위해 절친인 ‘레이첼’과 이스라엘 텔아비브로 여행을 계획한 ‘사라’. 딸의 여행을 기념해 아빠는 구글 글래스까지 선물한다. 사라와 레이첼은 기내에서 만난 여행 전문가이자 인류학과 고대 문명에 관심 많은 훈남 ‘케빈’의 조언으로 즉흥적으로 여행 경로를 바꿔 함께 예루살렘을 가게 된다. 여행 기간 중 예루살렘 곳곳에서 미스터리한 사건 사고가 발생하게 되지만 사라와 레이첼은 아랑곳하지 않고 관광객으로 일탈과 광란의 밤을 즐긴다. 그러던 중 예루살렘에 관련된 미신과 다크 엔젤, 네피림, 언데드 등의 전설을 파헤치던 케빈이 ‘속죄일’이 끝나기 전 예루살렘을 떠나야 한다고 종말론을 주장 하다가 ‘예루살렘 증후군’으로 의심받아 격리되는 사건이 발생한다. 불길한 나날 속에 드디어 사라와 레이첼이 이스라엘에서 텔아비브로 가기 하루 전날이자 속죄일 밤, 갑작스러운 폭격과 함께 예루살렘 구도시의 문들이 하나씩 통제되며 격리되기 시작한다. 순식간에 도시는 악령에 씌인 좀비들의 공격으로 인해 아비규환이 되고 한 치 앞도 예측할 수 없는 죽음이 서바이벌 사투가 벌어지는데!
아내의 죽음 이후, 혼몽에 시달리는 한 노인의 이야기.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
 Macabro: Mexico City International Horror Film Festival 국제단편공포부문 (2017년)
인적이 느껴지지 않는 캘리포니아 모하비 사막. 하늘에는 이상하게 붉은 광선이 떠있다.
 평범한 가정판매원 ‘샘’은 모텔을 전전하며 소원해진 아내에게 메시지를 남긴다.
 그는 내일 있을 딸의 생일에 맞춰 하루 빨리 아내와 딸이 있는 집에 돌아가길 원하지만 마을에서는 인적을 전혀 찾아볼 수 없고, 아내도 전화에 응하지 않는다.
 그에게 닿는 사람의 목소리는 지역 라디오 방송의 진행자 ‘에디’의 목소리뿐.
 ‘에디’는 계속해서 마을의 섬뜩한 아동 살인범에 대해 수시로 방송으로 내보낸다.
 그러던 어느 날 자신의 호출기에 신원 불명의 욕설이 들려오기 시작하면서 점점 해괴한 일들이 벌어지기 시작 하는데…
 광활한 사막 한가운데 철저하게 혼자가 되는 공포, 감춰진 침묵 속 진실은 무엇인가!
핀치는 이제 갓 만난 여자를 데리고 극장 데이트를 하려고 한다.
 공포 영화를 좋아하는 둘은 자신만만하게 극장으로 들어가는데 영화가 한편한편 이어질수록
 점점 더 알 수 없는 불안감과 공포에 휩싸인다.
 그들은 각종 영화에서나 보던 좀비와 늑대인간 등을 피해 극장에서 빠져나와야만 한다.
괴물, 유령 등 기이한 생명체가 존재하는 세계에선 악몽이 곧 현실이 된다.
 초자연적이고 기괴한 현상이 모두를 사로잡게 되는데…
 그곳에서 그들은 살아남을 수 있을까.
친구인 제이콥과 숀은 초자연현상을 다루는 쇼를 만들어 인터넷에 올려 대박을 칠 꿈을 꾼다. 두 사람은 악령이 들어있다는 인형에 대한 이야기를 듣고 초자연현상 박물관에서 인형을 훔쳐온다. 인형에 정말 악령이 들어있는지 알아내려고 폐가에서 실험을 하며 인터넷에 올릴 영상을 찍는 도중 인형 때문에 지옥의 문이 열리는데…
정신의학과 특수 연구팀에 지원한 세 친구는 첫 과제를 받고 각자의 할일과 임무를 수행한다. 누구보다 과제에 열성인 마일즈와 과제 때문에 정신적인 스트레스를 받는 그의 친구 노아.
 과제에 숨겨진 끔찍한 비밀을 알게된 노아는 친구들에게도 경고하면서 프로젝트를 그만두려 하는데...
한동안 소원했던 한 가족이 화해와 치유를 위해 중고 캠핑카를 구입해 캠핑을 떠난다.
 목적지를 향해 가는 도중 알 수 없는 이유로 오작동을 거듭하는 라디오와 창문 등 시간이 갈수록 가족들에게는 알 수 없는 불안감이 엄습하고 휴대폰도 터지지 않는 외딴 곳에서 급기야 차량까지 고장으로 멈춰 서자 이들은 그 동안 가슴 속에 간직했던 서로에 대한 미움과 증오가 폭발하는데...
사람을 죽이며 인터넷중계를 하는 불법 살인게임에 참여하게 된 참가자의 사투를 그린 공포영화
아버지는 흉측한 괴물이 온다며 소녀와 동생에게 약을 먹이고 함께 자살을 한다. 하지만 소녀는 약을 토하고 도마뱀과 함께 살아남는다. 아버지의 말처럼 괴물은 소녀를 찾아오고 아버지의 행방을 묻는다
폴린은 다른 사람들을 수술하는 환상에 젖어 살고 있다. 그녀의 끔찍한 환상은 친구들과 가족들을 불편하게 하고 낭포성 섬유증을 앓고 있는 여동생을 제외하고는 아무도 그녀를 이해하지 못하고 급기야 그녀의 집착은 피와 살점이 낭자한 현실로 옮겨지는데…10대 소녀의 성장통과 악몽 같은 내면이 환상과 현실을 오가는 이미지로 펼쳐지는 독특한 스타일의 영화.
1349년, 왕국에는 세상이 생긴 이후로 들어본 적 없고 어느 책에도 기록되지 않은 전염병이 돌기 시작하며 농양과 종기, 두통과 토혈로 많은 사람들이 죽어간다. 사람들의 목숨을 구하기 위해 중대한 임무를 명 받은 신부와 그를 호위하는 네 명의 기사들은 마을을 빠져 나가야 하는데..
 마을을 빠져나가기 위해서는 좀비들이 득실거리는 금지된 죽음의 계곡을 반드시 통과해야만 한다.
 과연 그들은 무사히 임무를 수행할 수 있을까?
1998년, 만우절
 수학여행 온 학생들로 가득한 12언덕 호스텔. 왁자지껄한 분위기 속, 학생들의 만우절 장난으로 인해 보일러실에 갇힌 왕따 학생이 끓어오르는 증기 속에서 고통스럽게 숨지는 사건이 발생한다.
 그리고 15년 후, 만우절
 여행에서 길을 잃은 6명의 친구, 알렉스와 에바, 크리스티안, 프레디, 치노, 라라, 조르디는 지역 주민들의 만류에도 불구하고 폐쇄된 호스텔에서 스릴 넘치는 하룻밤을 보내기로 한다. 가짜 피로 장난 치는 등 만우절 놀이를 하며 술과 먹을 것을 늘어놓고 낡은 호스텔에서 문란하고도 위험한 파티를 즐기는 친구들. 파티가 무르익어 갈 즈음 피투성이가 되어 나체로 죽어있는 조르디와 라라를 발견하고 이 또한 장난이라고 생각했던 치노는 그들이 실제로 죽었음을 확인하고 도망치다 죽임을 당한다. 그 시각, 갑작스러운 정전을 고치러 나간 프레디마저 몸에 불이 붙으며 숨지는데…. 한 명씩 없어지는 친구들의 행방을 쫓던 알렉스와 에바는 이 모든 것이 계획된 살인마의 장난이라는 것을 알게 되고 호스텔을 벗어나기 위해 끔찍한 살인마와 사투를 벌인다.
서부 개척 시대. 시골의 작은 마을인 브라이트 호프에 식인종 무리가 습격해온다. 마을 보안관 프랭클린 헌트는 납치 당한 마을 주민을 구하기 위해 길을 나선다. 하지만 상상 이상으로 잔혹한 무리를 상대로 인질을 구조하는 것은 쉽지 않고, 시간이 흐를수록 구조가 아닌 생존이 목표가 되어버린 여정 속에서 헌트는 큰 혼란에 빠져들게 된다.
남자친구 '사이먼'의 생일
 인적이 드문 안락한 빌딩에서
 로맨틱하고 비밀스러운 파티를 준비한 '알리시아'
 둘만의 시간을 보낼 생각으로 들뜬 두 사람
 파티를 막 시작하려는 찰나,
 그들은 직감적으로 두 사람 이외에 또 다른 누군가가 있음을 느낀다
 차가운 공기와 소름끼치는 소음
 그들이 볼 수 없는 그 공간에서
 상상할 수 없는 끔찍한 일들이 기다리고 있는데....
 자, 살고 싶으면 이제 뒤도 돌아보지 말고 뛰어라!
세상에서 가장 끔찍한 일이 생겼다. 부모들이 자식을 죽이기 시작한 것.
 원인을 알 수 없는 현상은 거대한 혼란을 불러오고, 마을은 초토화된다.
 라이언(니콜라스 케이지) 가족의 평화로웠던 일상 또한 피해갈 수 없는데…
 못된 짓은 다하는 10대 큰딸과 사고뭉치 막내는 엄마&아빠를 피해 집 지하실로 숨는다.
 단 하루 사이에 벌어지는 무섭지만 웃음이 멈추지 않는,
 완벽히 정신나간 부모들의 자식 사냥의 결말은 과연 어떻게 될까?
문학 교수 사무엘 살로몬은 여자친구의 갑작스러운 자살 이후 거의 1년 동안 아무 일도 하지 못하고 살아간다.
 그러다가 한 여자가 잔인하게 살해되는 악몽을 반복해서 꾸고, 꿈에서 본 그녀가 누군가에 의해 살해된 채
 발견되는 일이 실제로 일어난다. 이 모든 것이 신화 속 7명의 뮤즈와 연결되어 있다는 사실을 알게 되는데…
세계적인 호러 축제 ‘헬 페스트’
 그곳에 즐기러 간 10대들은
 쇼인지 리얼인지 구분할 수 없는 살인을 목격하게 되고,
 살아남기 위해 무엇이 진짜인지 찾아내야 하는데…
로리는 대대로 살아오던 집을 압류당할 위기에 놓이고, 책을 출간해서 집을 지키기 위해 고군분투한다.
 그러던 중, 책의 마지막 장을 완성하기 위해 남자친구 닉, 스펜서, 티나와 함께 오래된 별장으로 향한다.
 별장은 초자연적 현상들이 발생하여 금기시되는 곳이었는데 책의 완성도를 위해 감행하고 그곳에서 사촌 사만다를 만난다.
 별장의 숨겨진 방에서 위자보드를 찾은 로리는 게임을 시작하는데 알 수 없는 일들이 계속 발생한다.
인도네시아 남편을 둔 로라는 시어머니가 위독하다는 소식을 접하고 병문안을 위해 두 딸과 함께 인도네시아 시댁을 방문한다.
 하지만 집안에서 기괴한 일이 끊이지 않고 가족의 생명이 위협받기에 이르자 로라는 가족을 지키기 위해 사실관계를 확인하던 중 이것이 인도네시아 무속신앙과 관련된 흑마술과 끔찍한 가족의 저주와 연관되어 있음을 알게 되는데...
10년 전 논란의 연극 ≪불면증≫ 이후 사라졌던 무대연출가 ‘알마’
 젊은 여배우 ‘비앙카’는 그녀의 새 연극 주연을 맡아
 무대가 될 어느 버려진 정신병원으로 향한다.
 그녀는 108시간동안 잠들지 않고 각성 상태가 되어
 완벽히 캐릭터에 몰입하라는 ‘알마’의 지시에 따르지만,
 깨어있는 시간이 길어질수록 환각과 환청을 경험하고
 조금씩 다른 세계로 끌려가는 것을 느낀다.
 현실과 악몽 사이에 갇혀
 미스터리한 존재에게 쫓기게 된 ‘비앙카’는
 이 끔찍한 곳을 탈출할 수 있을까?
미국인 에이미는 아일랜드에서 유학중이다. 항상 집에 불을 켜둘 정도로 에이미는 어두운 곳을 싫어한다.
 에이미는 어느 호텔에 야간 프런트 근무를 하게 되고, 그곳에서 사수인 아담을 만나게 된다.
 아담은 예전 이 호텔에서 살인 사건이 있었다는 이야기를 들려주며 에이미를 놀린다.
 서빙을 위해 5층에 올라가게 된 에이미는 그곳에서 기이한 일을 겪는데, 존재하지 않는 사람을 보는가 하면
 아래층으로 아무리 내려가려고 해도 계속 5층을 맴돈다. 살인 사건이 일어났었던 호텔 5층에는 뭔가 저주가
 걸려있는 것처럼 이곳에 오는 모두 이가 살아나가지 못하게 되는데…
케이티와 크리스티 자매를 끊임없이 괴롭힌 충격 미스터리 현상, 드디어 그 공포의 시작이 밝혀진다.
망자의 혼을 달래 극락왕생을 비는 오구굿은 굿에 참여한 이승의 산자와 저승의 망자에게는 한바탕 잔치이자 그것 자체가 한국 연희 역사의 중요한 예술적 전통이다. 카메라는 오구굿을 준비하는 허창열씨 친구들의 모습과 망자의 혼이 굿판에 불리어져 나오는 과정을 담담히 담아낸다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
여름 방학을 맞아 아일랜드의 무인도로 홀로 캠프를 떠나는 17살의 줄리안은 아무도 없는 외딴 섬에서 카운슬러로 그녀만의 캠프를 시작한다. 도착한 작은 섬에서 자꾸만 느껴지는 인기척, 그리고 풀숲에 나뒹굴고 있는 기이한 인형까지.. 아무도 없다고 생각했던 무인도에서 뭔가 불길한 기운을 느끼는 그녀. 하지만 그것은 줄리안의 캠프를 몰래 따라온 친구의 장난이었고 줄리안은 다시 안심한다. 하지만 안심한 순간, 피투성이가 되어 나타난 줄리안의 친구. 줄리안은 자신들을 노리는 누군가가 이 섬에 있다는 것을 알게 된다. 도망치려 할수록 마주하게 되는 진실과 그 섬에서 죽어 간 또 다른 소녀. 그리고 서서히 밝혀지는 비밀. 그들은 왜 그녀를 죽이려고 하는 것인가?
열심히 공부해 미국에 유학 온 한국인 ‘아중’은 공부하면서 알게 된 일본인 ‘타카코’의 초대로 일본 유학생 네 명과 함께 여행길에 오른다. 미국에서 유학 생활을 하고 있지만 ‘타카코’를 제외하고는 영어를 하지 못하는 친구들이 이해되지 않는 ‘아중’. ‘아중’은 그들과 의사소통이 되지 않아 답답하기만 하다. 여행이 재미없기만 한 ‘아중’과 술과 약에 취해 광란의 밤을 보내는 친구들. 그렇게 여행을 즐기던 중, 일본인 친구‘히로노’가 갑자기 사라지고 마는데…
 과연, 이들은 무사히 여행을 마칠 수 있을까?
대학교 봄방학을 맞이한 광란의 파티가 열리고, 다음 날 학생들은 숙취에 시달리며 깨어난다. 그런데 한 여학생이 모래에 닿자마자 움직일 수 없게 되더니 모래 속으로 빨려 들어가 사라진다. 전날 남학생들이 주워 온 거대 알에서 괴물이 부화한 것. 학생들은 모래에 닿기만 하면 빨아들여 버리는 정체불명의 괴물로부터 살아남을 수 있을까?
의학교수 빅터는 비밀리에 죽은 사람의 장기들을 모아 새로운 생명을 창조해내는 연구를 하고 있다. 모든 장기는 대학 청소부인 카터에게 의뢰한다. 빅터는 뇌는 신선한 것을 가져다 줄 것을 부탁하고, 카터는 이를 지키기 위해 살인을 저지른다.빅터는 카터에게 더 거액의 돈을 요구하고 빅터는 결국 카터를 죽이고, 그의 뇌를 생명체에 이식하는데 성공한다.그이후 새로운 생명체인 프랑켄슈타인이 생겨난다. 한편 고고학 교수 나일라는 이집트에서 저주에 걸린 미라를 대학 연구실에 가져온다. 저주에 걸린 미라는 깨어나게 되고, 그 저주를 풀기 위해 사람들을 무참히 죽이기 시작한다. 저주를 풀어달라고 나일라 에게 요구하고 나일라는 생명의 위협을 느끼며 빅터에게로 도망친다. 빅터와 나일라로 생겨난 프랑켄슈타인과 미라는 서로 죽이기 위해 최후의 대결을 버리게 되는데..
임신 9개월 째인 30대 주부 Mrs. K, 부유층 남편에 대한 섬뜩한 의심을 시작한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
알렉스의 생일파티를 위해 6명의 친구들은 실제 귀신이 존재한다는 것으로 유명한 클린턴 로드에 위치한 별장에 도착한다. 전설인 줄만 알았던 그곳에서 현실로 일어나는 이상 현상과 사라져 가는 친구들.. 과연 이 도로에 묻힌 진실은 무엇일까?
학생 제이드와 라이언, 첼시와 루크, 션은 예상치 못한 낙석 사고에 정체를 알 수 없는 마을에 갇히고 만다. 설상가상으로 기름이 떨어지고 먹을 음식조차 없는 상황에서 제이드 일행은 쌍둥이 노파가 운영하는 기이한 가게에 들어가게 된다. 하룻밤 묵을 곳을 찾는 제이드 일행에게 노파들은 절대 근처의 광산에는 가지 말라며 경고하지만 추위와 배고픔에 지친 일행은 결국 광산에 들어가고 만다. 팀을 나눠 광산을 탐색하던 일행은 정신 병원에서나 볼 수 있는 구속구와 괴상한 인형들, 급기야는 시체까지 발견한다.하지만 루크와 라이언이 사라지게 되고 그를 찾기 위해 다시 노파들의 가게로 들어간다. 광산의 비밀을 듣게된다. 그 곳은 예전에 '블랙번 정신병원' 이었으며, 그안에 수많은 사람들이 죽어나갔으며, 그 이후 사악한 악령의 영혼들이 광산으로 들어온 사람들을 죽여 살아서 나올수 없다는 이야기를 듣게된다. 하지만 사라진 친구들을 찾기 위해 다시 한번 광산으로 들어가게 되고.. 과연 그들은 살아나올수 있을까?
어느 날, 검은 돈이 유통된다는 정보를 입수한 ‘태화’는
 자신을 믿고 따르는 동생들과 함께 마지막으로 한 탕 하려는 계획을 세운다.
 갈취한 돈을 가지고 외딴 산장으로 숨어든 ‘태화’와 ‘정수’, 그리고 ‘성진’
 어마어마한 액수로 꿈에 부풀어 있는 그들에게
 자신들이 산장을 쓰기로 했다며 ‘한나’와 ‘선영’을 데리고 나타난 ‘동근’과 ‘상현’
 덕분에 그들은 의도치 않게 밤을 함께 보내게 되는데…
 한편, 술에 취해 먼저 잠이 든 ‘성진’이 시체로 발견되자
 서로를 의심하는 상황에 이르게 되고…
 아무도 찾지 않는 산장에서 우연히 만나 서로를 속고 속이는 나쁜 놈들
 그리고 그들을 노리는 죽음의 그림자, 과연 최후에 살아남을 악인은 누구인가!
혼자서 외진 마을로 이사를 온 젊은 여자. 친근한 이웃 아주머니를 통해 자신이 과거 저명했던 이집트 고고학자의 집에 살게 됐다는 것을 알게 된다.
 첫날부터 악몽과 환청에 시달리던 중 우연히 옛 집 주인의 일기를 발견하는 그녀.
 알 수 없는 말들 가운데서 그녀는 고고학자가 악귀들이 가득한 세계에 갇힌 것을 알게 되고 이웃 아주머니의 조카와 함께 고고학자를 찾기 위해 그 세계에 들어가지만 그것은 이웃의 계략이었고 여자는 다른 세계에 갇히게 된다.
인간을 해치는 괴물
 괴물을 납치한 인간
 친구를 괴롭힌 집단
 모든걸 지켜본 당신
 누가 진짜 몬스터일까?
1,800년대 중반 러시아에서는 망자의 영혼을 지키기 위해, 죽은 사람의 눈에 그림을 그리고 사진으로 남기는 기이한 풍습이 일어난다. 한편, 한 사진사는 여자 노예를 이용해 결혼식 전 세상을 떠난 신부를 살려내려고 하지만 신부의 의식이 돌아오지 않자, 그녀의 원화를 집안에 숨겨 망자와의 재회를 꿈꾼다. 한편, 바냐와 혼인 서약을 마친 나스티아는 바냐의 친척을 만나기 위해 고향을 찾지만, 그곳에서 환영과 환각을 경험하며 불길한 기운을 감지하는데…
명문대 출신에 잘생긴 외모와 스펙으로 대기업에 스카우트가 들어오는 주인공.
 주인공은 과외교습을 하다가 여고생의 기습키스를 받게 된다. 여고생은 엄격하신 부모님이 이 사실을 알면 격분하게 될 것에 공포심이 들어 급기야 주인공을 성추행범으로 몰아 새운다.
 하루아침에 그의 삶은 명문대 생에서 성추행범이라는 낙인이 찍히고 나락으로 떨어진다.
 그 후, 마땅한 직업을 구할 수 없는 주인공은 아파트 수위로 일하게 된다.
 어느 날, 길고양이에게 먹이를 주는 미모의 스튜어디스를 보고 다시금 사랑과 욕망 그리고 여자의 두려움 사이에서 갈등하게 된다.
드라큘라의 나라 루마니아에서 오래된 관 하나가 한 빌딩에 잘못 배달된다.
 '켄'을 포함한 4명의 야간 경비원들과 여기자 '카렌'은 그날 밤 관에서 탈출한 흡혈 좀비의 습격으로
 괴물들이 되어버린 회사 동료들과 맞닥뜨리게 되고 회사 밖으로 탈출을 시도하지만
 이미 세상은 흡혈 좀비들로 아비규환이 된 상황.
 빌딩에 고립된 5명은 각자 무기를 만들어 좀비들과의 처절한 전쟁을 준비하게 되는데...
집필 마감시간이 1시간 남았다. 주인공은 집필에 집중하려 노력하지만 평소에는 그냥 스쳐지나 갔던 주변 소음들이 그녀를 괴롭힌다. 작가는 그 소리들을 하나씩 하나씩 제거해 간다. 그리고 다시 집필을 시작한다. 하지만 어디선가 들려오는 날카로운 고양이 소리가 그녀의 집필을 결정적으로 방해하고 그녀는 소리의 진원지를 찾아 결국 그 소리의 원흉을 제거한다. 결국 작가는 마감시간을 지키고 집필을 마무리한다.
동종끼리도 서로 잡아먹는 흉포한 악어가 사는 ´블랙 레이크´로 캠핑을 간 학생들이 악어의 공격을 받게 되면서 추격전이 펼쳐지게 되는데.
어느 날 데라모토 가에 생기 없는 눈, 전신의 엄청난 상처들이 가득한 좀비 사라(고마츠 아야카)가 배달된다. 사람을 해치지 않도록 상품화 된 좀비인 그녀는 기억과 감정을 잃은 채 데라모토 가의 하녀로 일하게 되지만, 얼마 지나지 않아 주변 사람들의 탐욕스러운 시선을 느낀다.
 그러던 어느 날, 주인집의 어린 아들인 켄이치가 예기치 못한 사고로 익사하자 엄마인 시즈코(도가시 마코토)는 사라에게 켄이치를 좀비로라도 되살아나게 해 달라고 간청하는데……
LA에서 라스베가스로 향하는 길목 한 가운데 버려진 트럭 정비소에서 처참한 살육전이 벌어진다. 사건 현장에서 발견된 단서는 그날 밤 라스베가스행 버스에 탔던 7명에게 일어난 일들이 모두 담긴 카메라와 휴대폰 영상뿐. 경찰은 동영상을 토대로 범인을 찾기 위해 최고의 증거분석반을 꾸리고 화재로 엉망이 된 영상들을 복구하기 시작한다. 영상이 복구될수록 버스 승객들이 한 명씩 살해되는 끔찍한 장면이 드러나고, 설상가상 이 영상들이 누군가에 의해 동영상 사이트에 유출되면서 논란이 확산되는데…
할로윈 밤에 몬스터와 빌런들이 작은 마을을 공포로 몰아넣는 10가지의 이야기
누군가를 혐오해야만 살아있다는 느낌을 받을 수 있는 고등학생 우등반 희은, 학생회장 선거를 앞두고 학교에 가식을 없애기 위해 중학교 때 자신이 괴롭혔던 소현을 찾아 학생회장 출마 소견 발표 무대에 같이 선다. 과연 희은이 하고자 하는 바는 무엇일까?
 [제18회 서울국제청소년영화제]
‘애니’는 일주일 전 돌아가신 엄마의 유령이 집에 나타나는 것을 느낀다.
 애니가 엄마와 닮았다며 접근한 수상한 이웃 ‘조안’을 통해 엄마의 비밀을 발견하고,
 자신이 엄마와 똑같은 일을 저질렀음을 알게 된다.
 그리고 마침내 애니의 엄마로부터 시작돼
 아들 ‘피터’와 딸 ‘찰리’에게까지 이어진 저주의 실체가 정체를 드러내는데…
할로윈 밤의 살아 있는 공포이자 레전드로 불리는 ‘마이클 마이어스’
 존재만으로 모든 것을 압도하는 그가 40년 전
 그를 유일하게 기억하는 그녀 ‘로리 스트로드’와 다시 마주하게 되는데…
1960년 가을, 아일랜드에 위치한 한 수녀원에 피눈물을 흘리는 성모 마리아상에 대한 제보가 바티칸에 접수되고 이에 대한 조사를 위해 토마스 라일리 신부와 존 손턴 신부가 파견된다. 수녀원에서 기적의 성모 마리아상을 조사하던 두 신부는 밤마다 들려오는 기괴한 소리와 초자연적 현상을 직접 체험하게 되고 조사 과정에서 지하실에 감금되어 있던 임신한 16세 소녀가 악령에 사로 잡힌 것을 알게 되면서 이들은 수녀원이 숨겨온 충격적인 공포에 마주하게 되는데...
깜깜한 새벽 3시의 텅 빈 고속도로. 톨게이트에서 세 명의 인물이 근무 중이다.
 그중 항상 늦은 밤 자리를 지키는 핌은 SNS 중독으로, 끊임없이 소셜 미디어에
 게시물을 올리고 댓글을 다는 탓에 톨게이트를 통과하는 운전자들을 놓치기 일쑤다.
 다른 한 명은 핌의 상사 노. CCTV 화면을 통해 핌의 근무상황을 지켜본다.
 마지막 인물은 건달의 외향을 갖춘 무뚝뚝한 남자, 준. 새벽 3시가 되자 뭔가 이상한 일이 일어난다.
 핌은 노와 준에게 무슨 일이 벌어지고 있는지 알리려 하지만,
 둘은 핌이 일찍 퇴근하고 싶어 거짓말을 하는 것이라고만 여길 뿐이다.
 점점 밀려오는 공포에 핌은 정신을 잃고 톨게이트 부스에서 뛰쳐나간다.
 악령에게 쫓기는 핌은 고속도로 위 공포의 밤을 살아남을 수 있을까?
1846년 4월, 겨울, 캘리포니아 동부 시에라네 산맥을 가로질러 샌프라시스코를 가는 길목에 조지 도너와 제임스 리드가 이끄는 개척민들이 폭설로 발이 묶이고 식량고갈로 굶주리자 조지 도너는 살아남기 위해 동료들을 살해하고 인육을 먹는 살인마로 돌변한다.
 그리고 2012년 겨울, 부모님의 산장으로 여행을 떠나는 토마스(에릭 스톡클린)와 그의 동갑내기 친구인 마이크(콜리 베일리 분), 케일리(데지레 홀 분), 니콜(아델레이드 케인 분)은 여행지인 도너 패스에 참혹한 살인이 벌어졌다는 사실을 듣게 된다. 하지만 들뜬 분위기 속 초대받지 않은 친구들까지 합세한 산장파티는 계속되고.. 다음날 아침, 끔찍한 모습의 시체로 발견된 친구를 시작으로 정체불명 살인마의 무자비한 공격이 시작된다. 남아있는 사람들은 도망치려 하지만 엄청난 폭설에 발이 묶여 산장에 갇혀버리고 마는데…
인터넷을 떠들썩하게 만든 저주 걸린 동영상. 피로 붉게 물든 봉제인형을 들고 있는 섬뜩한 소녀의 영상은 창을 닫아도 계속해서 또 다른 동영상으로 재생되는데...
 “동영상 보면 죽는 건데… 안 믿었잖아”
 동생 정미(강별)가 저주 걸린 동영상이라며 구해온 미확인 동영상 세희(박보영)는 동영상을 보면 죽는다는 정미의 말을 흘려 듣고 말지만, 동영상을 본 후 섬뜩한 광기에 사로잡혀가는 동생을 보며 걱정과 두려움을 느낀다 사이버 수사대에서 일하고 있는 남자친구 준혁(주원)을 통해 동영상 괴담의 정체를 파헤치던 중 갑자기 사라져 버린 정미... 세희는 동생을 구할 단서를 찾기 위해 저주 걸린 동영상을 클릭하게 되는데...
오랜 시간 아들 달튼이 잠에서 깨어나지 못하자 아빠 조쉬는 과거 자신의 꿈 속에 들어갔던 경험을 살려 유체이탈을 시도해 영혼의 세계에 들어간다.
 무사히 아들을 데리고 집으로 돌아왔지만 그 후 기이한 현상들이 연달아 일어난다. 밤마다 막내인 갓난아기 주위를 맴도는 수상한 기운과 아무도 없는 거실에서 혼자서 연주되는 피아노 소리, 그리고 엄마 르네를 공격하는 보이지 않는 손길.
 이윽고 르네는 남편 조쉬에게서 이상한 기운을 느끼고, 과거와 맞닿아 있는 지점에 숨겨져 있던 엄청난 비밀이 서서히 수면위로 드러나는데…
아들의 야구공에 맞아 혼수상태에 빠졌던 보안관 ‘링컨’은 홀로 병원에서 깨어나고, 그곳에서 우연히 마주친 ‘그린베이’와 ‘시카고’에게 생존자들이 살고 있다는 쇼핑몰에 합류 제안을 받지만, 가족을 찾기위해 ‘링컨’은 아들 ‘크리스’가 운영하는 클럽에 찾아간다. 그곳에서 사랑하는 아내 ’바비’와 아들을 찾게되지만, 좀비들의 공격에 아내를 잃고만다. 아들과 함께 생존자들과 합류하기 위해 쇼핑몰로 떠나는 ‘링컨’. 하지만, 안전하다고 생각했던 쇼핑몰도 좀비들의 공격에 위협을 당하자, ‘링컨’과 그의 일행은 좀비들에게 발견되지 않았다는 ‘안전한 은신처’를 찾아 떠난다.
어느 날 아침 한 아파트의 주민들이 일어나 보니 그들의 문과 창문들이 모두 완전히 봉인되어 있음을 발견한다.
 방호복을 입은 사람들이 건물 내로 침투하여 주민들을 한 명 씩 데려간다.
 이유도 모르고 나갈 방법도 없는 이들은 공포와 긴장에서부터 탈출해야만 하는데…
거울은 죽은 자들의 세계로 통하는 문이라는 전설이 있다. 네 명의 십대들이 장난 삼아 ‘퀸 오브 스페이드’ 의식을 통해 악령을 소환하기로 한다. 하지만, 이들 중 한 명이 급작스런 심장마비로 죽게 되고 감당할 수 없는 위험이 시작된다. 금기를 어기고 저주로부터 깨어난 악령은 이들의 영혼을 빼앗을 때까지 멈추지 않는데…
여름 캠프에 선생으로 참석한 애덤과 친구들이 '하이브' 바이러스에 감염 돼 벌어지는 살상을 그린 공포 영화.
여고생들을 태우고 수학 여행지로 향하는 버스 안. 학생들은 여행에 대한 기대감으로 부풀어 있고, 주인공 미츠코는 조용히 노트에 시를 끄적인다. 실수로 펜을 떨어뜨린 미츠코가 펜을 주우려고 몸을 숙인 순간, 강한 바람이 불어와 버스를 두 동강 내고, 미츠코를 제외한 모든 학생들은 상반신이 잘려 죽고 만다. 정체를 알 수 없는 바람은 계속해서 사람들의 몸을 절단하고, 미츠코는 살아남기 위해 달리기 시작하는데…
 사람들을 죽이는 미스터리한 바람의 정체는 무엇일까?
 미츠코는 이 광란의 살육전에서 살아남을 수 있을까?
 소노 시온 감독이 선사하는 광기 어린 슬래셔 무비!
27세 생일을 맞이한 '안젤라'에게 어느 날부턴가 섬뜩한 사고들이 연달아 일어나고,
 그녀는 점차 자신은 물론 주변 사람들마저 위험에 몰아넣는 존재가 돼버린다.
 기이한 일들의 원인을 알 수 없어 고통스러워하던 어느 날,
 병원에서 우연히 '안젤라'를 목격한 신부는 그녀가 빙의됐다고 주장한다.
 그녀를 주의 깊게 관찰한 바티칸의 사제들은 단순한 악귀가 아닌
 고대 사탄의 힘을 가진 가장 강력한 사탄이 ‘안젤라’를 사로잡고 있음을 직감하는데...
 2천년 간 바티칸에 봉인되었던 악마의 비밀을 밝힐 오리지널 엑소시즘이 온다!
범죄 심리학자인 케이트(올가 쿠릴렌코)는 의문의 ‘수면중 돌연사’
 사건 용의자를 조사하던 중 사망자가 수면 장애에 시달렸음을 알게 되고,
 사건 조사를 위해 그가 참가하던 수면 장애 모임에 가게 된다.
 그곳에서 회원들의 수면 장애가 죽음의 악령 ‘마라’의 저주를 받아 같은 형태로
 나타난 것을 알게 된 케이트는 자신 또한 ‘마라’의 저주에서 안전하지 않다는 것을
 깨닫고 그에 얽힌 실체를 파헤치기 시작하는데…
할리우드 유명 감독인 마틴 스콜세지의 새 영화 주연 자리를 놓고 오디션에 참가한 칼.
 하지만 긴장 때문인지 칼은 오디션을 망쳐버리고 만다.
 아쉬운 마음으로 집으로 돌아가던 칼은 우연히 신비한 노트를 줍게 되고, 장난삼아 노트에 소원을 적는데...
호숫가 캠핑장으로 휴가를 온 킨제이네 가족.
 한밤 중, 복면을 쓴 누군가가 캠핑카의 문을 두드린다.
 똑.똑.똑… 죽여도 돼?
평범한 대학생인 사라는 친구들과 함께 할머니에게서 물려받은 집 서류를 찾기 위해 먼 길을 떠난다.
 할머니 집에 도착한 사라와 친구들은 우연히 발견한 위자 게임 보드를 시작하게 되는데...
 시작하면 멈출 수 없다!
 마지막 게임에 참여하시겠습니까?
보름 달이 뜬 밤, 사라는 영국에 있는 부모님 집에 찾아온다. 그녀는 미국으로 취업이 되어 오랜만에 영국에 왔다. 자신을 반갑게 맞아 주는 새 아버지와 인사를 나눈 뒤 동생을 만나기 위해 헛간으로 간다. 그녀의 이복 동생인 스티븐은 자신의 여자친구이자 사라와 라이벌 관계인 에밀리를 포함한 친구들과 한 바탕 술 파티를 벌이고 있다. 스티븐의 친구들은 술에 취하고 약에 취해 한참을 즐기고 있는데, 시간이 지나자 술과 담배가 떨어 지고 거기에 정전까지 되는 이상한 일이 일어나기 시작한다.
 무섭게 변해버린 헛간에서 나와 집으로 모인 그들. 집은 이미 오래 전부터 그랬던 듯 사람의 흔적이 없는 듯 스산하다. 일행은 집 안의 분위기가 이상함을 느끼고 조심스럽게 발걸음을 옮기다 바닥에 묻어있는 정체 모를 핏자국을 발견한다. 그리고 그것을 따라 걸어간 방 끝에서 아버지의 주검을 발견하게 된다. 그리고 그들을 위협해 오는 정체 모를 무언가. 그것에 쫓기다 모두 다락방으로 몸을 숨긴다. 사라는 끔찍한 상황을 알리고, 경찰에 신고 하기 위해 정체를 알 수 없는 그것과 사투를 벌이고, 유인하기 위해 노력한다. 하지만, 점차 시간이 흐를수록 친구들 모두 괴물에게 상처를 입고, 그들의 공포심은 더해만 간다.
아그네스의 임종을 지키던 가족들은 16년 만에 돌아온 사이몬을 발견하고 그를 질시하고 냉대하는데...
더 이상 일어나지 않는 주인을 기다리는 배고픈 강아지 루키.(제12회 미쟝센 단편영화제 )
미국 오레곤 주, 한 시골 마을에 있는 낡은 술집에서 공연을 하는 펑크 록 밴드의 멤버 중 한 명이 우연히 살인 현장을 목격하게 된다. 그들은 갑자기 백스테이지 그린 룸에 갇히게 되고 살인사건을 숨기려고 하는 사람들과 목숨을 건 싸움이 시작되는데...
 [제 20회 부산국제영화제]
깊은 바다 한가운데 송유관을 관리하는 4명의 잠수부 미첼, 허스트, 엥겔, 존스.
 이들은 작업 도중 갑작스런 폭풍에 휩쓸려 심해에 고립된다.
 본부와의 통신은 단절되고, 잠수종에 남은 산소량도 장담할 수 없는 최악의 상황!
 유일한 희망이던 지원선마저 침몰하고 마는데!
 더 이상의 최악을 상상할 수 없는 암흑의 심해에는 오직 죽음만이 기다린다!
초 심리학자들은 세계 대전 이후 버려진 벙커의 중심부에서 발생하는 기이한 현상을 조사하는 임무를 맡게 된다. 그리고 그들은 그 안의 끔찍한 의학 실험이 벌어진 나치 실험실을 발견한다. 심리학자들은 실수로 몇 십 년 동안 잠들어 있던 알 수 없는 악의 힘을 깨우게 된다. 차가운 벙커 속, 어둠 속에서 지옥의 사냥이 시작되는데...
 만든 사람들
머나먼 미래, 기계들이 지배한 행성에 불시착한 한 소녀
 소녀는 기계에게 자신이 인간들을 피해 화성에서 이 곳으로 오게 된 이유를 알려주며
 인간에 대한 공포의 기록을 하나씩 꺼내놓기 시작하는데..
 과거의 이야기 _ 공포 설화 <여우골>
 “사람은 만물의 영장이 아닙니다.. 이를 테면 기생충이지요!”
 과거를 마친 후 고향으로 내려가던 선비 이생(임슬옹).
 갑작스레 나타난 도적떼에게 쫓겨 간신히 인적이 드문 외딴 마을로 도망치게 된 이생은
 정체 불명의 여인과 노인이 기거하고 있는 집에서 하루 묵기로 한다.
 하지만, 그가 머물게 된 곳은 바로 인간들은 살아서는 빠져나갈 수 없다는 여우골!
 이생은 살기 위해 여우골을 벗어나려고 하는데..
 현재의 이야기_ 질주 괴담 <로드레이지>
 “사람 죽이는데.. 이유가 있나?”
 한밤중 인적이 드문 고속도로를 달리고 있던 동근(박정민)과
 수진(경수진) 앞에 나타난 수상한 덤프트럭.
 계속해서 앞으로 끼어들며 길을 막는 덤프트럭에 화가 난 동근은
 더욱 난폭하게 운전하며 추월을 시도한다.
 하지만 덤프트럭은 끈질기게 쫓아오며 동근과 수진을 위협하는데..
 어두운 밤, 분노로 가득 찬 도로 위 브레이크 없는 공포의 질주가 시작된다!
 미래의 이야기_ 인공지능 호러 <기계령>
 “우리..함께 할꺼야.. 영원히”
 엄마 예선(홍은희)을 대신해 어린 아들 진구의 가장 친한 친구가 되어주는 인공지능 로봇 둔코,
 10년이 넘도록 서로의 가장 소중한 친구였던 진구와 둔코는 영원히 함께하기로 약속한다.
 그러던 어느 날, 둔코가 갑작스런 오류 증상을 보이며 진구에게 상처를 입히자
 예선은 진구를 위해 몰래 둔코를 없애고 새 로봇을 구입한다.
 하지만 새 로봇 역시 이상한 증세를 보이기 시작하고,
 예선과 진구의 눈 앞에는 자꾸만 둔코가 나타나는데.. 지킬 수 없는 약속의 저주, 그 끝은 무엇일까?
매디의 아버지는 새 사진을 찍기 위해 숲에 들어간 이후 실종이 된다.
 설리반과 매디는 실종된 아버지를 찾기 위해 위치추적을 통해 개인 사유지로 통제된 숲에 아버지의 GPS가 있다는 걸 확인 한다.
 몰래 숲으로 들어가게 되지만 누군가에게 공격을 당하고 쓰러지게 된다.
 그 후 멸종 된줄 알았던 테러버드 의 먹잇감으로 묶여있는 신세가 된다.
 탈출을 시도하던 설리반과 매디 는 돈을 벌기 위해 멸종되어가는 새들을 부화시키며 사람을 먹잇감으로 주고 있단 충격적 인 사실을 알게 되는데...
광대 공포증이 있는 에마는 친구 헤더, 조나와 함께 레스토랑에서 아르바이트하는 평범한 대학생이다.
 그러던 어느 날, 평화롭기 그지없던 마을에 악령에 사로잡힌 광대가 나타나 사람들을 공격하기 시작한다.
 광대는 마침내 에마를 다음 희생물을 점찍고 공격을 예고해 온다.
 겁에 질린 에마는 마지막 희망으로 광대에게 딸의 목숨을 빼앗긴 켄을 찾아가 도움을 요청하는데...
도시를 떠나 한적한 시골로 이사한 앤, 해럴드 부부.
 이사한 첫날 둘을 도와준 에마와 닐이 저녁 만찬을 함께하던 중, 닐이 이상한 얘기를 꺼낸다.
 오래전 이 집에서 아내가 아무 이유 없이 남편을 칼로 40번 찔러 죽여 살해한 사건이 있었다는 것.
 앤과 해럴드는 대수롭지 않게 여기지만 앤의 눈앞에 자꾸 여자 귀신이 보이기 시작한다.
 해럴드가 출근하고 앤이 혼자 있을 때만 나타나는 귀신은 지속적으로 앤을 괴롭히고,
 집안 물건이 어지럽혀지는 등, 이상한 일이 끊임없이 일어난다.
 어느 날 새벽 앤은 칼을 들고 잠자는 해럴드에게 다가가고,
 눈을 뜬 해럴드는 가까스로 앤을 진정시키고 위기를 모면한다.
 그러던 어느 날, 앤이 숲 속에서 쓰러진 채 발견되는 사건이 발생하는데...
싱글맘 ‘리’는 임신한 중학생 딸에게 낙태를 강요하지만 딸은 산에서 사라진다.
 음기가 가득한 산에는 아이의 형상을 한 귀신 ‘마신자’가 있다.
 강령술로 마신자가 된 빨간 옷 소녀는 버림받고 저주의 복수를 시작하는데.....
 누구도 벗어날 수 없다. 이것은 실화다!
 빨간 옷 소녀의 비밀이 밝혀진다!
일식이 일어나는 어느 날 베로니카는 친구들과 함께
 죽은 아버지의 영혼을 불러내기 위해 위자보드 게임을 하게 된다.
 일식이 최고조일 때 유리가 산산조각이 나고 잠들어 있던 악령이 깨어난다.
 베로니카의 집까지 들어온 악령으로부터 동생들을 지키기 위해
 그녀는 다시 한번 위자보드 게임을 하게 되는데···
매튜는 평소 마음을 품고 있던 클레어에게 핼러윈 파티에 파트너로 함께 가자고 제안하지만
 이미 남자 친구인 팀과 함께 가기로 한 클레어는 거절한다.
 핼러윈 파티에서 클레어와 이야기하던 매튜는 팀과 싸우게 되고 팀을 죽음에 이르게 한다.
 대학교 3학년이 된 클레어는 핼러윈 파티가 다가오자
 그날 밤의 충격적인 사건을 떠오르지만, 용기를 내서 핼러윈 파티를 즐겨 보기로 한다.
 하지만 핼러윈 파티가 시작되자 클레어 주변 사람들이 가면을 쓴
 의문의 남성에게 살해당하기 시작하는데…
수능을 끝낸 6명의 고등학생,
 섬뜩한 소문이 있는 귀신의 집을 우연히 발견하게 된다.
 그곳에서 죽음의 속삭임과 함께 친구들이 한 명씩 사라지고
 멈출 수 없는 극한의 공포가 그들을 덮치는데...
앤은 심각한 정신 장애를 겪고 있다.
 남편이 집에서 자살한 뒤로 말을 하지 않기 시작했고 인형과 대화를 하며 몸을 심하게 긁고 자해를 하기 시작한다.
 이러한 그녀의 상태는 날이 갈수록 심각해진다.
 이런 노모를 걱정하여 앤의 둘째 아들 닉은 매일 앤의 집에 찾아와 상태를 살피고 간호를 한다.
 그러던 어느날 자신이 앤의 주치 간호사라고 소개하는 사라가 집에 찾아와서 머물게 된다.
 닉은 그녀에게 앤의 상태가 심각하다며 자신이 직접 앤을 돌보겠다고 하지만 사라는 자신을 믿고 앤을 맡기라며 설득한다.
 사라는 닉이 집에 찾아와서 앤의 상태를 지켜보는 것을 못마땅하게 여기며, 이제 앤은 여기 없으니 그만 찾아오라고 하는데...
미대생 정화(서우)는 학교 근처의 작은 아파트로 이사를 하던중 순간적으로 발을 헛디뎌 상자 위에 올려져 있던 조각상이 화단에 떨어뜨린다. 부러진 조각상을 주우려던 그 때 기괴한 문양의 탈이 그려진 부적이 눈에 들어오고, 전시회 과제를 찾고 있던 정화는 부적에 흥미를 느끼게 된다. 이사 후 옆집에서 들려오는 괴상한 노크 소리. 매일 밤 12시 들려오는 옆집의 일정한 노크 소리에 정화는 밤 늦도록 잠을 이루지 못하고 부적을 옆에 놓고 나무 판에 스케치를 하며 탈을 만들기 시작한다. 그러던 어느 날 밤 늦게 귀가하던 정화는 엘리베이터 앞에서 헝클어진 긴 머리에 맨발인 기괴한 여자와 마주친다. 잠시 뒤 엘리베이터에서 내린 그녀는 아무도 없는 조용한 옆집을 노크한다. ‘똑! 똑! 똑’ 반복적으로 이어지는 노크소리…… 정화는 왠지 모를 두려운 기운에 발걸음이 빨라지는데……
운명처럼 서로에게 끌린 두 남녀. 세상 모두가 부러워할 정도로 매혹적인 사랑을 나눈다.
 하지만 행복의 날들도 잠시.감당할 수 없는 시련이 찾아오고 결국 슬픔을 견디지 못한 여자는 남자를 떠난다.
 홀로 고통의 나날을 보내던 남자는 아름다웠던 사랑 이야기를 소설로 탄생시킨다. 그리고 마지막 용서를 구하고자 여자를 만나러 가는데…
 미국, 2012년 뉴욕
 훔쳐서라도 갖고 싶은 러브 스토리를 발견했다.
약혼자와의 행복한 결혼을 꿈꾸는 나무치료사 청아는 나무치료 의뢰를 받고 한 고등학교를 방문한다. 나무치료 중 이상한 기운과 함께 의문의 여자 고등학생을 만난 청아는 그 뒤 매일 밤 악몽에 시달린다. 그러던 어느 날, 청아에게 도착한 택배상자. 그 안에 들어있는 낡은 졸업앨범 속에는 고등학교 시절 청아의 모습과 함께 붉은 펜으로 동그랗게 미친 듯이 여러 번 표시해 둔 한 남학생의 얼굴이 눈에 들어오는데… 불현듯 찾아 온 그 시절, 그 날의 기억. 청아를 억누르던 공포의 정체는 밝혀질 것인가!
데이빗은 연말 파티 후 평소 짝사랑하던 에밀리에게 집까지 데려다 주겠다고 한다. 하지만 눈치 없는 친구 코리도 함께이다. 도중에 차를 세우고 코리는 현금을 찾으로 인적이 드문 곳에 놓인 ATM 부스 안으로 들어간다. 문제가 생긴 것 같다는 말에 데이빗은 부스에 들어가고 차에서 기다리던 에밀리도 들어간다. 마침 그들이 나가려고 하는데 부스 밖에 얼굴을 드러내지 않은 한 남자가 지나가던 사람을 살해하는 광경을 목격하고 만다. 갑작스러운 살인에 경악하지만 도망갈 길이 없는 세 사람은 ATM 부스 안에서 살인마와 대치하게 되는데…
 그 곳에 들어선 순간 함정은 이미 시작됐다!
<28주 후> 제작진의 웰메이드 심리 스릴러!
 당신의 상상, 그 이상의 충격적 반전을 경험하라!!!
 라울은 안나와의 무너져가는 결혼생활을 지키기 위해 아들 니코와 함께 한적한 시골 별장에서의 크리스마스 여행을 계획한다. 아름답고 한적한 시골마을에 도착한 라울의 가족은 오랜만에 오붓한 시간을 즐기고, 라울의 노력에 안나는 서서히 마음을 열게 된다.
 그러나, 안나는 이웃집 남자 사무엘의 도움을 받게 되면서 친해지게 되고, 라울은 안나와 사무엘의 관계를 강하게 질투한다.
 질투의 감정을 주체할 수 없어 괴로워하던 라울은 사무엘을 크리스마스이브 저녁에 초대하게 되고, 그날 밤 라울의 가족에게는 돌이킬 수 없는 피의 사건이 닥치게 되는데…
원자력 발전소에서 승진을 꿈꾸며 열심히 근무해온 짐은 어느 날 갑자기 사장실에 불려가 해고된다.
 차까지 견인돼서 집으로 돌아온 짐은 아내가 라이벌이었던 동료 댄과 바람을 피우는 장면을 목격하고 실의에 빠지고, 우연히 자신에게 친절한 데이브를 만나게 된다.
 하지만 그는 야망이 큰 곤충학자로 유행처럼 번지고 있는 모기 바이러스의 백신을 개발하기 위해 짐에게 인체 실험을 하게 되는데...
1692년 살렘마녀재판을 소재로, 일련의 기이한 사건들로 광기에 사로잡히는 가족의 이야기를 다룬 공포영화. 당대를 놀랍도록 재연한 세트와 의상으로 올해 선댄스영화제에서 큰 화제를 모으며 감독상을 수상했다.
 [제 41회 서울독립영화제]
세계최초 생체공학연구 개발로 세간의 이목을 집중 받고 있는 신경외과 전문의 정우(김성수 분). 그 옆엔 끝을 알 수 없이 반복되는 연구에 지친 그를 위로하며 곁을 지키는 연인이자 동료 유경(한고은 분)이 있다.
 그러던 어느 날 유경에게 의문의 사고가 일어난다. 손 절단이라는 의사로서 최악의 사태를 맞은 유경, 하지만 정우의 빠른 판단과 기지로 손 접합수술은 성공적으로 마무리된다. 수술 이후 서서히 회복해가던 중 이들 주변에 이해할 수 없는 기괴한 사건들이 연이어 일어나기 시작하는데...
'웜 플루' 라는 기생충 바이러스가 전세계를 초토화 시킨다.
 바이러스가 감염된 사람들은 급속도로 퍼져나가고 엠마가 사는 섀도우 캐넌은 격리 조치를 당한다.
 엠마와 언니는 한 파티에 참석하게 되고 언니는 바이러스에 감염되지만 이사실을 숨긴다.
 한편 바이러스에 감염된 사람들은 허기진 배를 채우기 위해 엠마의 집에 침입하게 되고
 언니는 점점 바이러스 변형자로 변해가는데..
젊은 부부인 토드와 레베카는 새집으로 이사를 하게 된다.
 새집을 리모델링하던 중 벽 안에서 오래된 곰 인형을 발견하고
 그 인형 속 오래된 다이어리를 발견하게 된다.
 다이어리를 찾은 후 아내인 레베카는 소녀를 보게 되고,
 남편 토드는 지하실에서 화상을 당하는 등 기괴한 일들이 발생한다.
 다이어리 발견 후 찾아오는 공포들.
 그 후 이들은 다이어리의 내용을 조사하기 시작하는데...
여행을 마치고 돌아온 애니. 문을 여는 순간 입을 담을 수가 없다.
 거실에 쌓여있는 제각각 모습의 재활용 박스들…
 남자친구 데이브를 찾는데, 저 멀리 박스 안에서 들리는
 데이브의 목소리 … “ 나 길을 잃었어 !”
 세상에나… 거실에 있는 박스안에 도대체 무슨 일이 있는 걸까?
 애니는 친구들과 함께 거대한 요새가 되어버린
 종이박스 안으로 데이브를 찾으려 들어가는데….
 이곳은 그냥 종이박스 안이 아닌데!....
 환상적인 대 모험이 시작된다~!!
 환상적 아트웍과 애니의 조화!!
짜릿한 일탈과 쾌락의 상징, 버닝맨 축제.
 라라는 우연히 버닝맨 축제로 가는 버스에 올라타 승객들과 즐거운 시간을 보낸다.
 하지만 버스는 사막 한복판에서 예정에 없던 정차를 하고
 밖으로 나갔던 승객들은 기괴한 몰골의 괴한들로부터 잔혹하고도 무차별적인 공격을 받는다.
 황급히 버스에 올라타 출발하려 하지만 버스 키와 운전기사는 둘 다 사라지고 없다.
 고립된 승객들은 짐칸에 숨어 있던 운전기사를 잡아 추궁하고,
 그녀는 라라가 ‘선택받은 자’이니 제물로 바치라는 말을 남긴 채 죽어버린다.
 남겨진 일행들은 절체절명의 위기 속에서 위험한 결정을 내리게 되는데…
귀신이 나오는 집에 얽힌 현재와 과거 이야기의 단편 공포영화
학대받은 어린이들의 저주로 일어나는 살인 사건을 다룬 공포 영화
쌍둥이 중 한 아이를 출산 도중 잃은 메리는 극심한 산후우울증을 겪고 있다.
 어느 날 베이비모니터에 아들의 울음소리가 아닌 낯선 음성과 모습에 소스라치는데…
 누군가 아들을 노리고 있다는 그녀의 말을 사람들은 믿지 않는다.
 결국 그녀는 아들을 지키기 위해 극단적인 선택을 시도하는데...
13일의 금요일, 저주받은 집에서 벌어지는 이야기를 그린 공포 영화
미스터리한 국제수집가로부터 거액의 의뢰를 받고 ‘기생월향지묘’ 비석을 찾아 떠나는 일행.
 주어진 좌표도 있고, 장소로 안내해 줄 안내자도 섭외 되어 있어 일은 순조로워 보인다.
 다만, 모든 과정을 편집 없이 영상으로 남길 것, 그리고 그 모든 과정을 감시할 감시역과 항상 동행해야 하는 것이 강력한 계약조건으로 주어진다.
 그러나, 안내자는 비석이 있는 곳으로 안내하지 않고 알 수 없는 말과 함께 기괴한 춤을 추며 홀연히 사라져버리는데...
 핸드폰도 터지지 않는 깊은 숲속에서 길을 잃고 무언가에 홀린 듯 점점 히스테리컬 하게 변해가는 일행..
 단지 카메라만이 이해할 수 없는 모든 상황을 고스란히 담고 있다...
 과연 카메라에 남겨진 영상이 말하고자 하는 메시지는 무엇일까?!
 억울하게 죽음을 맞이한 기생 ‘월향’의 한풀이 일까?!
 과연 그들은 ‘기생월향지묘’ 비석을 찾아 무사히 계약을 이행 할 수 있을 것인가?!
루마니아의 젊은 수녀가 자살하는 사건을 의뢰 받아 바티칸에서 파견된 버크 신부와 아이린 수녀가
 수녀원을 조사하면서 충격적인 악령의 실체와 만나게 되는 이야기를 그린다.
지방 도시에서 혼자 사는 김영. 숨만 쉬고 살아도 고지서는 쌓인다. 어느 날, 친구 F는 자신은 사실 손톱을 먹고 사람이 된 “쥐”라고 말하는데…
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
2072년, 구식은 홀로 외롭게 살아가고 있다.
 TV를 통해 아내형 안드로이드 D-24의 광고를 접한 구식은
 자신의 고독을 해소해 줄 구원의 빛이라 여기고 구매를 결심하게 된다.
 그리고 24일 후, 손꼽아 기다리던 D-24가 도착한다.
 In the future, year 2072, Ku Sik lives alone.
 When watching the publicity of a Wife Model Android D-24,
 he decides to purchase it, thinking that this saves his life from a full of loneliness.
 After 24 days that he desperately waits for day by day, the D-24 finally delivered to his home.
사람의 영혼을 들여다 보고 판단 한다는전설 속 호이아 숲.
 그 숲의 사실을 입증하기 위해 레이첼 쿠셔와 그 일행은
 카메라를 들고 현지가이드 와 촬영을 떠난다.
 현지 사람들에게 숲에서 겪은 이야기들을 듣게 되고
 자신이 한짓에 대한 죗값을 받거나 실종이 된다는 증언들이다.
 호이아 숲에 들어가 공포 속에서 촬영을 하는 중에 현지가이드는 실종이 되고 만다.
 길을 잃은 일행은 죽은 시체 옆에서 '대가를 치르라'는 경고문 팻말을 발견하게 되는데..
친구와 함께 우연히 낡은 비디오 테이프를 손에 넣은 유리.
 호기심에 비디오를 보게 된 후, 이틀 안에 죽게 되는 사다코의 저주에 걸렸음을 알게 된다.
 한편, 새로운 마을로 이사온 후 악몽에 시달려 온 스즈카는
 귀신의 집이라 소문난 이웃집에 홀리듯 들어서고, 집의 원혼 카야코와 맞닥뜨린다.
 저주의 비디오와 원혼 들린 폐가가 불러온 죽음의 공포 앞에 퇴마사 케이조를 찾은 유리와 스즈카.
 케이조는 유리와 스즈카의 악령을 퇴치하기 위해 사다코와 카야코를 맞붙이는 묘안을 실행에 옮기는데...
사고로 동생을 잃은 코트니는 의대생 친구들과 함께 사후세계에 대한 궁금증을 풀고자 위험한 실험을 하게 된다.
 바로 자신의 심장을 잠시 동안 정지시켜 죽음의 세계에 들어갔다가 다시 의식을 깨우는 실험인데, 코트니는 제일 먼저 이 위험한 실험에 나선다.
 심정지 상태에 있던 코트니가 위태로운 고비를 넘기고 의식을 회복한 후, 내면에 잠재되어 있던 능력들이 함께 깨어나 엄청난 지능을 갖게 되자 이를 부러워한 친구들도 앞다투어 실험을 감행한다.
 그러나 위험천만한 이 실험은 잘못된 욕망으로 인한 과거의 죄책감까지도 함께 깨우게 되는데...
파티가 한창이던 파리의 밤,
 샘은 술 한 잔을 걸치고 구석의 어느 방에서 잠이 든다.
 다음 날, 눈을 떠보니 거리엔 좀비가 가득하고
 샘은 홀로 살아남았다!
 좀비 떼에게 둘러싸여 파리의 낯선 건물에 고립된 샘.
 과연 정말 혼자 살아남은 것일까?
폴과 그의 친구 넷은 외진 오두막으로 휴가를 떠난다
 원인 모를 바이러스에 걸린 행인을 의도치 않게 불태우고
 폴의 여자친구 카렌에게도 바이러스가 발병한다
 결국 누가 보균자인지 서로 의심을 하는 상황까지 닥치는데...
 살점이 찢겨나가기 전에 오두막을 떠나야 한다!
독실한 성직자 폴은 어느 날부터 자신의 부인이 괴상하고 섬뜩한 행동을 보이고 심하게 앓자
 병원 찾아가 여러 가지 치료방법을 시도한다.
 하지만 현대 의학으로는 설명 불가능한 증세와 현상 때문에 결국 치료를 포기하게 된다.
 결국 폴은 퇴마 의식으로 아내를 살리고자 악마를 퇴치한 경험이 있는 신부님을 찾아가
 도움을 요청한다. 하지만 신부는 퇴마 의식은 자신의 영혼마저 버리는 의식이라며
 신께 한번 더 의지할 것을 권유한다.
 그러나 폴은 이미 악마의 숙주가 되어버린 아내를 위해 자신의 믿음을 포기하고
 저주받은 영혼들을 퇴치하는 퇴마 의식을 치르는데…
 아내를 살리기 위한 의식이 시작된다!
숨막히는 도시 생활로부터 벗어나
 시골의 과수원에서 새로운 삶을 시작하게 된 ‘조나단’과 ‘매건’.
 이사온 첫번째 밤, 누군가로부터 감시 당하고 있다는 느낌을 받는다.
 그리고 그들은 집에 남겨진 비밀스러운 메시지를 찾게 되는데 …
 첫번째 밤에는 널 지켜볼거야
 두번째 밤에는 널 가두고 데워버릴거야.
 세번째 밤,
 자, 시간이 됐어
같은 학교 악단 멤버 친구들은 학교에 퍼져있는 귀신 소문의 진실을 파헤치려다가 접신을 하게 된다.
 자신들을 괴롭히는 귀신들의 정체를 밝히기 위해 소문의 진짜 진실과 마주하게 된다.
인적 없는 마을에 자매는 민박집을 운영하고 있다. 네 명의 남자들은 도굴을 하기 위해 자매의 집에서 민박을 한다. 자매 중 한명인 미란은 영택에게 사랑의 감정을 느낀다. 미란의 사랑을 늘 핏빛 절규와 죽음을 몰고왔다. 영택과 나머지 남자들에게도 죽음의 시간이 서서히 다가온다.
여섯 명의 젊은이들이 속옷만 입은 채 의문의 숲으로 끌려간다.
 알고 보니 그들이 가입하고자 하는 대학 사교클럽의 비밀 신고식이었던 것.
 봉고차 안에서 선배들이 카메라 화면을 통해 지켜보는 가운데
 괴상한 임무들을 하나 둘씩 수행해 나가던 중, 숲에 자신들만 있는 것이 아님을 알게 된다.
 알 수 없는 존재가 그들의 신고식 가운데 끼어들기 시작하고,
 상황은 점점 겉잡을 수 없는 방향으로 흘러가는데…!
 숲을 지배하는 알 수 없는 존재!
 그 공격 속에서 살아남는 자는 과연 누구인가?!
학기가 끝나고 축제를 만끽하는 일주일.
 모두가 즐거운 시간을 보내고 있는 파티에서
 사진 속 친구들이 하나 둘씩 사라지고,
 알 수 없는 사건들이 계속 되는데…
 게임의 룰이 바뀌면, 죽음이 시작된다!
고든과 필은 빌딩 전문 해체업자로 오랫동안 호흡을 맞추어온 한 팀이다. 어느 날 이들은 오래된 정신병원 건물 해체 의뢰를 받고 1주일 내에 모든 작업을 완료하겠다는 조건으로 계약을 체결한 후 팀의 수장격인 고든은 필을 비롯 행크, 마크, 제프 등 총 5명의 인원을 구성해 월요일부터 본격적인 작업에 착수하기로 결정한다. 그러나 작업이 진행될수록 이상한 기운이 감도는 병원 내부. 여기에 병원에 입원했던 한 여인의 진찰 기록이 담긴 릴 테잎이 발견되면서 작업 팀들에게는 점점 이상한 일들이 벌어지기 시작하는데.
지미 본즈는 상당히 성공한 흑인 사업가, 그리고 지역인사로서 존경받는 인물이다. 그런 어느날 부패경찰 루보비치는 흑인 마약상인 맥과 함께 본즈에게 마약업에 동참할 것을 강요하지만 본즈는 이를 단호히 거절한다. 본즈의 거절에 자존심이 상한 루포비치는 본즈의 애인이 출현함과 동시에 갑작스런 총격전을 벌이고, 본즈는 중상을 입고 쓰러진다. 당황한 루포비치는 그 자리에 있던 모든 사람들에게 아직 숨이 붙어있는 본즈를 칼로 찌르게 하여 그들을 모두 살인공범으로 만든다. 그리하여 측근인 맥, 제레미아 그리고 엉겁결에 들어온 본즈의 애인까지 공범이 되고, 이 사건은 20년동안 은폐된다.
  사건이 일어난 건물은 본즈의 소유로 사건이후 시신이 그대로 방치된 채 제레미아의 회사가 관리하는 부동산이 되었다. 음산한 기운만을 내뿜던 건물을 제레미아의 아들 패트릭은 아버지 몰래 헐값에 사들인다. 아버지의 반대에도 불구하고 패트릭은 건물을 수리하여 댄스 클럽을 만들 셀레임으로 일을 추진해 나간다. 그러나 건물에는 본즈의 영혼을 담은 사나운 개가 그들을 위협하고, 검은 그림자가 출현하는 등 두려움이 점차 감싸온다. 억울하게 죽은 본즈의 영혼이 부활하여 자신에게 칼을 꽂은 자들을 찾아가 목을 자른뒤 지옥의 도시에 매달아 고통의 신음소리를 즐기는 것이다. 끔찍한 사건들이 연이어 발생하자 본즈의 옛애인 펄은 본즈의 부활을 직감하게 된다. 펄은 더 이상의 비극을 막기위해 부활을 깨운 단서를 찾아 건물과 함께 본즈를 불살라 버린다. 한편 패트릭은 가까스로 건물을 탈출하여 목숨을 부지하고, 안도의 한숨을 쉬는 순간 생각지도 못한 일이 벌어지는데.
포트빌이라는 작은 도시에서 농장을 운영하는 조는 최근 들어 이상한 소리에 불안해하며 강박증세를 보인다. 윗층에서 삐걱거리는 소리를 듣고, 원인을 조사하기 위해 권총을 들고나선 조. 그가 찾아 낸 것은 그를 죽음으로 이끌게 된다. 레인은 대학에서 전자공학을 전공하고 갓 졸업한 사회 초년생이다. 그는 그의 새 출발에 앞서 사촌인 조의 기이한 죽음의 소식을 듣고 이상한 기분을 느낀다. 레인의 사촌 조는 자신의 농장에서 알 수 없는 이유로 죽음을 맞았다. 레인은 조가 그 농장을 자신에게 남겼다는 사실을 알게 되고, 레인은 낡은 농장을 개조해서 다시 팔고 도시에서 집을 살 계획을 갖는다. 2주동안 그 집을 수리하기 위해 가까운 친구 몇 명을 농장으로 초대한다. 레인은 그의 여자 친구 마시와 영감있는 뮤지션 모리스와 함께 여행을 떠난다. 그들은 쿼터백 선수인 스테판과 그의 여자친구인 카트리나와 합류한다. 스테판과 카트리나는 그들의 친구인 귀엽지만 말썽꾸러기 어린 아이리스를 데려온다. 농장에서의 첫날, 그들은 집 근처의 들판에서 소름끼치는 기이한 흔적을 발견하게 된다. 그후에 집안에서 이상한 소리를 듣게 되고, 들판에서는 또 다른 기이한 소리가 들린다. 레인은 보안관, 빌에게서 조가 그의 농장이 외계인에게 침략 당하고 있다는 강박관념에 시달리고 있었다는 이야기를 듣게 된다. 레인은 조가 실제로 농장 근처에서 뭔가 특이한 것을 목격했다는 증거를 갖게 되는데, 역시 음울하고 위험한 무언가가 그들을 지켜보며 기다리고 있다는 사실을 알게 된다.
동물의 권리를 주장하는 극단적인 한 떼의 행동주의자들이 생체실험이 벌어지는 실험실에 침입한다. 그들은 동물들을 풀어주고 빠져나가지만, 운 나쁘게 그들 중 게리만이 붙잡힌다. 그 사건으로부터 1년 뒤, 빠져나온 사람들의 컴퓨터로 코딩된 암호 메시지가 날아온다. 생체실험에 이용당하고 있으니 구해달라는 메시지를 보낸 사람은 다름아닌 게리. 죽은 줄 알았던 그를 구하기 위해 실험실을 다시 찾아간 동료들은 곧 하나둘씩 참혹하게 희생되어 가기 시작한다. 실험실을 지배하는 악몽의 실체는 과연 무엇일까?
 <28일 후 28 Days Later>를 떠올리게 하는 오프닝으로 시작해 <큐브 The Cube>와 <맹글러 The Mangler>를 뒤섞어 놓은 듯한 이야기로 전개되는, 악몽 같은 실험실 이야기. 처음에는 평범하게 전개되는 듯하지만, 주인공들이 실험실에 들어가면서부터 이어지는 30여분 동안의 본격적인 공포와 후반부에 등장하는 엄청난 고어 신들이 압권이다. (부천판타스틱영화제)
약국에서 약사로 일하는 얀 라자렉은 지구의 환경오염에 대한 걱정이 남다른 사람이다. 그는 약을 조제해 아픈 사람들을 치유하는 한편으로, 환경을 오염시키는 악덕 업자들에 대해 항의를 표한다. 얼마나 바르고 정의로운가! 하지만 정의를 위해 싸우는 그의 방식은 매우 위험하다. 어두운 실험실에서 비밀스레 조제한 극약으로 환경오염 업체의 업주들을 차례로 독살하는 것이다. 아이러니컬한 건 이 사건을 맡은 형사 프랑수아 역시 환경보호론자라는 것이다.
 실연 당한 프랑수아에게 각별한 관심을 표현하는 위험한 약사 얀 라자렉 역은 뱅상 페레가, 프랑수아 역은 기욤 드파르듀가 맡았다. 평범한 드라마로 시작하는 듯 하더니만 곧이어 장르를 넘나들며 현란한 리듬감과 영상미를 선보인다. 이야기가 어디로 튈지 알 수 없이 위태롭게 이어지지만 거칠고 컬트적인 매력이 은근하다. (부천판타스틱영화제)
보름달이 뜬 날 밤, L.A.의 한 스트립 클럽에 들이닥쳐 소동을 일으킨 남자가 경찰에 잡힌다. 잠시 후 경찰차에 실려 가던 남자가 경찰을 잔혹하게 죽이고 탈출한다. 끔찍하게 희생된 동료들의 시신을 바라보던 L.A. 경찰관 스티브는 늑대인간이 개입된 것으로 추측하고 메리라는 노파를 찾아간다. 스티브는 그녀로부터 잔인하고 난폭하며 강력한 힘을 보유한 변종 늑대인간 ‘다크 울프’의 비밀에 대해 듣게 된다. 보름달이 떠 있을 때 순수한 혈통의 늑대여인과 짝짓기를 하게 되면 종족을 영원히 보존할 수 있게 되는 다크 울프가 그 대상을 찾아 나섰다는 것이다. 다크 울프가 찾는 여자는 자신이 순수혈통의 늑대인간이라는 사실을 전혀 모르는 웨이트리스 조시. 다크 울프의 위협이 점점 가까이 다가오자 스티브는 조시를 보호하기 위해 식당으로 그녀를 찾아간다. 한편, 조시가 친구 스테이시와 사진을 찍기로 했던 스튜디오에 다크 울프가 출현한다. 친구의 안부가 궁금한 조시는 스튜디오로 전화를 하지만 아무런 응답이 없자 스티브와 함께 스테이시를 찾아간다. 그때 다크 울프가 모습을 드러내고는 조시에게 눈으로 텔레파시를 전한다. 이에 조시가 늑대로 변하기 시작하는데.
어느 날, 멕시코만의 일급비밀 해저 유전탐사대로부터 온 조난 신호에 조사팀이 파견된다. 시추선의 드릴이 바다 깊이 잠들어 있던 '그것'을 깨웠고, 이제 겉잡을 수 없이 흉폭해지고 있다!!
제시는 핼러윈을 맞아 친구들과 버려진 병원에 공포 체험을 하러 나선다. 신이 나서 핼러윈 분위기에 취한 다른 친구들과 달리, 처음부터 공포 체험을 꺼려했던 제시는 병원 문에 들어서며 불길한 기운을 느끼는데... 한편, 도시 다른 곳에서 앨런은 여동생 메그가 며칠 전에 제시가 간 바로 그 병원에 친구들과 놀러간 이후 집에 오지 않자 걱정된 마음에 친한 경찰관에게 메그의 실종 사실을 알린다. 그리고 앨런은 직접 메그를 찾아 병원에 발을 딛는다. 제시와 친구들은 재미 삼아 들어갔던 병원에서 장난인지 귀신인지 모를 괴이한 현상들을 마주하게 되고, 병원 한 쪽편에선 앨런이 여동생을 찾아 병원을 떠돈다. 그리고 경찰관이 절대 발을 들이지 말라고 경고했던 3층에 자기도 모르게 갇히게 된다.
토크쇼 작가인 엘리와 남동생 지미는 밤늦게 귀가하던 중 커다란 교통사고를 당하고, 구조 과정에서 정체모를 괴물에게 습격당한다. 지미는 괴물이 늑대인간처럼 생겼다고 주장하지만, 경찰은 무시해버리고, 어둡고 경황도 없던 터라 괴물을 제대로 보지 못한 엘리는 동생을 진정시키려 애쓴다.
 그런데, 다음날부터 이들 남매에게 묘한 변화가 생긴다. 엘리는 갑자기 여러 남자들로부터 섹시하다는 찬사를 듣는가 하면, 피냄새에 민감해지고, 왕따 학생이던 지미는 레슬링부 주장을 때려눕힐만큼 힘에 세진다. 손바닥에는 늑대인간의 표식인 오각형의 점도 생겼다.
  웹사이트와 각종 서적을 통해 늑대인간에 대한 자료를 수집한 지미는 어젯밤 자신을 공격한 괴물이 늑대인간이며, 괴물에게 상처를 입은 자기들 남매 역시 전염되었다는 것을 확신한다. 처음에는 지미의 말을 무시하던 엘리도 점차 자신의 변화를 인식하고, 주변 사람들이 괴물에게 처참히 살해당하자 두려움에 떨기 시작한다. 더욱 경악할 만한 사실은 최근에 만난 남자친구 제이크의 손바닥에도 오각형의 늑대인간 표식이 나타난 것이다. 제이크가 바로 문제의 늑대인간이라고 단정지은 엘리는 있는 힘을 다해 그로부터 도망친다.
  한편, 집에서 기르던 개마저 늑대로 변하여 미친듯이 달려들자, 지미는 집을 뛰쳐나와 제이크가 새로 오픈한 호러바로 향한다. 마침 오픈기념 파티로 사람들이 북적대는 그 곳에서 지미와 엘리는 서로를 찾아 헤매고, 제이크는 그들을 뒤쫓는다. 가까스로 만난 지미와 엘리가 파티장을 벗어나려고 할 때, 갑자기 거대한 늑대인간이 나타나 사람들을 공격해대고, 파티장은 온통 아수라장이 되는데
완결편은 부산으로 수학여행 온 왕따 여고생 마츠다 아스카가 죽음의 메일을 핸드폰으로 보내고, 메일을 수신한 인물들이 ‘죽음의 착신’이 1회는 포워드(전송) 가능하다는 것을 알게 되면서 벌이는 서바이벌 게임. ‘죽음의 착신’이 복수의 도구로 이용되며, 등장인물은 자신이 살기 위해 친구들을 희생시킨다. 살기 위해 죽음의 메시지를 복제한다는 점에서 ‘링’과, 고립된 상황에서 생존을 위해 사투를 벌인다는 점에서 ‘배틀로얄’의 호러 코드와 유사하다.
1970년대 초반, 미군은 비밀리에 죽은 사람을 되살리는 실험을 시작한다. 그 실험의 목적은 산 사람들을 대신해 죽은 자들을 전쟁터에 내보내는 것이었지만, 되살아난 시체가 인간을 먹으려는 욕구를 통제하지 못하자 실험은 중단되고 만다. 30년 후, 미군은 그로버 시에 주요 시설을 세우고 실험을 재개하지만, 소생된 시체들이 거리를 활보하며 사람들을 닥치는 대로 공격하기 시작하고 결국엔 그로버 시는 물론이며 그곳에서 떨어진 다우니 지역까지도 좀비가 장악하게 된다. 한편, 고등학생인 크리스와 스캇, 팀은 밴드 공연을 보려고 다우니 시내로 향하지만, 도로에 차가 한 대도 없는 것을 보고 이상하게 여긴다. 그들은 텅 빈 시내에서 공연이 있는 술집에 들어가야 할지 망설이지만, 술집 안에 사람들이 있을 것이라 예상하고 차에서 내린다. 하지만 그 순간, 사람 냄새를 맡은 좀비들이 크리스 일행을 공격하고 크리스와 친구들은 술집 안으로 피신하는데...
다이애나는 댄서 일자리를 제의받아 사냥으로 유명한 작은 마을로 가게 된다. 하지만 막상 도착한 그곳에는 열악하기 짝이 없는 허름한 숙소와 반라의 댄서들이 춤추는 싸구려 술집이 기다리고 있다. 선불금 때문에 빚진 돈이 많은 다이애나는 일단 일을 하면서 도망갈 계획을 세운다. 한편 뜨내기 사람들이 들락거리는 그 마을은 한 해에 수십 명에 달하는 매춘부들의 실종 사건이 벌어지는 곳이었다. 그러던 중 다이애나는 한 남자 손님과 차를 타고 나갔다가 홀연히 종적을 감춘다. 다음 날 그녀가 눈을 뜬 곳은 인적 없고 황량한 드넓은 벌판. 눈앞에는 인간 사냥을 나온 사냥꾼이 총을 겨누고 있다. 다이애나는 실오라기 하나 걸치지 않은 알몸으로 발이 피투성이가 되면서 살기위해 사력을 다해 도망치지만 노련한 사냥꾼은 쉽게 사냥감을 놓치지 않는다. 인적하나 없는 외딴 곳에서 누구에게 도움을 청할 것인가. 냉혈한 사냥꾼의 총구는 시시각각 가까워 오는데...
새로운 소재를 찾지 못해 고민하던 소설가 윤희는, 베트남에 있는 친구 서연으로부터 흥미로운 ‘므이’의 전설을 듣게 된다. 한동안 연락이 두절되었던 서연으로부터 들은 ‘므이’의 기묘한 전설과 비밀은 단번에 윤희의 마음을 사로 잡지만 왠지 모르게 서연을 만나러 가야 된다는 부담이 윤희를 망설이게 한다. 그러나, 서연이 계속적으로 보내오는 초상화에 대한 자료들은 결국 윤희의 마음을 뒤흔들고, 100여년 전부터 전해 내려오는 초상화의 비밀을 찾아, 오랫동안 만나지 못했던 친구 서연의 초대에 응하기 위해 베트남으로 항하게 되는데…
조슈아 리셋은 평범한 치과의사였으나, 어느 날 자고 일어나니 아내가 사라지고 집엔 상자가 놓여 있다. 상자엔 게임 규칙이 적힌 바인더가 있다. 아내 목숨을 살리려면 40일간 집안에 스스로 가두고 가진 걸 하나씩 희생해야 한다는 것이다. 규칙은 점수제로 돌아간다. 음식 1점, 물 1점 등 소비할 때마다 점수가 줄어든다. 하루에 기본 8점씩 주지만, 점점 점수를 낮게 준다. 시키는대로 따르지 않으면 그날 점수는 없다. 40일간 4명의 남자에 얽힌 진실을 찾는 게 목표다. 퍼즐을 맞춰가는 동안 조슈아의 비밀과 부정, 조슈아를 둘러싼 사람들의 거짓말이 하나씩 밝혀진다.
 40일의 고문을 견뎠으나, 끝은 허무하다. 범인은 이 모든 것이 자기가 만들어낸 '환상'이자 '뻥'이라고 말한다. 조슈아가 퍼즐의 의미를 찾을 동안 그는 조슈아의 주변 인물 8명을 살해했다. 허무함을 이기지 못한 조슈아는 끝내 죽음을 택한다.
보스턴에서 헌팅턴의 유명 사립학교로 전학 온 모범생 몰리 하틀리는 아빠와 함께 새로운 도시에서 새로운 삶을 시작한다. 사실 몰리에겐 어두운 과거가 있다. 친엄마가 몰리를 칼로 찌르고 죽이려 했던 것. 그 후 엄마는 클레이튼 정신병원에 갇히고 몰리는 학교에서 새 친구들과 사귀며 서서히 일상을 되찾아 간다. 하지만 몰리가 18살 생일을 맞기 전날 엄마가 정신병원에서 탈출하고 집으로 찾아와 충격적인 이야기를 털어놓는다. 몰리는 갓난아기 때 태어나다 죽었으며 다시 살아나는 대가로 악마에게 영혼을 팔았다는 것. 18살 생일은 악마에게 잡혀가는 날이라는 것을 알게 된 몰리는 살아남기 위해 발버둥 치기 시작하는데...
한 외딴 동네의 편의점. 점원인 사내가 이상한 소리를 듣게 되고, 그는 무언가에 의해 습격 당한다.
 폴리와 세스는 둘만의 여행을 준비하지만 텐트가 부러져 주변 숙박업소를 찾는다. 그러던 도중 데니스 일행과 맞닥뜨리게 되고, 협박에 못이겨 그들과 동행하지만 운전도중 정체를 알 수 없는 동물을 치어 자동차의 타이어가 펑크난다. 가까스로 도착한 주유소의 편의점, 그러나 이곳엔 이미 무엇인가에 습격당한 주인이 숙주가 되어있다. 그리고 그것은 보안관까지 숙주로 만들며 그들을 편의점에 고립시키는데
미래의 황폐화된 세상. 바이러스에 전염된 인간들은 좀비로 변하고 군인들은 감염되었다고 의심되는 자들을 추적, 사살한다. 9살 소녀 카밀과 몇 명의 아이들만이 면역을 지니고 있다. 아이들은 좀비와 군대의 위협으로부터 도망쳐 희망을 찾아 바다로 향한다.
18세기 영국. 아서 블레이크는 내일이면 단두대에서 머리가 잘릴 처지다. 죄명은 시체도굴 및 밀매. 사형 전날 밤 블레이크를 찾은 더피 신부는 죽기 전 죄를 모두 털어놓을 것을 부탁하고, 망설이던 블레이크는 동료 윌리와 겪은 파란만장한 시체 도굴 이야기, 살아있는 시체를 둘러싼 모험담을 펼쳐놓는다.
2년 전 마을에서 범죄를 저질러 감옥에서 8개월의 수감시간을 보낸 스콧 밀러는 2년만에 자신의 고향 ‘하버포드’로 돌아온다. 그는 옛 애인 제시와 재회하고 대학을 다니며 아이스 하키 선수로 활동한다. 한편 150년된 마을 교회에 화재가 발생하는데 불을 끄던 소방관의 몸에 정체불명의 생명체가 들어가고 그 생명체로 인해 사람들은 죽게 된다. 이에 전과가 있는 스콧 밀러가 살인이라는 누명을 쓰게 되는데..
늦은 밤 학교 성당. 영원한 우정을 피로 맹세한 친구들이 죽을 때도 함께하자며 동반자살을 약속한다. 하지만 그날 밤, 그 중 한 명인 언주가 투신자살하고, 그 이후 남겨진 친구들에게 차례로 섬뜩한 공포와 의문의 죽음이 찾아온다. 죽음도 깨지 못한 절친과의 우정서약은 끔찍한 공포가 되어 학교를 피로 물들여 가는데…
이라크에서 군복무를 마치고 돌아온 데이비드는 전쟁의 기억을 잊기 위해 떠난 유럽여행에서 한 소녀를 만난다. 그녀와 함께 풍광을 탐험하기로 한 그는 이 지역에 전해지는 전설을 듣지만, 전쟁보다 더한 공포가 기다리고 있을 것이라곤 상상치도 못하는데...
한 바닷가 근처 조용한 마을.
 휴가기간 동안 이혼한 엄마를 만나서 관계를 회복하라는 아빠의 권유로 엄마가 사는 마을까지 먼 길을 온 딸 조디.
 엄마의 집에 들어 선 딸 조디는 낯선 남자와 정사를 벌이고 있는 엄마를 발견하고는 나가버린다. 조디를 찾아 조디의 친구집으로 찾아간 엄마 베스.
 조디의 친구집에선 베스와 조디를 만나지 않게 하고 절망은 베스는 다시 집으로 오는데...
 같은 시간, 마을엔 정체모를 군사들이 침투한다.
 군인들은 마을 경계하며 무엇인가 찾고 있는데 베스의 이웃집에선 한 남자가 칼을 들고 피를 묻힌 채 밖으로 나온다.
 군인들은 남자를 무참하게 사살하고 모든 마을 주민에게 절대 집밖으로 못나오게 한다.
 원인도 모르게 죽어가는 이웃들...이들은 점점 더 공포에 사로잡히게 되는데...
졸업을 앞 둔 주말, 학교에서 인기 많은 회장인 샌디는 이 순간을 즐기며 지내고 있다. 그러던 어느 날, 샌디의 친구들이 하나 둘씩 사라지기 시작하자 샌디는 친구들 실종의 배후에 복수심에 가득 찬 유령이 있음을 알게 되는데, 그 유령은 바로 몇 년 전 샌디와 친구들이 괴롭혔던 소녀였다. 살아남기 위해, 샌디는 그녀 자신의 과거에 묻어두었던 어두운 비밀을 파헤쳐야 하는데…
만화잡지 '영매거진'에 연재 중인 인기 만화를 영화화한 작품으로 주인공 고교생이 행방불명된 형을 찾아 흡혈귀가 사는 낙도 피안도에 오면서 벌어지는 액션 호러물.
 일본만화 '피안도'(작가 마츠모토 코지, 고단샤 발간)를 원작으로 한 한일합작 영화. 2년 전 실종된 형을 찾아 뱀파이어들의 섬 피안도를 찾은 일행과 뱀파이어 간의 사투를 그릴 예정.
 영화제 소개글. 피안도는 그 누구도 일단 발을 들여 놓았던 사람은 살아서 나올 수 없는 뱀파이어들이 모여 사는 무시무시한 섬이다. 10대 소년 아키라는 우연히 실종된 자신의 형이 그 섬에서 목격 되었다는 이야기를 듣고 형을 찾아 친구들과 함께 피안도로 향하기로 결심한다.
한 아파트에 수백마리의 코브라 뱀이 나타나 사람을 죽인다. 사람들을 구하기 위해 투입된 사다유 박사는 뱀들이 그의 전 여자친구 닌의 집 지하에서 나타났음을 알아낸다. 아파트에 남겨진 사다유 박사와 닌, 그리고 취재 기자 파이. 과연 이들은 뱀 무리와의 사투에서 살아 남을 수 있을까?
젊고 유망한 분자세포 과학자인 엘리자베스는 재정적인 문제를 겪던 중 월튼 박사의 개인적인 연구팀에 들어가기로 결심한다. 노화는 물론 죽음까지도 극복할 수 있는 '만능 치유 혈청'을 개발하기 위해 월튼의 연구팀은 가출 청소년들을 이용해 불법 인체실험을 저지르고 있었다. 경쟁적인 분위기의 연구소에서 야망을 불태우던 엘리자베스는 결국 '만능 치유 혈청'을 개발에 성공한다. 한편, 연구소 지하실에 갇힌 채 실험체로 쓰이던 소녀 중 하나인 키마가 자살시도를 하는 사건이 일어난다. 엘리자베스는 키마를 살리고자 자신이 개발한 '만능 치유 혈청'을 주입을 하지만…
한 남자가 사라진 여자 친구를 찾고 있다. 그녀가 어디로 사라졌는지 밝혀내기 위해서라면 무엇이라도 할 수 있는 이 충직한 남자친구는 자신의 앞날이 어떻게 될 지 모른 채 그녀를 찾아 어떤 한 낡은 집으로 들어선다. 그 곳에서 그를 기다리고 있는 건 무자비한 두 살인마, 그리고 아르헨티나 전 독재정권에서 훔쳐온 25박스의 폭탄들! 작년 금지구역 섹션으로 부천을 찾았던 남미 장르영화의 악동(!) 아드리안 가르시아 보글리아노의 신작.
지금으로부터 30년 전인 1970년대, 로널드 디페오가 자신의 일가족을 무참히 살해한 저택으로 벤슨 가족이 이사를 온다. 아미타빌 저택으로 불리는 그곳은 살인사건 이후로 입주자들이 섬뜩한 심령 현상을 겪다 못 견디고 야반도주하듯 떠난 흉가로 소문나 있었다. 집구할 형편이 어려웠던 벤슨 가족은 싼값에 집을 구매하고 새 출발을 다짐한다. 하지만 첫날부터 이삿짐 직원이 계단에서 추락해 사망하고 뒤이어 매일 밤 영문을 알 수 없는 오싹한 일들을 겪는다. 가족들의 삶을 소형 카메라로 끊임없이 촬영하는 벤슨의 아들은 어느 날 영상 속에서 소름끼치는 장면을 발견한다. 유령 들린 집에서 한 가족은 점점 미쳐간다!
베일스 교수는 타지의 대학에 새로 부임하게 되어 부인 멜리사와 자폐아 아들 네이든과 함께 새로운 동네로 이사를 온다. 설레고 들뜬 기분은 잠시, 짐을 풀던 첫날부터 수상쩍고 기분 나쁜 일들이 연이어 발생한다. 벽에 새겨진 알 수 없는 짐승 발톱 자국, 페인트공의 갑작스런 차량 사고, 이웃집 남자의 의문스런 실족사... 엎친 데 덮친 격으로 둘째 아이를 임신하게 된 멜리사는 유산 위험으로 안정제를 맞고 몇 달간 침대에서 생활하게 된다. 네이든의 11살 생일이 가까워 오자 이웃들은 더욱더 적대적이고 이상한 행동을 일삼고 급기야 네이든에게 해를 가하기 시작한다. 11월 11일 11살... 사탄의 숫자가 정렬하는 날, 소년을 매개체로 이 땅에 악마가 환생하게 된다. 그 입구를 닫으려는 자와 사탄의 부활을 원하는 자들의 싸움이 시작된다!
제가 그런 게 아니에요...이 집에 또 다른 아이가 있어요!
 아이를 간절히 원하던 가희(황지현)는 무당의 힘을 빌어 미아가 된 아이를 독 안에 가둬 봉인하고, 이 후, 빈(이형석)을 낳은 가희는 잔혹한 죽음을 맞이한다. 조카를 돌보기 위해 남편 장환(박성민), 동생 유린(효민)과 함께 빈의 집으로 이사 오게 된 서니(한은정). 하루 아침에 고아가 된 조카를 불쌍히 여기던 서니는 가끔씩 이상 행동을 보이는 빈에게 조금씩 알 수 없는 불안감을 느끼고, 이 집에 들어온 이후 계속되는 악몽에 점점 지쳐간다. 서니는 불길한 기운을 내뿜는 이 집과 점점 난폭해져 가는 빈의 행동에 뭔가 관련이 있음을 직감하는데….
 간절함이 부른 잔혹한 주술… 그로부터 99일 후… 독 안에 봉인된 소년의 원혼이 눈을 뜬다!
이 세상 모든 연애는...
 달콤하다? 짜릿하다? 로맨틱하다?
 이 커플의 연애는 오싹하다!
 남다른 ‘촉’때문에 평범한 생활은 물론 제대로 된 연애 한번 못해본 여자 여리(손예진)와 그녀에게 꽂혀버린 비실한 ‘깡’의 호러 마술사 조구(이민기). 달콤해야 할 두 사람의 만남은 그들의 행복을 방해하는 귀신들로 인해 하루하루가 공포특집이다. 이런 생활에 익숙한 여리와 달리 매번 생명의 위협을 느끼는 조구. 오싹한 난관에도 불구하고 이 연애를 포기할 수 없는 여리와 조구는 어금니 꽉 깨물고 목숨을 건 연애를 시작하는데...
어느 순간 하늘에서 하얀 빛이 내려와 수많은 사람이 처음 가 보는 이상한 경기장으로 옮겨진다. 화살표를 따르지 않거나 경로를 이탈하고, 다른 사람들과의 거리가 벌어지면 죽을 수도 있다는 목소리와 사람들이 하나 둘 목숨을 잃을 때마다 작아지는 숫자 또한 머릿속에 울려 퍼진다. 예상하지 못한 상황에 불안함을 느끼는 사람들 덕분에 그 장소는 순식간에 아수라장이 되는데...
 과연 그들이 이 죽음의 경기를 시작하게 된 이유는 무엇일까?
심령현상 조사팀이 수십 년 전 연쇄 살인이 발생했던 일리노이의 병동으로 야간 촬영을 나간다. 그곳은 일명 ‘버드 맨’이라 불리는 연쇄 살인마 리처드 스펙이 간호사 7명을 성폭행 후 무참히 살해했던 곳이다. 그의 영혼이 떠돌고 있다는 제보를 입수하고 조사팀은 첨단 기계를 준비해 흉가가 되어버린 병동으로 들어간다. 물건이 저절로 움직이고 괴상한 소리가 들려오고 새의 사체가 발견 되는 등, 촬영 첫날부터 조사팀은 소름 끼치는 일들을 겪는다. 악의와 분노에 가득 찬 스펙의 영혼에게 한 명씩 끌려가 잔인하게 죽임을 당하는 촬영 팀. 병동을 벗어날 출구는 어디에 있는가...
영화를 전공하는 알렉스. 어느 날 그에게 의문의 이메일이 전송된다.
 <그레이브 인카운터>를 촬영 후 실제 실종된 제작진과 정신병원에 대해 알려주겠다는 의문의 제보자.
 무언가 비밀이 있다고 직감한 알렉스는 이야기의 근원을 파헤치기 위해 친구들과 함께 정신병원으로 향하는데...
결혼식을 일주일 앞두고 '스티브'는 약혼녀 '티나'와 앙숙인 여동생 '사라'와의 관계를 회복시킬 겸하여
 여동생부부와의 주말여행을 주도하여 여행을 떠난다. 하지만 둘 사이는 조금도 좋아지지는 커녕 악화되고
 한편, 그들이 있는 다른 곳에서는 좀비 사냥꾼 '맥스'와 '페넬로페'는 좀비를 사냥하고 있는데, 그러던 중 모기
 한마리가 좀비의 피를 빨아 감염되어 날아다니다 '스티브'를 물어버리고, '스티브'는 반 인간 반 좀비인 상태가
 되어 버린다.
타락한 천사이자 왈라키아의 유린당한 왕자인 드라큘라는 밤을 위장막 삼아, 숲속을 은신처 삼아 떠돌며 복수를 위해 영겁을 기다린다. 그러던 중 오랜 전생동안 사랑했던 여인, 클라라를 다시 만나게 된다. 하지만 인간으로 태어나 수녀가 되기로 결심한 그녀는 드라큘라와 함께 할 수 없다. 드라큘라에게 희생된 연쇄 살인사건을 맡게 된 벤자민 수사는 악령에 사로잡힌 클라라를 구하려 애쓰지만 사랑이라 믿고 있는 그녀는 기꺼이 하나님을 버리기로 결심한다. 과연 진실한 사랑 앞에서 성인으로 다시 태어나려는 드라큘라의 심장에 십자가 말뚝을 꽂을 수 있을 것인가?
미국의 유명한 악령의 집 웨일리 하우스 투어 가이드 페니. 어느 날, 투어 가이드를 진행하던 중
 한 관광객이 기이한 심령 현상을 목격한 뒤 경기를 일으켜 구급차에 실려 가게 된다.
 페니는 자신이 겪었던 일에 대하여 친구들과 대화하던 도중, 유령의 존재를 믿지 않는 친구들이 웨일리 하우스에서 하룻밤을 지내보자며 제안한다.
 악령의 집에서 하룻밤을 지내게 된 페니와 친구들.
 오싹하고 기이한 심령 현상이 연달아 발생하는 가운데 겁먹은 그들은 계속해서 탈출을 시도하지만 이내 꼼짝없이 갇히고 마는데…
어릴 때부터 소꿉친구이던 옆집 에이프릴을 짝사랑하는 아티.
 그녀가 거들먹대고 잘난 척 하는 브래디와 사귀는 것을 보고 실의에 빠진다.
 엎친 데 덮친 격으로 에이프릴이 먼 곳으로 이사를 가버리자 아티는 우울감에 빠져 몇 년을 집 지하에서 라디오 방송을 하며 은둔 생활을 한다.
 자신을 위해 용감하게 떠나라는 할아버지의 조언과 정신과에서 받은 보라색 약을 의지 삼아 아티는 에이프릴을 만나기 위해 차를 몰고 긴 여정 길에 오른다.
 그런데 가는 도중 갑자기 당한 사고에 정신을 차려보니 눈에 펼쳐진 세상은 인간을 물어뜯으려 달려드는 피투성이 좀비로 가득 차 있는 세상!
 늘 소심하고 약자에 불과했던 아티는 오히려 더 많은 용기와 힘을 내서 좀비들을 죽이고 에이프릴을 구하기 위해 끝까지 달려간다.
 제 아무리 징그러운 괴물이라도 사랑을 위해 싸우는 남자는 막을 수는 없다!
몸과 마음을 바쳐 주를 섬기는 신부 브램은 어느 날 한 음성을 듣고 신의 계시를 받았다고 주장한다.
 그를 위해 내조하는 아내 사라는 그와 함께 하나님의 일을 행하고자 하지만 점점 변해가는 남편을 보며 걱정이 앞선다.
 신의 계시임을 주장하는 브램과 그에 대한 의심이 싹트는 아내는 음성의 진실을 찾아 나선다.
요세프는 어린 시절 어느 날 밤, 친구 맥스의 집에서 기이한 일을 겪은 후 아버지와 30년을 강제로 떨어져 지내다 아들과 함께 임종 직전의 아버지를 만나러 간다.
 끊어진 기억들이 아버지의 방에 있던 점괘판, 위자보드를 만지자 떠오르는데....
끔찍한 사건을 겪고 병원에 입원한 레이첼은 말하는 법을 잊은 듯 입을 열지 않는다.
 이유를 알 수 없는 병 때문에 빠르게 시들어 가는 레이첼을 두고 모두가 의아한 가운데, 차츰 그 비밀이 밝혀지는데...
사랑스러운 아들이 태어나고 행복할 줄만 알았던 엠마누엘 리터 경위는 신생아실에서 끔찍한 살인으로 아들을 잃고, 아내까지 세상을 뜨면서 힘든 삶을 살아간다.
 그로부터 5년 후, 유치원에서 총기 난사 사건이 일어나고, 뒤이어 수영장에서도 살인 사건이 발생하자 미국에서 법의학 팀 소속 프랑크 요원이 파견돼 두 사람은 함께 사건을 조사하기 시작한다.
 그리고 세 사건에 일정한 패턴과 함께 의문의 남성이 현장에 있었고, 한 아이가 죽음을 피했다는 사실을 알아내는데…
한 밀렵꾼이 쏜 총에 자식을 잃은 빅풋.
 그날 이후, 무엇인가에 찢겨 죽어 있는 사람들이 발견되고, 한 아이가 납치당하면서 마을 전체가 공포에 떨게 된다.
 이를 조사하던 경찰관 톰 벤슨은 일련의 사건이 모두 전설의 괴물 빅풋과 연관이 있다는 단서를 찾아내게 되고, 주립 공원에서 그것이 발견되었다는 소식을 듣고 출동한다.
 그런데 마침 10대 아이들은 이곳 캠핑장에서 하룻밤을 보내게 되고, 그들에게 서서히 빅풋의 그림자가 다가오기 시작하는데…
 야성이 깨어난 빅풋의 살육으로부터 이들을 구하기 위한 사투가 펼쳐진다!
평범한 회사원 혜화. 혜화는 곧 결혼을 앞둔 성준과 몰래 만나고 있다. 일방적으로 혜화와의 관계를 정리하는 성준. 혜화는 성준의 약혼녀가 회사 내의 다른 직원임을 알게 된다. 회사 내의 여러 상황은 혜화에게 부당한 친절을 강요한다. 이러한 상황 속에서 혜화의 원망과 집착은 스스로를 자가당착의 궁지로 몰고 간다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
원자력발전소 폭발로 죽은 땅이 된 양강. 기영은 방사능으로 오염된 흙을 인근 도시 공사장에 몰래 팔아가며 살아간다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
1980년대, 미치광이 살인 집단에 세뇌당한 저스틴은
 가출해 가족들과 연을 끊고 지낸다.
 이대로 저스틴을 방치할 수 없던 가족들은
 저스틴을 납치해 별장에 가두고, 전문가 지미에게 그를 맡긴다.
 하지만, 저스틴은 당장 자신을 풀어주지 않으면
 자신의 무리가 와서 다 죽일 거라며 협박하고 지미를 완강히 거부한다.
 그러던 중 별장 앞에 정체불명의 그림자가 하나둘 나타나기 시작하는데...
강력반 새내기 형사 리베카 패러웨이는 주술을 이용한 사탄 표식이 있는 연쇄 장기 적출 살인 사건을 맡았는데, 강력한 용의자 마이클 스위트가 있지만 확실한 증거가 없어 놓아주게 된다. 그녀가 증거를 찾던 중 또 다른 살인 사건이 벌어지며 경찰청은 스위트가 진범이 아니라고 결론내리지만, 스위트가 범인이라는 생각을 떨칠 수 없다. 그러던 중 다른 남자가 자신이 진범이라고 자백하고 자살하고, 사건이 해결되는 듯 보이지만 이상한 점이 속속 나타나기 시작하는데...
조용하고 작은 마을, 우드 브리지에서 산타 복장을 한 남자가 끔찍하게 살해된다.
 다음 날에는 십 대 연인이 차 안에서 불에 타 죽은 채 발견되고
 이후 범인을 예측할 수 없는 잔혹한 살인이 연이어 발생한다.
 사건을 조사하던 보안관 미첼은 이 모든 것이 마을에 사는 소녀 '제니퍼'와 연관되어 있다는 사실을 알아내고 그녀의 주변을 맴돌기 시작하는데..
저널리즘을 공부하는 여학생 야스민과 두 명의 남학생은 학교 과제를 위해 25년 전 일어난 미스터리한 마녀사건을 파헤치러 고립된 마을 다크라로 들어간다. 여인들은 말을 할 수 없고 이상하리만큼 육식을 탐하는 그 곳에는 위험이 도사리고 있다. 튀니지 최초의 호러영화.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
성형외과 의사인 아빠와 항상 다정다감한 엄마, 그리고 부유한 저택까지 모든 걸 다 가진 듯한 아름다운 소녀 ‘마리아’는 사실 학교에서 심한 따돌림을 당하는 소녀다.
 항상 완벽한 외모를 강요하는 아빠의 강압 때문에 내성적인 성격을 가지게 된 ‘마리아’는 어느 순간 거울 속에서 자신과 똑같이 생긴 ‘애럼’을 마주하게 된다. ‘애럼’과의 대화를 통해 점점 자신감을 얻은 ‘마리아’는 학교 졸업 무도회에 참가하지만 전교생들 앞에서 끔찍한 일을 당하게 되고,
 이 사건으로 큰 충격을 받은 ‘마리아’에게 거울 속 ‘애럼’은 자신과 몸을 바꿔준다면 원하는 모든 것을 얻게 해주겠다며 위험한 거래를 제안하는데…
이혼 직전의 카렌과 존 부부는 전세계에 좀비 바이러스가 퍼지게 되면서 어쩔 수 없이 집 안에 갇히게 된다. 이웃에서 훔쳐온 식량과 숨겨둔 마약으로 하루하루 버텨가던 부부는 서로에 대한 사랑을 다시 깨닫게 되는데…
매일 밤 악몽에 시달리는 유라는 오랜만에 고등학교 친구들에게 연락해 만나기로 한다.
 이제는 촉망 받는 화가로 잘나가는 진태, 일진 출신의 재벌 아들 인석, 인석을 좋아하는 혜진,
 그리고 은석의 꼬봉이었던 성호는 오랜만에 모인다. 유라는 친구들에게 학창시절 자살한
 친구를 기억하냐고 묻는다. 모두들 당황하며 기억이 나지 않는다고 하는 친구들.
 화장실에 간 유라는 거울에 비친 자신의 모습에 놀라 기절하고 만다. 유라를 집에 데려다 주기
 위해 모두 인석의 차를 타고 낯선 길을 가던 친구들은 교통사고가 나고 모두 의식을 잃고 많다.
 친구들이 깨어난 곳은 낯이 익은 폐교로, 자신들이 다녔지만 이제는 폐교가 된 곳이라는 걸 알게 되는데…
 어떻게 무슨 일로 친구들은 폐교에 있는 것일까? 유라와 친구들은 하나, 둘 죽음의 공포에 빠져들게 되는데…
태국 북동부 한 시골마을. 그곳은 나키라는 거대한 여왕 뱀의 전설이 전해 내려오는 곳이다.
 주민들이 실종되는 사건이 잦아지면서 이를 조사하기 위해 형사가 파견되어 온다.
 사건 현장에는 거대한 웅덩이가 발생하고 주민들은 거대한 여왕뱀의 저주라며 두려움에 휩싸인다.
 그리고 그 무시무시한 저주의 실체인 거대한 뱀들이 모습을 드러낸다.
함께 스키 리조트로 여행을 떠난 7명의 친구들.
 트럭 사고로 길이 봉쇄되자 이들은 사람이 다니지 않는 숲길로 향한다.
 하지만 결국 길을 잃고 외부와 연락마저 끊긴 상황.
 이때 불길한 기운이 이들을 사로잡는데...
80년대 한 베트남 참전 용사는 유령의 편지를 무시하여 저주를 받아 아내를 죽이고 스스로 목숨을 끊는다. 이 저주의 편지는 현대까지 이어져 제임스의 집에 찾아온다. 독실한 기독교인 그는 가족들에게 믿음을 강요하며 유령의 편지를 태워버린다. 아들 칼렙은 저주받을 거라며 경고하지만, 아무도 귀 기울이지 않는다. 편지의 내용처럼 온 가족이 저주에 빠져 각자의 트라우마와 관련된 착란을 보게 되는데..
베어 클로 산으로 지리학 현장 학습을 떠난 대학생 조사팀은 우연히 죽음의 그림자라고 불리는 정체 모를 괴물에게 많은 이들이 살해당한 사건에 대해 듣게 된다. 하지만 그들은 지어낸 이야기로 여기고 대수롭지 않게 생각한다. 각 팀으로 나뉘어 흩어져 과제를 하나씩 풀다가 정체 모를 독성 폐기물을 발견하게 된다. 세심한 검사 도중 새로운 사실을 알게 되는데, 산에 얽힌 끔찍한 비밀이 밝혀질 때마다 일행이 하나씩 사라진다.
청부살인업자 프랭크와 테리는 여느 때처럼 시체를 처리하던 중 숲속에 살던 나무꾼을 죽이게 된다. 그 후 숲속에서 길을 잃은 채 그곳에 깃들어 있는 악령에게 시달리기 시작하는데…
어려서 부모를 잃고 반항아로 자란 제이슨, 자신에게 악령을 물리치는 능력이 있다는 것을 알게 되고악의 세력과의 싸움에서 새로운 세대를 준비하고 저주 받은 자들을 감시하기 위해 엑소시스트 사제단 멤버가 되어 악령을 물리쳐 나가는데..
친구들과 함께 숲속 오두막 별장에 놀러간 미아는 지하에서 우연히 악령이 봉인된 책을 발견하게 되고, 악령에 씌워 친구들을 습격한다. 친구들은 생존을 위해 도망치지만 친구들이 하나씩 악령에게 지배를 당하는데..
1971년 로드 아일랜드, 해리스빌. 페론 가족은 꿈에 그리던 새 집으로 이사를 간다.
 물론 1863년에 그 집에서 일어난 끔찍한 살인 사건을 전혀 몰랐다.
 또한 그 이후에 일어난 많은 무서운 사건에 대해서도 알지 못했다.
 이 가족은 그 집에서 겪은 일이 너무 무서워서 한 마디라도 외부에 언급하는 것을 거절했었다.
 지금까지는…
 [스페셜 영상 1] 영화 속 숨겨진 뒷이야기 (00:08:02)
 [스페셜 영상 2] 악마의 생활 (00:15:38)
 유명한 귀신연구자와 초자연적인것의 전문가 로렌 워렌과 함께하는 여행,
 그녀가 주최하는 묘지투어와 수천개의 위험한 유물들이 모여있는 악마의 집, 오컬트 셀러를 방문한다
 [스페셜 영상 3] 공포와 대면 (00:06:37)
 그들이 대략 십년 동안 악마의 영혼과 같이 살았던 불가사의한 농가에서 페론 가족들은 되돌아 왔고
 그들은 그 기억을 떠올릴 때마다 그 공포를 다시 체험한다.
1994년, 200년 동안 내려온 블레어 위치의 전설을 찾아 3명의 영화과 학생들이 버키츠빌 숲에 들어간 후 실종된다. 그리고 1년 후 그들이 찍은 필름이 발견된다. 1999년 오랜 법정 싸움 끝에 필름은 유가족에게 돌아가고 영화화가 결정된다. 영화는 전세계를 충격에 빠트린다.
 그리고… 2016년
 유가족 중 헤더의 동생은 SNS에 올려진 1999년의 영상 속에서 누나가 생존해 있을지 모른다는
 단서를 발견한다. 그는 팀을 꾸려 버키츠빌로 떠나는데…
2014년 일리노이 주 크레스트윅, 줄리아와 그녀의 딸 샬럿은 새 집으로 이사를 간다.
 새 집으로 이사를 간 후부터 샬럿의 상태가 하루하루 나빠지고 해괴한 일들이 계속 일어난다.
 줄리아는 이사당일 자동차 접촉사고로 친분을 쌓게 된 제러미 밀러 의사와 대화도중 매디라는 환자를 알게 되고 우연찮게 신부님을 통해 매디가 그의 딸이라는 것과 이사 온 집이 그가 전에 살던 집이라는 사실을 알게 된다.
 제러미 밀러 의사의 딸 매디가 악령에 씌웠었다는 얘기와 그의 아내 올리비아가 자살했다는 얘기를 듣고 줄리아는 충격에 휩싸인다.
 위험에 처한 줄리아 모녀를 구해줘야겠다는 생각이 든 신부님은 제러미를 찾아가 도움을 요청한다. 하지만 제러미 밀러는 그의 얘기를 믿지 않고 그의 부탁마저도 탐탁지 않아 한다.
 그 후 제러미 밀러는 신부님의 말이 계속 떠올라 샬럿의 집에 찾아가는데 그 날 샬럿의 몸에 있는 악령을 보게 되고 샬럿의 상태가 병에 걸려 죽게 된 자신의 딸 매디와 상태가 일치한다는 것을 깨닫게 되는데...
자신의 집에서 기이한 일들이 일어난다는 한 남자의 전화를 받게 된 영매 엘리스(린 샤예).
 찾아간 그 곳은 다름 아닌 자신이 어린 시절 살았던, 뉴멕시코의 고향집이다.
 수십 년 만에 다시 찾은 집에서 벌어지는 정체불명의 사건을 파악하기 위해 나선 엘리스.
 어린 시절 자신이 겪었던 기억하고 싶지 않은 공포와 마주하게 되는데…
 ‘인시디어스’ 시리즈가 시작된 그 집, 드디어 공포의 마지막 비밀이 밝혀진다!
외톨이었던 브로디는 메탈음악 마니아 잭을 만나 밴드를 결성한다. 이들은 연주를 시작하면 무한한 힘을 갖게 된다는 신비한 악보를 손에 넣지만, 이 악보를 연주하면 고대의 악마를 소환하게 된다는 것을 간과한다. 그들은 결국 악마를 불러내고, 친구들과 가족은 악마에게 조종당해 미치광이 살인마로 변하게 되는데... 금지구역에서 빠질 수 없는 피와 살점과 데쓰메탈이 난자한 광란의 고어 영화.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
아들의 죽음 후 앤과 폴은 눈 덮인 뉴잉글랜드의 아일즈베리로 이사를 간다. 조용한 마을, 앤은 집에서 이상한 소리와 으스스한 느낌을 받고 아들의 영혼이 그들을 찾아온 것이라 확신한다. 부부는 영적인 존재를 느낄 수 있는 한 커플을 불러 이 현상의 원인을 알아내고자 하는데, 그들이 집에서 찾은 건 이곳에 살았던 첫 번째 집 주민 뿐만이 아니었다. 그들은 고대에서부터 내려오는 강력한 존재까지도 발견하는데...
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
촉각적 소리라고 부르는 초저주파음을 탐지해 초자연적 현상의 진실을 밝혀내는 '켈리 조핸슨'
 지하철역에서 귀신이 보인다는 제보를 받고 토론토로 떠난 캘리는 이곳에서
 으스스한 현상을 체험하고 무시무시한 기억과 마주하게 된다.
과거의 악몽에서 벗어나지 못하는 주인공 사라.
 그의 가족이 알 수 없는 원인으로 어렸을 적 목숨을 모두 잃은 대저택으로 친구인 제이크, 이지와 함께 다시 찾게 되고...
 그 곳에서 잠들어 있던 이세상이 아닌 존재인 그 무엇인가를 깨우게 된다.
 알 수 없는 존재에게 쫓기게 된 그들은 집을 벗어나려 하지만 '악령의 막'이 그들을 막아서고
 하나 둘 악령에게 그들의 혼을 빼앗기게 된다.
 친구들 모두 주인공 사라를 위협하는 절체절명의 상황.
 사라는 우연히 어렸을 적 가족이 목숨을 잃었던 상황과 직면하게 되고
 알아서는 안 될 끔찍한 사실과 직면하게 되는데...
 과연 그들의 존재와 사라의 비밀은 무엇인가…?
오래된 아파트로 이사온 ‘아스카’. 어둡고 음습한 아파트에 좀처럼 적응이 되지 않는 그녀는 잠을 이루기가 쉽지 않다. 그런 그녀에게 밤마다 옆집에서 들리는 기분 나쁜 소리는 그녀를 더욱 힘들게 하고, 어느 날, 용기를 내어 소리의 근원지인 옆집을 찾아간 그녀는 홀로 외롭게 죽어 있는 한 노인의 시체를 발견하고 신고를 하게 된다. 그 후, 밤에 들리던 소리가 노인이 도움을 청했던 것은 아니었는지 괜한 죄책감으로 우울증 증세를 보이는 그녀에게 기이한 현상들이 연이어 발생하게 되면서 그녀의 일상은 소름 돋는 공포로 변해 가는데...
마을 사람들의 광기로 시작된 끔찍한 엑소시즘에서 유일하게 살아남은 열일곱 소녀 ‘넬’(애슐리 벨). 악령에 씌어 악마를 잉태한 뒤, 사탄숭배 의식 도중 화재로 아버지와 남동생을 잃은 넬은 당시 너무 큰 충격에 기억을 잃고 만다. 이후 청소년 보호소로 이송돼 새로운 삶을 시작한 넬은 이성과 합리를 중시하는 보호소 소장의 자상한 격려와 사랑하는 남자친구와 보내는 소소한 일상 속에서 서서히 과거의 상처를 극복해 나간다. 하지만 모든 것이 제자리로 돌아왔다고 생각한 그녀에게 매일 밤 찾아오는 악령의 그림자와 알 수 없는 힘은 또다시 그녀에게 과거의 끔찍한 악몽을 떠올리게 하는데……
 거기에 과거 넬의 엑소시즘이 담긴 촬영 테이프가 발견되면서 사람들의 차가운 시선과 집요한 관심은 넬을 더욱 괴롭게만 하고, 그녀의 유일한 안식처였던 남자친구는 물론 그녀에게 가까이 다가오는 주변 사람들 모두 끔찍한 죽음을 맞이하게 된다. 조금씩 떠오르는 기억 속에 아직까지도 자신을 괴롭히는 악령 ‘아발람’의 존재를 깨닫게 된 넬은 다시 한번 강력한 엑소시즘을 치를 준비를 하는데………
 과연 넬은 악마의 저주를 끝낼 수 있을 것인가……
정신지체 2급인 정민은 어느 날 자신의 집에 개를 훔치러 온 경호의 트럭에 몰래 올라탄다. 개농장까지 따라 간 정민은 경호의 형 명호에게 성폭행을 당할 위기에 처하고, 경호가 정민을 구해준다. 경호는 경찰서에서 근무하는 정민의 아버지 웅섭에게 정민을 데려다 주지만, 정민이 웅섭을 두려워하고 있음을 알아챈다. 석연찮은 마음에 다시 정민의 집으로 찾아간 경호는 정민을 강간하고 있던 웅섭을 발견하고, 때려죽인다. 그러나 정민은 자신을 구해 준 경호를 외면한다.
 세상에 고통을 느끼지 못하는 사람은 없다.그리고 우린 그 사실을 알면서도 무시하고 산다.
 [제14회 장애인영화제]
미대 금속공예 전공 복학생 탁곤은 그와 비밀연애 중인 후배 정연을 모델로 금속 얼굴 장신구를 만드는 중이다. 그런데 언제부턴가 정연이 나타나질 않고... 탁곤이 만드는 금속 얼굴의 형태는 점점 일그러져간다.
 ( 제12회 미쟝센 단편영화제)
서울의 한 동네, 6개월 간 10여 명이 흔적도 없이 사라졌다.
 실종된 사람들이 어디로 갔는지,
 누가 그들을 데리고 갔는지 작은 실마리조차 풀리지 않아
 주민들의 불안은 점점 커져만 간다.
 그러던 중 맨홀 뚜껑에서 주인을 알 수 없는 머리카락과 핏자국이 발견됐다!
 평화로운 일상을 위협하는 맨홀
 도대체 그 안에서는 무슨 일이 벌어지고 있는가?
초등학교 교사로 근무하다 실종된 여동생을 찾고 있는 마이. 그녀는 어느 날 밤 거실에 홀린 듯 앉아 있다 사라진 여동생의 모습을 목격한 이후 설명하기 힘든 기괴한 현상을 겪게 된다. 여동생의 소지품에서 오랫동안 결석 중인 ‘토시오’라는 아이의 집을 방문했다는 메모를 발견한 마이는 토시오의 집을 찾아간다. 하지만 공터로 변해버린 그 곳에서 마주친 낯선 남자에게서 그 곳이 ‘오랜 저주의 집’이었다는 이야기를 들은 이후, 그녀의 일상은 끔찍한 공포로 변해가는데…
작은 마을에 살고 있는 한 가족에게 어느 날부터 과학적으로는 설명할 수 없는 기이한 사건이 발생한다.
 이를 해결할 수 있는 사람은 영적인 능력을 지닌 목사 ‘댄’이 유일하다.
 하지만, 댄의 노력에도 불구하고 작은 마을은 점차 공포로 물들어가고 ‘댄’의 딸이 사라지는 일까지 발생하면서 상황은 더욱 악화되어 가는데…
치매에 걸린 할머니를 정성껏 돌보는 ‘알렉스’는
 할머니의 거울을 찾으러 다락방에 갔다가 수상한 상자를 발견한다.
 호기심에 상자를 열어버린 ‘알렉스’와 친구 ‘마일스’.
 돌이킬 수 없는 죽음의 게임을 시작하게 되는데…
 <게임 규칙>
 1.양초를 꺼트리지 말 것
 2.만약 양초가 꺼지면 10초 안에 다시 켤 것
 3.양초를 켜지 못하면 소금으로 원을 만들 것
 4.절대 집 밖을 나가지 말 것
1974년에 일어난 첫번째 전기톱 대학살 사건 후, 소이여 가족을 의심한 마을 사람들은 그 집을 태워 소이여 가족 사람들을 모두 죽인다. 몇십년 후, 헤더라는 여성은 자신이 할머니로부터 텍사스의 땅을 물려받았다는 사실을 알게 된다. 헤더는 친구들과 함께 그녀의 뿌리를 찾아 텍사스로 간다. 그곳에서 그녀는 자신이 물려받은 집의 지하에 숨은 공포스러운 진실을 마주하게 되는데…
-1971년 워렌 부부, 로드 아일랜드에 거주하는 페론 가족에게 일어난 초자연적 사건 해결
 -1968년 워렌 부부, ‘애나벨’ 사건 해결
 -1967년 캘리포니아의 신혼부부, ‘애나벨’ 구매
 ..‘컨저링’의 1년 전!
 존은 임신 중인 아내 미아에게 흰색의 드레스를 입은 빈티지 인형을 선물한다. 그날 밤, 낯선 부부가 침입해 존과 미아를 공격한다. 한참의 격투 끝에 발견된 건 인형을 무릎 위에 놓고 죽어있는 여인. 여인에게서 흘러내린 피가 인형의 얼굴로 스며들어가는데… 한 달에 한 번, 신부님이 기도로 그 안의 악령을 다스린다는 ‘애나벨’은 그렇게 태어난다...
아프리카TV에서 공포 방송을 진행하는 BJ 야광(류덕환 분)과 박PD(조복래 분).
 레전드 방송을 위해 더욱 자극적이고 위험한 공포 소재를 찾아 다니던 그들에게
 실종된 여고생의 ‘혼숨’ 영상이 제보된다.
 귀신을 불러내어 숨바꼭질을 한다는 ‘혼숨’ 영상 속에서
 광기 어린 모습으로 변해가는 여고생.
 특종 냄새를 맡은 그들은 사라진 여고생을 추적하는 생방송을 시작하게 되는데...
 절대 따라 하지 말 것!
 목숨을 담보로 한 섬뜩한 놀이의 실체가 실시간으로 밝혀진다!
미선은 알 수 없는 이유로 마음의 문을 닫고 방안에 스스로를 가두어 죄인같이 하루하루를 살아간다.
 문 밖의 세상은 공포의 대상이며, 가족들이 문 앞까지 가져다주는 밥을 먹기 위해 문을 여는 것 같은 일상도 그녀에겐 쉽지가 않다.
 쓰레기가 잔뜩 쌓인 좁은 방에서 할 수 있는 것은 티비를 보는 것과 고양이 미미에게 털옷을 지어주는 일 뿐이다.
 시간이 지날수록 문 밖의 공포는 방 안까지 옥죄어 오고, 그 누구도 그녀를 가만히 놔두지 않는다.
 [제19회 부산독립영화제]
작은 마을에 있는 학교의 옥상에 소녀가 위태롭게 서 있다.
 그리고 소녀는 뛰어내렸다. 소녀에게로 가장 먼저 달려간 소년이 있었다. 다행히 소녀는 죽지 않았지만 이후 작은 마을은 죽음의 공포에 휩싸이게 된다.
 살고 싶은가? 그렇다면 퍼즐을 맞춰라!
 이후 해바라기 가면을 쓴 무장 집단이 학교를 장악한 후 임신한 여선생을 인질로 하여 기이한 게임을 제안한다. 그것은 바로 흩어져 있던 퍼즐을 맞추는 것. 여선생은 가까스로 목숨을 건졌지만 교장과 몇 명의 학생들이 납치된다. 그리고 또다시 생명을 담보로한 퍼즐 게임이 시작된다. 퍼즐이 맞춰지면서 예상치 못한 충격적 진실이 드러나게 되고 게임은 광기로 물들게 된다. 과연 완성된 퍼즐은 어떤 진실을 전할 것인가?
1974년, ‘조셉’ 교수와 옥스퍼드 대학 연구팀 학생들은 런던 외곽의 텅 빈 저택에서 초자연적인 현상으로 고통 받고 있는 비밀스런 소녀, ‘제인’을 대상으로 기묘한 실험이 시작된다. 촬영감독 ‘브라이언’은 모든 과정을 기록하기 위해 합류 하고, 실험이 진행 될수록 누구도 예상치 못했던 어둠의 힘을 발견하게 된다. 모든 것을 통제할 수 있다고 믿었던 ‘조셉’ 교수의 예상이 빗나가며 엄청난 공포 앞에 직면하게 되는데……
 9월, 모두가 침묵했던 실험의 진실이 밝혀진다!
세 명의 미국인 라이언, 제니, 에단은 1932년 대기근 동안 우크라이나를 휩쓸었던 카니발리즘에 대한 다큐멘터리를 찍으러 떠난다. 그들은 당시 가장 실종자가 많았던 우크라이나의 한 도시를 촬영지로 선택하고, 그 사건과 관련하여 최후의 생존자라고 알려진 인물 중 하나를 인터뷰하려고 한다. 그러나 그들은 도중 예상치 못한 실수를 하게 되는데, 바로 50명 이상을 살해한 잔인한 연쇄살인자이자 식인마인 안드레이 치카틸로의 악령을 깨운 것이다. 그들은 악령을 잠재우고 도시를 탈출하려고 하지만 연이어 벌어지는 기이한 일들에 사로잡힌다.
한 무리의 청소년들이 외계인 생명체를 다루는 곳 (51구역)으로 알려져 있는 네바다 사막에서 실수로 들어 오게된다. 2010년에 개봉하기로 확정지었다. (chay950님, ※제작 단계 일때 발표된 플롯이므로 바뀔 수 있습니다)
3개월 전 아내를 잃은 존은 세 아이들과 함께 새로운 집으로 이사한다. 심령술사였다는 전 집주인이 남겨놓은 이상한 물건들을 다락에서 발견한 이후 존과 아이들은 설명할 수 없는 미스터리 한 경험과 끔찍한 환영을 보게 되는데…
도심 한복판에서 사람들이 한 명씩 살해 된 채 곳곳에서 발견된다.
 모든 수사 결과와 증거는 이미 사망한 존 크레이머 일명 직쏘를 범인으로 지목하는데…
생일날 반복되는 죽음이라는 특별한 선물을 받은 여대생의 끝나지 않는 파티
선택해 TRUTH OR DARE
 무엇을 선택하든 공포는 시작될 거야
소리를 내는 순간 공격받는 극한의 상황 속에서 살아남기 위한 한 가족의 숨막히는 사투를 그린 이야기
 < 생존 법칙 >
 1. 어떤 소리도 내지 말 것
 2. 아무 말도 하지 말 것
 3. 붉은 등이 켜지면 무조건 도망갈 것
쓰레기통에서 발견된 갓난 아기의 시체, 손에 피가 맺힐 정도로 벽을 긁는 가정 폭력범
 아이를 동물원 사자 우리에 내던져버린 엄마, 이상한 소리가 나고 불이 계속 꺼지는 지하실…
 뉴욕 도심에서 설명할 수 없는 기이한 현상의 사건들이 연달아 발생한다.
 수사를 맡은 랄프 서치(에릭 바나) 형사는 이 섬뜩한 사건들이 서로 연관되어있음을 직감한다.
 사건을 파헤치던 중 현장에서 이상한 문체 ‘인보카머스’를 발견하는 랄프.
 이 후, 알 수 없는 기운에 이끌리던 그는 이윽고 도저히 믿을 수 없는 충격적 실체를 마주하게 되는데…
 인보카머스 : 영혼을 깨우거나 불러내다. (라틴어 동사 Invocare에서 유래됨)
 보이지 않을 뿐, 항상 당신과 마주하고 있다
모범생 베케트, 파티광 럭키, IT 천재 엘리엇 그리고 반항아 그레이브 이 네 명의 남녀들은 베케트의 부모님이 오랫동안 방치해 둔 외딴 집에서 심리학 수업 과제를 하게 된다. 초감각 지각 실험인 ‘간즈펠드 실험’ 도중 광란의 환락 파티를 시작한 그들은 실험이 진행될수록 집안 곳곳에서 일어나는 기이한 현상들을 감지하며 자신들이 숨겨왔던 은밀한 과거의 흔적들이 밝혀지는 것을 느끼게 되는데..
너, 우리 학교에 귀신 있다는 거 들었어?
 20년 전에 학교 축제 때 사형수 이야기를 연극 공연을 했었나 봐.
 그런데 무대 위에 있는 교수대에 올라갔다가 진짜로 목매달려 죽은 학생이 있었대.
 그래, 이번에 축제 때 연극부 애들이 한다는 게 바로 그 공연이야.
 그 때 죽었던 학생이 억울했는지 밤마다 밧줄을 들고 학교를 돌아다닌다는 거야.
 여기서부터 진짜 잘 들어. 그 죽은 학생 이름은 절대로 부르면 안 된대.
 누군가 그 이름을 부르면 어디선가 나타나서 밧줄로 목을 낚아채서 끌고 간다는 거야. 그 이름이..
 “찰.. 리? 찰리? 찰리!”
 ...
 쉿! 이번엔 네가 끌려갈 차례야...
부검실에 사인을 알 수 없는 병사가 들어왔다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
끔찍한 과거를 가지고 있는 저주받은 자동차. 그리고 이를 중고시장에서 구입한 젊은 부부 올가와 안드레이.
 가벼운 마음으로 부부 관계 회복을 위해 떠난 여행에서 이들은 정체불명의 존재가 함께 동승하고 있다는 느낌을 떨쳐 버릴 수 없다. 한적하고 외진, 어두운 길 위에서 과학적으로 설명할 수 없는 미스터리 한 일들이 벌어지고 이들은 극도의 불안과 생생한 공포를 겪게 되는데… 과연 이들은 이를 극복하고 목적지에 무사히 도착할 수 있을 것인가?
전직 형사이자 범죄심리학 교수인 다카쿠라 부부는 이사 후 알게 된 이웃 니시노에게서 섬뜩함을 느낀다. 그러던 어느날, 6년 전 '히노시 일가족 실종 사건'을 추적하던 다카쿠라에게
 니시노의 딸 미오는 충격적인 고백을 하는데...
 "그 남자 우리 아빠 아니에요. 전혀 모르는 사람이에요"
담임선생님 ‘유이’는 새 학기가 되었음에도 출석하지 않는 학생 ‘토시오’를 만나보고자 가정방문을 하게 된다. 하지만 그 집은 19년 전 일가족 몰살 사건이 발생한 후 괴상한 소문으로 가득하여 동네 주민으로부터 외면받는 집이란 사실을 알고, ‘유이’도 두려움이 생긴다. 용기를 내어 ‘유이’는 ‘토시오’의 집을 방문하지만, 정작 ‘토시오’의 엄마 ‘가야코’를 만나게 되고 그녀로부터 섬뜩한 공포의 기운을 느끼고서는 서둘러 그 집을 나온다.
 그리고 그날 이후부터 ‘유이’에게 설명할 수 없는 이상한 일들이 생기기 시작하는데…
 아직도 혼자 있다고 생각하는가?
 당신의 책상 밑에, 그리고 이불 속에…그 아이가 있다!
도시에서 근무하던 터프한 여경 레이첼은 작은 시골마을의 경찰서로 전근을 간다. 의욕에 가득 찬 그녀는 범죄자 한 명을 잡아 하룻동안 구금시키는데 이 것이 끔찍한 악몽의 시작일 줄이야. 허름한 부랑자로 보이는 그는 수감자와 경관들을 조종하여 내면의 악마성을 깨우고, 경찰서는 피와 화염으로 가득 찬 살아있는 지옥으로 변한다. 유혈이 낭자한 본격 고어 영화.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
사고로 아버지를 잃은 플로이의 앞에 아버지 죽음이 아버지가 직접 만든 더미인형 때문이라고 주장하는 의문의 남자 놉이 나타난다. 그녀는 그의 말을 무시했지만 그녀의 친척들 역시 아버지와 비슷한 죽음을 당하자 그의 경고를 더 이상 무시할 수 없다. 그녀는 자신의 가족들에게 내려진 저주의 비밀을 풀어내려고 한다. 동명의 유명 라디오 드라마를 원작으로 한 태국 호러.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
샘은 남자친구와 헤어져 우울증에 빠진 니사의 기분을 풀어주기 위해 색다른 모임을 계획한다. 바로 악령이 나온다고 알려진 폐공장에 들어가는 것. 오래된 공장을 둘러보던 샘과 니사, 그리고 친구들은 누군가 숨겨놓은 듯한 상자를 찾아내고, 악령을 불러낸다는 주사위와 주문서를 발견한다. 호기심이 생긴 그들은 주문을 외워 악령을 불러내는데…
대학교 세미나 캠프를 떠나던 중, 우연히 한 마을에 머물게 된 여대생들과 아시하라 교수.
 마을 사람들의 환대도 잠시, 그 마을에 단 한 명의 여자아이도 없음을 느끼고 뭔가 수상함을 눈치챈다.
 알고 보니, 그 마을은 오래전부터 저주받은 마을이였고 저주를 풀기 위해서는 제물로 바칠 소녀들이 필요한 것이었다…!
 소녀들을 제물로 바치기 위해 마을 사람들은 점점 미쳐가고 마을에는 광기의 피가 낭자하기 시작한다! 소녀들은 과연 마을을 벗어날수 있을것인가…!
캘리포니아 옥스나드. 고등학교를 갓 졸업한 제시(앤드류 제이콥스)는 어느 날부턴가 이웃집에서 신음과 같은 섬뜩한 소리가 나는 것을 느낀다. 제시는 절친 헥터(조지 디아즈)와 함께 환기구를 통해 카메라 선을 연결하고 옆집을 엿본다. 제시는 동네 사람들이 마녀라 부르는 아나가 나체의 한 여인에게 이상한 의식을 행하고 있는 것을 본다. 며칠 후, 아나가 죽고 호기심이 발동한 제시와 헥터는 몰래 아나의 집에 숨어 들어간다. 아나의 집에 있는 악마를 상징하는 물건들과 자신의 사진을 발견한 제시. 그리고 그 날 이후 설명할 수 없는 일들이 제시의 주변에 일어난다. 제시의 행동은 과격해지고 점차 자신을 통제할 수 없게 되는데…
죽은 엄마를 그리워하던 소녀 ‘퀸’은 특별한 능력을 감춘 채 살아가는 영매사 ‘앨리스’를 찾아가 엄마를 불러내는 의식을 부탁한다. 그 후 ‘퀸’은 알 수 없는 존재들로부터 쫓기게 되고, 급기야 설명할 수 없는 기이한 행동까지 보이며 목숨을 위협받는다. ‘퀸’으로부터 인간이 아닌 또 다른 존재를 느낀 ‘앨리스’는 삶과 죽음의 경계인 ‘먼 그곳(the further)’으로 가 공포의 정체를 밝히려 하는데…
 인시디어스, 최강 공포 시리즈의 시작과 끝을 확인하라!
Sawol은 한글로 4월이다. 2014년 4월, 페리선 하나가 침몰했다. 어떤 사람이 그 침몰하는 이미지를 보았다. 3D로 만들어진 흑백의 아파트에서 인터넷에서 캡처한 색색의 현실의 이미지들과 같이 이야기가 태어난다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
죽은 이를 되살려내는 ‘라자루스 이펙트’ 연구를 진행하던 연구원들.
 죽은 동물을 되살리는 데 성공하며 자신들의 업적을 세상에 알릴 생각에 기뻐하는 것도 잠시,
 학과장의 반대로 모든 실험이 중단될 위기에 처하고 만다.
 비밀스럽게 실험을 계속 진행해나가던 이들은 뜻밖의 사고로 팀원 중 한 명인 조이를 잃고,
 실험의 팀장인 프랭크는 조이를 되살리기 위해 인간을 대상으로 한 그들의 첫 번째 실험을 강행한다.
 다행히 실험은 성공하여 조이는 되살아 나지만 팀원들은 곧 조이가 이상해졌다는 것을 눈치 채고,
 자신들의 실험으로 인해 끔찍한 결과가 초래되었다는 것을 깨닫고 마는데…
 죽었던 그녀가 되살아난 순간,
 그녀 안의 악마가 깨어나기 시작한다!
눈으로 뒤덮인 깊은 숲 속의 마을. 한 사냥꾼이 새로운 꿈을 꾸게 해 줄 두 개의 알약을 제공받는다. 하지만 그는 알약을 먹기 전에는 자신이 어떤 꿈을 꾸게 될 것인지 알 수 없다. 매서운 겨울의 숲 속을 배경으로 펼쳐지는 꿈과 현실에 관한 참혹한 판타지.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
부모님이 외출한 어느 날 밤, 노출이 심한 차림의 여자가 같은 학교의 남자를 집으로 초대해 맥주를 마시고 마약을 하고 그와 섹스를 한다. 슬래셔 무비의 공식이 모두 성립되자 이윽고 마스크를 쓴 살인마가 나타나 남자를 칼로 찌르기 시작한다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
현직 형사지만 직무정지 상태인 성철은 거품 면도를 하다가 세면대를 고장낸다. 집에 찾아온 배관공은 긴 옷과 모자로 몸을 가렸지만 연쇄살인 용의자와 매우 닮았다. ‘아니, 그 놈이 맞다’고 성철은 확신한다. ‘수리공 괴담’을 모티브로 한 스릴러로 우리 사회의 상처까지 쓰다듬는다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
마트에서 다급하게 테이프를 사온 ‘유타로’는 창 틈, 하수구 구멍, 서랍 틈 등
 집안의 모든 틈과 구멍을 병적으로 막아대며 공포에 사로잡혀 있다.
 하지만 그날 새벽, 의문의 방울소리에 깬 ‘유타로’는
 미처 막아놓지 못한 구멍에서 ‘의문의 눈’과 마주친다.
 같은 날, 방송국 리포터 ‘미시마’는 우연히 나간 현장 취재에서
 허리가 뒤틀린 채 처참하게 죽어있는 ‘유타로’를 보게 된다.
 시체의 기도에서 발견된 진흙 등 사건에 의문을 갖게 된 ‘미시마’는
  ‘유타로’의 후배 ‘카즈요’를 만나 그들이 갔던 로쿠부 고개에 대해 듣는다.
 살고 싶다면, 꼭꼭 숨어라...
 로쿠부 고개에 다녀온 후 ‘유타로’에게서 나타난 것과 같은 끔찍한 증상이
 ‘카즈요’에게서도 보이기 시작한다.
 ‘미시아’는 남자친구와 함께 사건을 파헤치기로 하고
 고학자로부터 토모라이 마을에 전해 내려오는 노조키메 괴담을 전해 듣게 되는데...
 노조키메를 마주하면 당신도 죽음을 피할 수 없다!
어릴 적 부모를 잃은 잭은 사촌 브랜든의 집에 살게 된다.
 18살이 된 잭은 브랜든과 친구 터너와 함께 마이크 삼촌의 초대를 받아 외딴 곳에 있는 산장에 머물게 된다. 알몸으로 바깥에서 자고 있던 자신을 발견한 잭은 터너의 액션캠으로 잠든 사이 무슨 일이 벌어졌는지 확인하려 하고, 브랜든은 터너에게 잭의 가족에 얽힌 무서운 비밀을 알려주는데…
살인과 실종사건이 이상하게 많이 생기는 데리라는 마을, 비 오는 어느 날 종이배를 들고 나간 동생이 사라졌다.
 형 빌은 ‘루저 클럽’ 친구들과 함께 동생을 찾아 나서고, 27년마다 가장 무서워하는 것의 모습을 한 채 아이들을 잡아먹는다는 ‘그것’이 빨간 풍선을 든 삐에로의 모습으로 그들 앞에 나타나는데…
 빌과 친구들은 공포를 이겨내고 ‘그것’에 맞서 동생과 사라진 아이들을 찾을 수 있을까?
보험설계사 엘리엇 브린들은 늘어나는 부채로 어깨가 무겁기만 하다. 그러던 어느 날 미션을 완수할 때마다 거액이 통장에 입금되고 13가지 미션을 모두 완수하면 총 620만 달러를 상금으로 받을 수 있는 특별한 게임쇼의 참가자로 선정되었다는 익명의 전화를 받는다. 전화 속 목소리 지령대로 첫 번째 미션을 완수하자 바로 1,000달러가 입금된 것을 확인한 엘리엇. 미션을 모두 완수하고 게임의 승자가 되기 위해 점점 더 커지는 극한의 공포를 견디며 감시자들의 명령에 따라 미션을 하나씩 수행해나가는데...
세 자매의 이상한 하루.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
멕시코의 숨겨진 보석 같은 해변 ‘파라다이스’.
 이곳을 찾은 의대생 ‘낸시’는 서핑을 즐기던 중 무언가의 습격으로 부상을 입고 근처의 작은 암초로 겨우 피신한다.
 그녀가 올라선 암초로부터 해변까지는 고작 200미터. 소리를 지르면 닿을 가까운 거리지만,바다 밑에는 초속 11.3미터로 움직이는 거대한 상어가 맴돌고, 만조가 되면 암초는 물에 잠겨 그놈의 영역이 된다.
 극한의 상황, 오직 생존을 위한 카운트다운이 시작된다!
만화가인 클레이 리델(존 쿠삭)은 공항에서 아내와 통화하던 중
 휴대폰에서 흘러나오는 정체 모를 전파에 의해 공항 내에 있는 사람들이
 미치광이처럼 날뛰며 서로를 공격하는 끔찍한 광경을 목격한다.
 이상한 전파에 노출되지 않은 사람들은 송신탑을 찾아 피난을 떠나고,
 클레이는 피난 중 만난 괴짜 무신론자 톰 맥코트(사무엘 L. 잭슨)와
 엄마를 잃은 소녀 앨리스(이사벨 퍼만)와 함께
 자신의 아내와 아들을 구하기 위해 미쳐버린 세상 속으로 뛰어드는데…
 과연, 클레이는 멸망 끝에 있는 세상에서
 아내와 아들을 만날 수 있을까?
1977년 영국 엔필드. 엄마 페기와 네 남매가 살고 있는 가족의 집에 정체를 알 수 없는 존재가 나타난다. 일명 폴터가이스트 유령. 벽을 두드리는 소리, 사악한 목소리, 유령은 밤마다 가구와 물건들, 심지어 아이들까지 공중에 띄우는 등 기이한 일들을 일으킨다. 결국 교회의 요청을 받은 워렌 부부가 영국 엔필드의 집을 찾아가 사건을 조사한다. 그러나 워렌 부부는 그 집에서 예상보다 더욱 엄청난 상대를 만나게 되고, 워렌 부부의 목숨까지 위협받는데…
투신자살을 하려는 강혁은 나래의 방해로 실패를 한다. 그 뒤 나래는 강혁에게 관심을 가지고 지켜보게 된다. 귀신을 보는 능력 때문에 친구 하나 없는 강혁은 그런 관심이 낯설고 부담스럽지만 싫지는 않다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
실패한 독립영화감독 치진은, 어쩌면 연출로서 마지막일지도 모르는 촬영에 임하고 있다. 그러나 그런 치진의 바람과는 다르게, 점점 악화되어만 가는 촬영장 상황. 심지어 촬영에 반드시 필요한 피 소품마저 사라져버렸다. 이에 감독은, 자신의 손목을 긋고 피를 내어 영화를 마무리짓기로 결심하고 촬영을 이어나간다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
1987년의 어느 여름 밤.
 방콕 시내의 대정전과 함께 시암 스퀘어에서 한 소녀가 사라지는 미스터리한 사건이 발생한다..
 그 사건 이후, 누구라도 소녀와 마주치게 되면 가까운 시일 안에 죽음을 맞게 된다는 도시 전설이 떠돌기 시작한다.
 그리고 30년이 지난 오늘.
 방콕 최대의 번화가로 거듭난 그곳에서 늦게까지 학원에 남아 기말 고사 준비에 열을 올리는 메이와 주블렉. 그러던 중, 갑자기 정전이 일어나고 두 사람 앞에 한 소녀가 나타나 의문의 노트를 건네준 채 사라지는데..
 방콕 시내의 대정전과 함께 미스터리하게 사라진 한 소녀의 이야기를 다룬 공포 실화.
베스는 수면 마비라는 수면 장애로 매일 밤 잠을 이루지 못해 주변 사람들에게 도움을 청하지만 외면당한다.
 베스의 고통을 외면하던 쌍둥이 동생 케이트는 베스가 자다가 목숨을 잃자 죄책감에 괴로워한다.
 그러던 어느 날 베스의 남자 친구였던 에반까지 악령을 보게 되자,
 케이트는 하산 박사를 찾아가 도움을 요청한다.
 하산 박사는 수면 마비의 악순환을 끊으려면 스스로 마비 상태에서 풀려나야 한다고 주장하고,
 세 사람은 목숨을 건 위험천만한 도박을 감행하는데...
우연히 얻게 된 뮤직박스가
 7개의 소원을 들어준다는 걸 알게 된 ‘클레어’.
 무심코 뱉은 말은 현실이 되고,
 그녀 주변에는 끔찍한 일들이 벌어지는데…
 멜로디가 들리면 저주가 시작된다
 절대 소원을 말하지 말 것!
십대인 데이빗, 사만다, 조, 에릭, 수잔은 신나는 난장 패티를 즐기기 위해 교외로 나간다. 그들은 파티장에서 술과 요란한 음악, 춤과 섹스가 난무하는 광란의 밤을 보내지만 너무 흥분한 나머지 사소한 싸움을 벌이고 길거리로 쫓겨나는데.
어느 날 삼류 각본가 제프에게 한 통의 전화가 걸려온다.. “제프, 당신은 진실을 그리는 힘을 가질 것이다!” 믿기지는 않았지만 고액의 보수에 매혹된 제프는 35년 전에 일어났던 일가족 살해사건에 대해 집필을 시작한다. 그것이 악몽의 시작임을 알지 못하는데... 그러나 신기하게도 그 각본 ‘데드 엔딩’에 묘사된 살해 사건이 차례로 제프 주위에서 일어난다. 사악한 힘을 지닌 노트에 홀리게 된 제프는 주위의 중단 권유도 무시하고 계속 글을 써나가는데... 과연 각본의 결말은?
유아살해와 인육, 식인을 소재로 한 태국산 호러물. 제목은 아이들을 납치해서 죽이는 살인범의 이름.
사만다와 친구들은 30년 전 학교 파티 때 사라진 블러디 메리 이야기에 정신이 없다. 결국 괴담처럼 장난스럽게 블러디 메리를 3번 부르게 되고 세 친구 모두 흔적도 없이 사라진다. 몇일 후 돌아온 그들은 심한 정신적 충격으로 서로 서먹해 진다.
  한편 이들을 마취해 외딴곳에 가둬두었던 풋볼 팀 벅의 패거리들이 차례차례 끔찍하게 살해당하기 시작한다. 사만다는 자신을 의심하는 주위의 눈총을 받으며 이 모든 것이 30년 전 벌어진 블러디 메리의 저주임을 확신한다. 사만다와 동생 데이빗은 더 이상의 살인을 막고 저주를 풀고자 블러디 메리의 시신을 찾아 나서는데...
의사 리치(제임스 빈클리)가 심한 화상을 입은 백만장자 디버(찰스 피츠패트릭)의 지원으로 파괴된 조직을 재생하는 기적의 약을 개발하지만, 정부의 간섭으로 지하에 숨어 기다리는 굶주린 괴물을 만들어 내고 만다.
  빈스(톰 시즈모어)가 이끄는 정비원팀이 낡은 장비를 찾으러 버려진 건물 지하로 내려가고, 괴물을 발견하게 된다.
 괴물은 공포의 대상으로 한명씩 먹어 치우기 시작하는데...
그리스 신화에 등장하는 테세우스와 미노타우르의 이야기. 그것은 최초의 호러 스토리 가운데 하나로 간주된다. 이 신화에 10대 슬래셔 공포 영화의 요소들, 21세기의 특수효과, 그리고 루트거 하우어 등 베테랑 배우들이 결합되었다. 청동기 시대. 5년마다 한 차례씩 9명의 젊은이들을 뿔 달린 괴물에게 바쳐야 한다는 저주에 걸린 마을이 있다. 테오는 족장의 아들로서 희생자가 되는 일은 피할 수 있었지만, 지난번에는 자신의 애인을 제물로 바쳐야만 했다. 저주를 풀기 위해 그는 친구들과 괴물이 있는 섬으로 떠난다. 그런데...
8살 때부터 자신의 주위를 맴돌던 정체불명의 존재를 느껴왔던 케이티. 최근 들어 점점 더 강도가 심각해지는 이상한 사건들로 인해 그녀의 남자친구 미카는 그들의 24시간을 카메라에 담기 시작한다. 촬영이 시작된 이후 문이 스스로 움직이고 벽의 액자가 저절로 깨지는 등 이상한 현상들이 녹화되기 시작하고, 정체 불명의 존재를 찾기 위해 노력한다.
 미카는 정체 불명의 대상을 불러내기 위해 케이티의 반대에도 불구하고, 다양한 방법을 시도하며 촬영을 멈추지 않는다. 그들이 잠든 사이에 의문의 발자국이 침실에 남겨지고, 자고 있는 케이티가 사라지는 등 이상한 일들이 연이어 벌어지는 가운데, 계속되는 고통으로 잠을 이루지 못하는 케이티는 퇴마사를 부르기에 이른다. 하지만, 섬뜩한 기운을 느낀 퇴마사는 집안에 발을 들이는 것조차 두려워하며 돌아가고 만다. 시간이 지날수록 설명하기 조차 힘든 미스터리한 사건들은 두 사람을 위협하기 시작하는데…
용감한 전사 카토나 인디언 부락이 남아 있는 작은 마을 론 파인. 부족 추장 출신의 조부와 미국인 조모의 피를 이어 받은 에반스 경관은 백인과 인디언 사이의 불화를 막으며 조화로운 마을 생활을 돕고 있다. 어느 날 마을 공터에 호화 리조트 공사가 시작되고 허락 없이 인디언들의 묘터를 훼손하면서 이로 인해 부족의 전설적인 악마 ‘본 이터’가 부활하게 되고 야간 공사를 진행하는 인부 셋이 실종 된다. 의문의 사고를 파헤치기 위해 고군 분투하던 에반스 경관은 마침내 전설의 악마와 대립하게 되는데…
잡지사 기자인 나오코는 절대적인 인기를 끌고 작고한 화가 코우다 사브로의 뿌리를 찾는 취재를 위해
 그가 생전에 살았던 여관을 방문한다.
 그 여관은 코우다의 세계관이 그대로 베어 있는곳으로 거기에 살고 있는 사람들이야 말로 코우다가 그린 그림의
 모티브가 된 사람들이었다. 코우다는 생전에 다락방을 좋아했다는 말을 들은 나오코는 다락방에 올라가 코우다가
 본 것처럼 틈 사이로 주민들의 방을 엿보는데 거기에는 코우다가 그린 그림의 광경이 그대로 이루어 지고 있었다.
산으로 캠핑을 다녀온 스티브와 미미 커플. 하룻밤 사이, 세상은 좀비들이 판치는 아비규환의 지옥으로 바뀌어 있었다. 몇몇 생존자들과 함께 레이더 기지를 캠프 삼아 좀비들과 유혈 낭자한 사투를 벌이는데. 알고 보니 혜성과의 충돌로 외계 생명체가 인류의 몸속에 파고든 것. 뿐만 아니라 이 생명체는 무성생식을 통해 인간과의 혼혈종을 탄생시키려 한다. 함께 싸우던 생존자들이 좀비, 외계 생명체, 혼혈종의 공격으로 모두 사망한 가운데, 적들이 알코올에 약하다는 점을 알아낸 스티브와 미미는 캠프에서 탈출해 새로운 은둔지로 향한다
선화, 중석, 기범, 은주, 경민, 지영은 자부심 높은 의대 본과 1학년으로 같은 해부학 실습의 팀원들이다. 당당하고 영민한 선화(한지민), 넘치는 자신감을 가진 병원 이사장의 아들 중석(온주완), 팀원들의 리더 기범(오태경), 공부만큼은 누구에게도 지지 않으려는 모범생 은주(소이), 의사가 되기엔 너무나 심약한 경민(문원주), 공부는 뒷전이지만 섹시함과 도도함으로 무장한 지영(채윤서)이 그들이다. 각자 최고의 외과의사가 되기 위해 끝없이 경쟁하면서도 끈끈한 우정으로 같은 팀을 이루던 그들을 기다리는 것은 바로 해부학 실습! 긴장감 넘치는 해부학 실습 첫 날, 여섯 명의 의학도들은 두려움을 애써 감춘 채 그들을 위해 준비된 카데바(해부용 시체)를 기다리는데…
  선화를 비롯한 팀원들에게 배정된 젊고 아름다운 카데바. 그러나 그 카데바를 접한 후, 팀원들은 알 수 없는 환청과 환영에 시달리게 된다. 연이은 사고와 팀원의 죽음으로 해부학교실은 핏빛으로 물들고, 팀원들은 알 수 없는 존재가 자신들을 향해 다가오고 있음을 직감한다. 그리고 이 모든 죽음의 비밀 한 가운데 자신들이 해부한 카데바의 여인이 있음을 알게 되고 살아남기 위해 그녀의 과거를 추적하기 시작하는데…
낯선 남자와 문자를 주고 받으며 외로움을 달래던 소녀에게 벌어지는 끔찍한 사건. 결말의 반전이 돋보이는 <행복>부터 자신을 괴롭히는 학생들에게 죽음의 저주를 거는 <복수> 등 4색공포의 완벽한 체험!
바비, 에밀리, 클레어, 주드는 축제 때 만난 러시아 유학생 드미트리와 함께 흥겨운 밤을 즐긴다. 차를 몰고 같이 놀러가던 중 갑자기 교통 사고를 당한 일행은 난데 없이 피를 흘리며 등장한 병원 환자에 당황스러워한다. 그때 마침 응급차가 나타나 병원에서 탈출한 환자를 후송하고, 교통사고로 다친 에밀리 일행을 보면서 병원에 가서 검사를 맡으라고 제안하는데... 차가 엉망으로 고장나고, 크고 작은 부상을 입은 에밀리 일행은 병원에 따라간다. 하지만 어느 새 친구들은 수수께끼 같은 병원 속에서 하나 둘씩 사라진다.
전직 특공대원이었던 놀런은 세 명의 낯선 이들과 함께 선박의 화물칸에서 정신이 든다. 범죄를 저지르고 유죄를 선고 받았던 그들은 캠든이 계획한 인간사냥 게임을 위해 잡혀온 사냥감이다. 인간사냥 게임은 무인도에서 사냥감들에게 24시간을 주고, 그 후 정의의 심판이라는 미명하에 그들을 잔인한 사냥게임을 벌이려는 것이었다. 이 인간사냥 게임은 가족을 범죄 때문에 잃은 적이 있는 갑부 네 명의 의뢰를 받아 캠든이 계획한 것이었다. 하지만 그들이 찾아간 무인도에는 더욱더 잔인한 괴물이 기다리고 있었으니, 그것은 흉칙한 뱀의 머리를 한 히드라... 그곳에선 모두가 사냥감이 된다.
홈쇼핑 간판 쇼호스트 효정(유진)은 젊고 매력적인 후배의 등장으로 위기를 맞이한다. 점차 자신의 매력에 대한 자신감을 상실하던 효정 앞에 학창시절 멸시의 대상이었던 선화(이영진)가 몰라보게 완벽한 미녀가 되어 나타난다. 그 비법은 간미희 요가학원에서 실시하는 비밀스런 심화훈련. 절대 미를 갖기 위해 요가학원을 찾은 다섯 명의 여자들은 수련을 받던 중 하나 둘씩 기이한 사건에 휘말리게 되는데...
오랜만에 친구들과 도심을 떠나 온 네이트, 셀린, 제이크, 데릭, 레이첼 5명의 친구들. 즐겁게 캠핑을 즐기고 있던 한 때, 네이트는 자신을 닮은 혼령을 보고 총을 쏘며 기겁한다. 하지만 나머지 친구들은 평소 네이트의 정신병 때문이라고 여겨 대수롭지 않게 생각하고 지나간다. 그러나 캠핑을 다녀 온 뒤 네이트는 자살을 하고 만다. 평소 앓던 병 때문이라고 생각하기엔 미심쩍은 부분들이 너무 많다고 생각한 친구들은 네이트의 친누나인 셀린이 네이트를 위해 방에 설치해 둔 CCTV를 재생한다. 분명 네이트가 자살한 것은 맞지만 같은 시간 다른 장소에 있는 네이트를 발견하게 된다. 친구들은 그제서야 캠핑장에서 네이트가 자신을 닮은 혼령을 보았다고 한 일을 떠올리며 두려움에 떨게 된다. 이후 나머지 친구들에게 서서히 죽음의 그림자가 드리워지는데...
그레이시는 아빠 행크, 엄마 매기, 오빠 빌리와 두 언니 칼라, 캐시와 함께 살고 있다. 첫째 딸인 칼라의 16번째 생일, 매기는 카우보이 예언자라고 불리는 목사 존을 파티에 초대한다. 하지만 그날 밤, 존과 매기의 사이를 의심한 행크는 집을 나가려다 매기와 크게 다툰다. 두 사람이 다투다 행크는 계단에서 떨어져 정신을 잃는다. 그때부터 매기의 이상행동은 시작되고 매기는 아이들을 학대하기 시작한다. 엄마에게 학대당하고 성매매를 하게 된 아이들은 어른들에게 도움을 요청하지만 아무도 믿어주지 않고 요청하려 할 때마다 엄마에게 방해를 받게 되는데…
과거 어두운 삶에서 벗어나 산 속에서 은둔 생활 중인 맥스는 산에서 골프 연습을 하다가 피를 묻은 여자를 발견하고 집으로 데려왔지만 여자의 몸에는 상처 하나 없고 자신의 이름조차 기억하지 못한다.
 맥스는 왠지 모를 불안감을 느끼지만 이 정체 모를 여자에게 점점 빠져들게 되고 야밤에 숲으로 나간 여자를 뒤따라 가다 엄청난 광경을 목격하게 되는데….
 그녀의 실체는 과연 무엇일까?
"실화를 바탕으로 한 4개의 오싹한 태국 공포 특급.
 1. 클럽에서 화재 사고가 발생하여 여자친구가 죽고 남자는 살아 남는다. 매일밤 남자에게 죽은 여자친구가 찾아 오는데...
 2. 2인실 감옥. 같은 방의 죄수가 자살하는데, 남은 남자의 눈에 계속해서 자살한 죄수가 보인다.
 3. 한 아파트에 죽은 여자의 귀신이 출몰한다. 과연 어떤 일이 있었던 것일까?
 4. 한물 간 창녀와 두 남자의 수난기. 호텔에 갇힌 그들을 괴롭히는 귀신들. "
파충류를 연구하는 ‘러브그로브’ 교수는 하와이의 강가에서 알을 수집하다가 거대한 괴생명체를 맞닥뜨린다. 뱀 몸뚱이에 피라냐의 날카로운 이빨을 가진 괴생명체는 섬을 돌아다니며 사람들을 하나둘 죽여 나가기 시작한다. 한편 괴생명체의 알을 훔쳐 달아나던 러브그로브 교수, 그리고 공포영화를 촬영 중이던 영화사 직원 ‘로즈’와 감독 ‘마일로’, 여배우 ‘키미’는 인질을 잡아 몸값을 갈취하려는 납치범들에게 함께 잡히고 만다. 스턴트맨 ‘잭’이 납치범들에게서 이들을 구하려고 하는 사이, 변종 포식자 피라냐콘다의 무자비한 공격도 시작되는데...
묘지를 지나갈 때 숨을 참지 않으면 저승으로 가지 못한 사악한 원혼이 인간에 몸에 들어가 해를 가한다는 괴담이 있다. 캠핑을 떠난 대학생들은 마침 외딴 묘지를 지나게 되고 숨을 참지 않았던 한 명의 몸속으로 전기 사형을 당한 잔인한 연쇄 살인범의 원혼이 들어간다. 봉인에서 풀려나 육체를 얻게 된 원혼은 닥치는 대로 살육을 벌이고 한 명씩 잔인하고 끔찍하게 죽인다. 악령을 잠재우기 위해선 더욱 강력한 원혼이 필요하다. 피투성이가 된 채 탈출한 대학생들은 악령이 든 육체로부터 도망치기 위한 사투를 벌이는데...
‘리처드’는 가족들과 오붓한 시간을 보내고 싶어 어릴 적 아버지와 자주 갔었던 뉴저지 파인 배런스의 캠핑장을 찾는다. 캠핑 첫 날, 전설 속 악마 ‘저지 데블’에 대한 이야기를 듣게 된 그는 다른 사람들과는 달리, 왠지 모를 불안한 기분에 휩싸인다.
 젊은 사람들로 왁자지껄한 캠핑장 분위기가 못마땅하던 ‘리처드’는 가족들을 데리고 캠핑장에서 벗어나 조용한 숲 속으로 들어간다. 하지만 깊은 산 속으로 들어 갈수록, 누군가 자신과 가족들을 주시하는 것 같은 시선에 예민해지고, 급기야 환각에 시달리며 이성을 잃고 가족들의 목숨까지 위협하는데…
새해의 카운트다운을 기념하지 않는 사람은 아마 없을 것이다. 이는 뉴욕에서 방탕한 생활을 하는 세 유학생 잭과 팸, 비도 마찬가지. 그들은 환상적인 새해 파티를 위해 약을 구입하기로 하고, ‘지저스’라고 불리는 마약상을 아파트로 부른다. 하지만 그들은 지저스를 잘 몰랐던 것. 정체를 알 수 없는 그 분의 방문은 세 친구의 새해 계획을 송두리째 바꾸고, 결말을 예측할 수 없는 죽음의 카운트다운이 이제 시작된다. “4...3..2.1”
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
한적한 동네에 위치한 오래된 저택.
 고스트헌팅에 관한 티비쇼 제작진은 특종을 위해 이 곳에서 하룻밤을 머물기로 한다.
 한 번 들어가면 날이 밝을 때까지 나올 수 없다는 경비원의 경고에도 불구하고,
 저택으로 들어간 제작진은 집안 구석구석을 촬영하기 시작한다.
 하지만 갑자기 저택의 전기가 끊기고 아무것도 보이지 않는다.
 어둠 속, 의문의 살인자가 휘두르는 낫에 사람들이 하나 둘씩 살해 당하는데……
조용한 가정에 침입한 두 침입자를 지하실에 가두고 복수하는 남자의 복수심과 갈등을 그린 영화.
지반침하로 점점 기울어져가는 동네에 홀로 남은 재아. 집 나간 오빠를 기다리며 떠나지 못하는 그녀는 불안감에 휩싸이고, 재아의 집은 점점 더 기울어진다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
하루하루 살아가고 있는 여자. 순환, 반복 속에 그녀의 기억들이 소용돌이 치고 있다. 현재를 살고 있지만 과거 속을 살고 있는 여자. 여자 그 안의 기억. 기억 속의 무의식. 되풀이 되는 그 여자의 삶.
 (15회 서울국제여성영화제)
시체들이 가득한 구덩이 속에서 깨어난 존은 자신이 누구인지, 어디서 왔는지 기억을 하지 못한다.
 정체를 알수 없는 여인의 도움으로 시체 구덩이 속에서 빠져나온 존은 그녀를 따라 생존자가 머물고 있는
 오두막집으로 향한다. 존은 그 곳에서 자신과 같은 처지의 5명의 생존자들과 만나게 되지만, 서로를 의심하고 경계한다.
 존과 생존자들은 이 모든 사건의 단서를 찾아 떠나지만, 좀비로 변해버린 사람들의 공격에 그들은 혼란에 빠지게 된다.
 시간이 지나 존은 좀비 치료제를 개발하던 중이 었고, 다가오는 일자까지 치료제를 만들지 못하면 군부대가 투입되어
 모든 것을 정리한다는 것을 기억하게 된다.
 과연 그들은 무사히 좀비 치료제를 완성하고 그곳에서 탈출을 할수 있을까?
병을 앓고 있는 오빠와 단둘이 살아가던 ‘애나’는 갑작스럽게 오빠가 세상을 떠나자 큰 충격에 휩싸인다.
 오빠의 장례식에도 가지 않고 집안에 칩거하던 애나.
 하지만 거액의 유산을 노린 불청객들이 그녀의 집에 들이 닥치고 애나는 순순히 돈을 내놓지 않는데…
 평범한 집에 숨겨져 있던 섬뜩한 비밀이 드러난다!
응급신고로 인해 현장으로 향한 다섯 명의 경찰관들. 버려진 건물로 보이는 현장에 도착한 이들은 곧 피투성이 천지에 끔찍하고도 불결한 악마숭배의식 현장을 목격하게 되는데… 어둠의 미궁 속으로 발 들이게 된 이들의 처절한 악몽이 시작된다!
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
조용한 시골 마을에 초록색 운석들이 떨어진 이후 개들의 행동이 심상치 않다. 작은 강아지들조차도 주인을 물어 죽일만큼 난폭해진다. 급기야 개들은 무리 지어 다니며 마을 사람들을 닥치는 대로 갈기갈기 찢어 죽인다. 주인공 로슬린은 친구들과 캠핑 중 개들의 공격을 받고, 그녀만 간신히 빠져나와 아버지를 찾아 과수원으로 가지만 그곳 역시 개들의 공격으로 아수라장이 된 건 마찬가지. 인간의 통제가 불가능한 상황 속 가까스로 살아남은 로즐린 가족은 상상치 못한 진실과 마주하게 되는데…
상처부위가 버섯모양으로 변형하는 신종 바이러스를 퍼뜨리는 남자, 밸런타인데이에 짝사랑 한 남자에게 쵸컬릿을 선물했다 죽음의 위기에 처한 여자, 제자의 몸에 하나 둘 늘어가는 상처, 수상히 여긴 선생은 가정방문을 해 함께 식사를 하다 끔찍한 밥상예절교육을 당하는데, 망령이 된 그들의 마지막 길을 인도하는 심령식당의 아름다운 여주인. 그녀의 입에서 ‘음식’에 얽힌 충격적인 스토리가 펼쳐진다.
1992년 여름. 초등학생인 두중은 부모와 함께 교외에 있는 어느 농장에 간다.
 그 농장의 비싸고 희귀한 보양식이 아들을 건강하게 만들 거라는 부모의 바램과는 달리 두중은 부작용을 겪는다.
 [제42회 서울독립영화제]
배트맨이 파이어플라이, 터스크, 그리고 킬러 모스와 맞서게 되면서 고담 시티의 밤 하늘은 불길에 휩싸인다. 마침내 연기가 가라 앉을 때, 배트맨은 실종되고 오직 미스터리에 휩싸인 배트우먼 만이 사건의 유일한 목격자가 된다. 도시는 위기에 처하고 배트 시그널에 대한 대답은 들려오지 않는 지금, 나이트윙과 로빈은 배트우먼, 그리고 새로운 인물 배트윙과 함께 연대를 맺게 된다. 그들은 마인드 컨트롤과 괴물 같은 빌런 헤레틱이 관계된 사악한 비밀을 밝히기 위해 싸우게 된다.
어릴 적 기괴한 존재에게 엄마를 잃은 엘리(에린 매리 호건 분)는
 사건의 진실을 알아내기 위해 죽은 엄마와 대화하고 싶어한다.
 유령이 출몰한다는 ‘어마라 하우스’에 이사를 간 엘리.
 짐을 정리하다 검은색 페인트가 칠해져 있는 거울을 발견한다.
 거울을 통해 결국 그 존재와 맞닥트리게 되는데
 과연 그 존재의 정체가 무엇일까?
헌터는 자신이 게이임을 받아들이지 못하는 아버지를 만나기 위해 친구들과 함께 오랜만에 자신의 시골집인 농장을 찾는다.
 친구들은 오랜만의 여행에 들떠 헛간에서 열린 댄스파티를 즐기며 젊음을 불사른다.
 그 시각, 헌터의 집에서는 정체 모를 이에게 헌터의 아버지와 어머니가 살해되고 살인마는 여기에 그치지 않고 또 다른 희생양을 찾아 나선다.
1918년, 1차 세계 대전 후반. 연합군은 독일군이 철수하고 난 후 남겨진 지하 벙커를 조사한다.
 같은 시각, 독일군은 생화학 실험을 자행했던 이곳의 흔적을 없애려 돌아왔다가 연합군과 마주친다.
 어쩔 수 없이 함께 벙커를 파괴하기로 합의한 연합군과 독일군은 지하 벙커 깊숙한 곳으로 들어가게 되고, 그 속에서 치명적인 기생충에 감염되어 미쳐버린 패잔병들을 마주하는데…!
 지하 23미터, 생존을 위한 사투가 시작된다!
1986년, 한 대학의 대학원생 조, 프래니, 데일, 홀리는 수면을 치료한다는 약인 코그니펀의 임상 시험을 진행한다.
 하지만 전임상 시험을 제대로 거치지 않은 코그니펀 때문에 임상 시험 중 한 시험 대상자가 큰 문제를 보이자, 임상 시험이 중단될 위기까지 처한다.
 이에 연구를 진행했던 학생들은 자신들을 대상으로 비밀리에 연구를 진행하지만
 임상 시험이 진행될수록 시험에 참여한 팀원들은 정체를 알 수 없는 환영과 환청에 시달리게 되는데…
샘과 타일러는 새로운 스타일의 영화를 만들기 위해 직접 시나리오를 쓰며 영화를 촬영할 계획을 세우고, 관리인 역할을 할 배우 톰과 함께 인적이 없는 외진 오두막집으로 향한다.
 촬영이 시작된 후 낯설고 외진 곳에서의 촬영이 점점 어려움에 처하게 되고 샘과 타일러 사이에도 자꾸만 의견 충돌이 생기며 영화 제작은 엉망이 되기 시작한다.
 샘과 테일러가 다시 부딪히고 갈등의 골이 극단적으로 커지자 영화 촬영이 중단된다.
 그러자 톰 또한 갑자기 무섭게 돌변하기 시작하고 영화 촬영장은 걷잡을 수 없는 공포현장으로 변하기 시작한다.
평생 불면증에 시달려 온 대니는 늘 지쳐 있다.
 자신 곁을 지켜주는 여자친구와 직장인 정비소 식구들은 그런 그를 이해하며 보듬어주는 데에 익숙해져 있지만 대니의 상태는 점점 악화되어 피폐해져 간다.
 그러던 어느 날 불면증을 한 번에 치료해준다는 광고를 통해 조브닉 박사를 찾아가 그가 권하는 뇌파를 이용한 실험 치료에 응한다.
 거짓말처럼 불면증이 나은 듯했으나 날이 갈수록 대니는 예민해지고 결국 진심으로 자신을 걱정하는 여자친구에 크게 상처를 남기게 되는데...
아르바이트로 바쁜 어머니 대신 네 살 소녀 하나를 돌보게 된 여성. 하지만 둘만 남게 되자 집 안에서는 이상한 일들이 벌어지기 시작한다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
어릴 적 소꿉친구인 윌의 파티에 방문한 세라. 수영장에서 물놀이를 즐기던 그녀는 그곳에서 비현실적인 생물체의 공격을 받고, 그 후부터 몸에 이상증세를 느끼기 시작한다. 세라는 곧 물과 접촉한 사람들은 위험에 빠진다는 사실을 발견하고 자신과 친구들을 구하기 위해 고군분투한다. 그 누구도 믿을 수 없는 상황에서 세라는 무엇이 현실이고 악몽인지 점점 분간할 수 없게 되는데…
신입 교사 링 셴이 학교에 부임한 첫 날, 한 학생이 집에서 처참하게 죽는 사고가 발생한다.
 그리고 주변의 사람들도 하나 둘 죽어가자 링 셴은 학교의 비밀을 추적하기 시작한다. 매력적이고
 지능적인 엘리트 학생들의 모임인 ‘화칭’ 학생 클럽이 몇 년 전 발생한 "모바일 앱 연쇄 살인범“과
 연루되었다는 것을 알게 되고, 진짜 주모자는 셴이 가장 기대하지 않았던 사람으로 판명되는데…
사람의 피를 빨아먹는 흡혈 괴물 추파카브라가 존재하고 있다고 소문이 난 소나무 숲으로 4명의 친구들은 여행을 떠난다. 하지만 여행이 길어질수록 그들은 각자의 목숨을 지키기 위해 싸워야 했고, 점점 깊은 어둠 속으로 빠져들게 되는데… 과연 그들은 살아서 집으로 돌아갈 수 있을 것인가?
자살의 숲, 그곳에서 벌어진 충격 실화!
 절대… 길에서 벗어나지 마라!
 ‘자살의 숲’으로 불리는 후지산 속 ‘아오키가하라’. 그 곳에서 일란성 쌍둥이 동생 ‘제스’가 실종되었다는 소식을 듣게 된 ‘새라’는 동생을 찾기 위해 서둘러 도쿄로 향한다. 동생이 아직 살아있다고 확신하는 새라, 그녀는 우연히 흥미로운 기삿거리를 찾고 있는 저널리스트 ‘에이든’을 만나게 되고, 그들은 유일하게 숲의 길을 알고 있는 가이드 ‘미치’를 설득하여 제스를 찾아 나선다. 각각 다른 이유로 제스를 찾아야만 하는 세 사람은 이제 아무도 살아서 돌아올 수 없다는 숲으로 들어서는데…
보도국 사회부의 기자로 있던 준태는 선배 상철의 권유로 방송국의 상위직급으로 치고 올라갈 수 있는 지름길이라는 곳으로 부서 이전을 한다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
열세 살 소년은 형사인 아빠를 따라 일가족이 살해된 사건 현장을 방문한다. 어느 순간, 아빠는 사라지고 소년은 불길한 소녀와 마주한다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
흑인 남자가 백인 여자친구 집에 초대 받으면서 벌어지는 이야기
어느 날 수상한 상자를 들고 어머니 집을 찾은 짐.
 짐은 어머니에게 상자를 전하면서 꼭 사랑하는 사람에게 전달 해야한다고 말하지만
 그 상자는 함께 살고 있는 아들(아담)에게 건네진다.
 얼마 뒤 상자에서는 괴 생명체가 튀어나와 어머니를 살해하고
 아담과 그의 가족들의 생명을 위협하게 되는데...
'걱정 없는'이란 뜻을 담고 있는 덴마크 중산층이 모여 사는 한적한 주택가 '소르겐프리'.
 여느 때와 같이 가든 파티를 즐기며 여유로운 시간을 보내던 디노 가족은 왠지 모를 불길한 기운을 느낀다.
 마을 사람들 사이에 하나 둘씩 의문의 독감 증세가 나타나며 열과 기침이 번져가고,
 TV에서는 원인불명의 전염병으로 마을이 제한구역으로 지정되었음을 알린다.
 그 순간 예고도 없이 들이닥친 무장 군인들..
 최소한의 물과 식량만을 제공하며 문밖 출입마저 저지 당한 채 집안에 갇힌 사람들.
 점점 식량은 바닥나고, 더는 버틸 수 없는 지경에 이른다.
 봉쇄된 창문 틈으로 무장한 군인들에 의해 어디론가 급박하게 끌려가기 시작하는
 사람들이 보이는데....
 그리고 마침내, 죽은 자들이 돌아오기 시작했다!…
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
‘홀트’는 우연히 보고 나면 7일 뒤에 죽게 된다는 저주의 영상을 마주하게 된다.
 인터넷과 SNS를 통해 더욱 빠르게 퍼지는 영상의 저주는 그를 구하기 위해 뛰어든 여자친구 ‘줄리아’마저 감염시키고 그들은 죽음을 피하기 위해 저주의 근원을 파헤치기로 한다.
 하지만 예정된 시간인 7일보다 죽음의 징후는 더욱 빠르게 퍼지고, 이들은 남은 시간조차 알 수가 없게 되는데…
샌디에고에서 목에 이빨 자국이 나고 몸에 피 한 방울 남지 않은 여자 시체가 발견되자 경찰인 댄과 마이카는 예전의 악몽이 떠오른다. 10년 전, 잭과 내트는 아프가니스탄에 용병으로 갔었다. 그곳에서 내트는 정체를 알 수 없는 인물에게 물리고 흡혈귀가 되지만 이를 모른 채 멕시코 바카노라 혁명군의 용병이 된다. 그러나 임무가 끝나자 장군은 증거를 남기지 않기 위해 용병들을 죽이고 내트 혼자만 살아남는다. 간신히 살아남은 그는 집으로 돌아오지만 흡혈귀가 되어 낸시를 헤치려 한다. 한편 잭은 용병 생활을 정리하고 고향 샌디에고로 돌아와 본업인 화가로서 살아가는데.
가상현실이 지배하는 가까운 미래. 경기장 대학살 때 부모를 잃고 살아남은 콘래드는 고아들의 반란군이란 테러 단체를 조직해 활동하다 체포되지만 사형 바로 당일날 탈출해 한때는 동료이자 애인이었지만 자신을 배반해 체포되게 만든 스톤을 찾아가 도움을 청한다. 스톤은 반란군들이 사는 산으로 통하는 배수로가 있는 엠보 사 주차장으로 그를 안내하지만 느닷없이 살해당한 주차요원을 발견하고 엉뚱한 일에 말려들게 된다. 그들은 회사 보안 담당인 제이디와 차를 가지러 주차장으로 들어온 회계사 클리어리, 그리고 친구 토드가 완성했다는 게임을 보기 위해 주차장에서 약속을 한 10대 아이들 슬릭, 엔지, 몽키, 맥스 등과 지하 주차장에 갇히게 되고, 몽키의 실종과 함께 등장한 게임 캐릭터인 메신저를 보고 게임광인 슬릭은 이내 지하 주차장이 서브테라노란 전자 게임이 현실로 옮겨진 장소란 걸 알아챈다. 게임의 법칙대로 모두 다같이 지하실로 내려가며 보스인 엠보맨의 부하들을 파괴해 하트를 모은 뒤 사라진 친구들을 구하려는 이들. 하지만 게임은 장난이 아닌 피 튀기는 현실로 전개되고 한명씩 살해당하는 상황에 이르자 콘래드는 살아남은 이들을 이끌고 원래 계획대로 주차장 지하의 배수구를 통해 탈출을 시도한다.
풍자영화의 대가 무랄리 나이르의, 인도영화로서는 보기 드문 엽기영화이다. 이 작품은 마치 두편의 영화를 보는 듯한 느낌을 줄 정도로 전,후반부가 극명하게 엇갈린다. 크리슈나누니는 인도 케랄라 지방의 부유하고 보수적인 집안의 가장이다. 어느 날 아침 아랫입술에 사마귀가 돋아나기 전까지 그의 인생은 지극히 평온했다. 처음에 그의 아내는 사마귀를 길운의 징조로 생각한다. 사마귀가 점점 커져 가고 아내가 전염되지 않을까 두려움을 느끼면서 그들 사이에는 긴장이 감돌기 시작한다. 수술을 하는 것이 전통 교리에 위배되기 때문에 크리슈나누니는 치료 받기를 거부한다. 그리고 사마귀가 계속 자라나면서 그의 일상을 위협하기 시작한다.
 부산국제영화제 소개 글(김지석). 풍자영화의 대가 무랄리 나이르가 전혀 새로운 형식의 심리 공포영화를 완성했다. 부유한 지주 크리슈난운니는 입술 밑에 난 사마귀가 점차 자라나면서 일상생활이 악몽으로 변해간다. 무랄리 나이르는 지극히 평범한 사람, 혹은 권력을 가진 사람이라 할지라도 비일상적인 경우를 만났을 때 실제로는 얼마나 나약하고 보잘 것 없는 존재인가를 드러내면서 ‘신뢰’라는 것이 얼마나 허무하게 무너져 내리는가를 이야기하고 있다. 무랄리 나이르는 인간이 가지고 있는 이 ‘불안’과 ‘나약한 본성’은 뽑아도 뽑아도 없어지지 않는 사마귀의 뿌리와도 같다고 본다. 그리고, 그 불안정한 본성은 때로 이성이 제어할 수 없는 상황까지도 초래한다. <사마귀>가 관객을 매료하는 것은 ‘사마귀’를 ‘불안한 인간심성’의 상징으로 설정하고, 그것이 점차 자라나는 과정을 쉽게 상상할 수 없는 방식으로 묘사하고 있기 때문이다. 그래서, 그 공포는 전혀 새로운 경험이 된다. 물론, 무랄리 나이르는 ‘불안’의 근원이 무엇인지는 전혀 밝히지 않고 있다. 그 해석은 전적으로 관객의 몫으로 남겨놓은 듯 하다.
부천국제판타스틱영화제 소개글. 진저 스냅 1편에 이어 언니와 피를 나눔으로써 늑대인간이 되어가는 브리짓은 자신이 늑대인간으로 변하는 것을 막기 위해 멍크스 후드 추출액으로 만든 주사를 맞고 이 마을 저 마을을 전전하며 도망 다닌다. 주사액의 과다 투여로 코마 상태에 빠진 그녀는 여성 약물중독 재활병동에서 깨어난다. 멍크스 후드 추출액을 약물의 일종으로 생각한 병동의 책임자는 주사액을 빼앗아 버리고 늑대인간으로의 변형을 막아줄 주사액조차 없는 상황에서 점점 더 괴물로 변해가는 그녀는 조급함을 느낀다. 어린 약물 중독자와 기이한 스태프들로 가득 찬 병원에서 만화책에 빠져있는 한 어린 소녀만이 그녀의 유일한 친구이다. 전신 화상을 입고 입원한 할머니와 함께 생활하고 있는 고스트란 이름의 특이한 소녀는 마침내 브리짓의 비밀을 알아내고 브리짓을 도와주려 한다. 그녀의 도움으로 늑대인간의 습격으로부터 도망치고 정신병동을 탈출할 수 있게 되지만 순진하게만 느껴졌던 소녀의 정체가 밝혀지면서 이야기는 전혀 다른 방향으로 진전 된다. 전편보다 강화된 특수효과와 다양한 인물의 등장이 2편의 흥미를 더해준다. 전편에서 언니인 진저와 피를 나눔으로써 늑대인간이 되어가는 브리짓과 다양한 주변 인물들과의 관계를 통해 얼핏 방황하는 10대의 모습과 부조리한 사회의 한 단면을 보여주는 듯하지만 영화 후반부에 이를수록 이야기는 전혀 다른 방향으로 진행되며 종반부의 극적 반전이 흥미를 더해준다. 미성년 약물 중독자를 관리하는 병원 시스템, 복지정책, 병원 스태프에 의한 미성년자 성추행 등 모든 등장인물들은 조롱의 대상이고 늑대인간의 먹이감이다. 주인공인 브리짓조차 극단적인 가학의 대상인데, 결국 마지막에 가서는 모든 출연진에 대해 관객들은 측은한 마음이 들지 않을 수 없게 된다. 늑대인간 이야기를 모태로 갖가지 공포영화의 주제를 한데 모아 놓은 듯한 느낌을 주는 영화.(이민섭)
부천국제판타스틱영화제 소개글. <진저 스냅> 1편의 성공에 힘입어 동시에 만들어 차례로 개봉한 후속작 두 편 중 하나. 진저스냅 삼부작의 3편에 해당하는 영화로 19세기 개척시대의 캐나다를 무대로 하고 있다. <진저 스냅> 1, 2편에 등장하는 진저-브리짓 남매와 전혀 관계없어 보이는 또 다른 진저-브리짓 남매가 캐나다의 오지에서 길을 잃고 헤매는 모습으로 영화는 시작된다. 도중에 만난 수상쩍은 인디언 할머니의 경고를 무시하고 길을 가던 중 브리짓은 사냥꾼이 던져 논 덫에 걸려 상처를 입고 기이한 모습의 인디언 남자의 도움으로 덫에서 풀려나 개척지역의 끝자락에 위치한 포트 베일리라는 곳으로 피난하게 된다. 무역업자와 탐험가들로 이루어진 마을주민들로부터 보호를 받으며 생활을 하지만 피난처라고 생각했던 그곳은 사나운 늑대인간들로부터 포위 공격을 받고 있다는 사실을 깨닫는 순간 감옥으로 변한다. 수수께끼 같은 모습의 인디언만이 그녀들의 유일한 희망이지만 진저가 늑대인간의 습격을 받아 전염된 후부터는 외진 야생의 오지에서 아무도 그녀들의 도움이 되어주질 않는다. 아메리카 원주민과 유럽 식민지인들과의 대립, 기독교인들의 여성에 대한 편견, 다른 인종에 대한 폭력 등의 사회학적 스토리와 19세기를 배경으로 갇힌 공간 속에서 한 명씩 늑대인간에 의해 살해당하는 고전적 공포 영화 소재의 사용으로 풍기는 고딕의 향취는 전편과 전혀 다른 느낌을 준다. 진저와 브리짓이 나누는 현대적인 대사가 19세기를 배경으로 영화에는 조금 어울리지 않는 듯하고 두 자매의 관계가 너무 단조롭다는 느낌이 들기는 하지만 두 자매가 전작의 두 자매와는 전혀 다른 인물이라고 설정하고 영화를 보기 시작하면 나름대로 색다른 스토리 진행의 묘미를 느낄 수 있는 영화.(이민섭)
호러의 고전 <13일의 금요일>에서 영감을 받아 만든 작품으로, 스릴의 연속과 반전의 묘미로 긴장감을 늦출 수 없게 만드는 호러 영화이다. 학생들이 단체로 사막 파티 여행을 떠난다. 그들은 불행히도 허름한 모텔에 투숙을 해야 한다. 이곳에서 이상한 사건이 하나씩 발생하고, 이들이 접하는 괴기스럽고 위험한 사건은 이들을 최악의 공포로 끌어간다. 놓치기 아까운 새로운 스타일의 슬래셔 영화이다.
버려진 한 창고에서 실종되었던 제이슨, 브랜든, 켈리 등 6명의 남녀가 깨어나고 카메라가 작동하며 죽음의 라이브 게임이 시작된다. 이들은 리얼리티 쇼 'Are You Scared?'에 출연신청을 했던 것. 그들이 의문에 빠져있을때 어디선가 들려오는 목소리, 극도의 공포속에서 만나는 그들의 진실은?
 1분 안에 폭탄을 제거할 수 있는 키를 찾아야 하는 제이슨. 몸 속에 키가 감춰져 있고 이를 꺼내지 못한 그는 산산조각이 난다. 그리고 수갑을 찬 채 의자에 앉은 딜런과 셰리의 머리를 향해 날카로운 드릴이 다가오고, 이를 멈출 수 있는 스위치를 누르기 위해선 딜런이 셰리를 위해 목숨을 버려야 하는데...
사제학교에서 벌어지는 악마와의 대결담.
스타 동화 작가인 클레어는 악몽으로 인한 정신적 고통이 심해지자 의사가 치료를 권하는 가운데 우연히 TV에서 <마쉬빌 웨스트모어랜드> 지역의 한 집을 보고는 자신이 그린 그림과 같음에 놀란다. 맨빌과 로즈 두 가문이 대부분인 그 마을의 집을 찾아가 묵게 된 클레어는 이상한 느낌을 받는데 마을 상점주인 어니도 꿈에서 본 사람이다. 한밤 정전으로 지하실에 내려갔던 클레어는 떼어낸 장미가 그려진 문을 발견하고 작업실의 제 위치에 다시 단다. 그런데 문을 단 이후 환상과 공포감은 더욱 커지고 지역 신문 편집자인 피트니에게서 <로즈마쉬 농장의 비극>이라 전해오는 마을의 지난 얘기를 듣는다.
  1902년 늪지대로 이사 온 덴만과 모드로즈 남매는 8살의 여동생 로즈가 익사를 하고 이어 오빠 덴만과 마을 사람들까지 연이어 늪지대에서 실종되자 늪의 저주라 부르게 되었단 것이다. 클레어는 장미가 그려진 문에서 피가 흐르고 소녀가 끌려가는 환상이 이어지자 심령 전문사인 헌트를 찾아간다. 그는 문을 달게 되어 영적인 존재를 초대하게 된 것이라며 멈추기 위해서는 시작을 알아야 된다고 한다. 클레어가 보는 앞에서 어니가 상점 안에서 전기줄에 목이 매달려 죽는다. 머시를 찾아가 성폭행 당한 소녀에 대하여 질문을 하자 당황해 하고 조사를 해 나가던 클레어는 그 소녀가 자신이 아닐까? 라는 의문을 가져 본다. 결국 머시도 마구간에서 영적인 힘의 공격에 사고로 사망 한다. 그날 빈집에서는 브렌든, 머시, 어니, 피트니 이렇게 4명이서 술을 마시고 있었고 옆방에는 머시가 돌보는 8살의 두 소녀 로즈와 클레어가 있었다. 술에 취한 브렌든은 성욕이 발동하자 로즈를 성폭행하고 살해한다. 이 무서운 상황을 옷장에 숨어 지켜보던 클레어는 브렌든이 몰래 가져온 아빠의 총으로 사살하는 엄청난 사건이 발생한다. 나머지 3명은 사건을 감추기 위해 로즈와 브렌든의 시신을 늪지대로 가져가 늪 속으로 넣어 묻어 버렸던 것이다.
  헌트와 클레어는 브렌든에게 주술을 걸기 위해 아빠인 맨빌에게서 브렌든의 유품을 얻어 차를 타고 늪지대를 지나치던 중 늪지대로 달아나는 소녀를 본다. 클레어는 그 소녀를 뒤따르다 늪에 빠지는데 브렌든의 유골을 발견한다. 피트니는 사건을 추적하는 헌트와 클레어를 제거하려다 실패하고 본인이 늪에 빠져 죽는다. 클레어는 다시 <웨스트 모어랜드>의 집으로 돌아가 주술을 거는데 나타난 어린 소녀가 로즈임을 확인하고 다시금 사건이 일어나던 상황으로 기억을 되돌린다. 그때 브렌든의 유령이 나타나 또 다시 로즈를 데려가려 하자 클레어는 장미가 그려진 문의 유리를 깨고 브렌든을 유품으로 유인하여 문을 통과시킴으로서 영혼의 자유를 찾아준다. 순간 로즈의 유령도 사라진다. 맨빌에게는 브렌든을 양지바른 곳에 묻어주라 말을 전하고 클레어는 기나긴 악몽에서 벗어난다.
환경보호 단체 사람들이 품종개량을 위해 양을 학대하고 있는 현장을 급습했다가, 실험 중이던 양 한 마리가 탈출하게 된다. 이 양이 주변의 모든 양들을 감염시켜 좀비-양떼를 양산하게 되는데, 이들에게 물린 사람은 거대한 양-인간으로 돌변해 또 다른 사람을 공격한다.
  양을 두려워하는 헨리는 형 앵거스에게 가족농장을 팔기 위해 돌아온다. 앵거스의 무모한 유전공학 프로그램에 대해선 알지 못한 채. 한 쌍의 바보 같은 환경운동가들이 앵거스의 실험실에서 돌연변이 양을 풀어주자, 몇 천 마리의 양들이 피에 굶주린 얼굴로 변하고 헨리는 살아남기 위해 버둥대지만, 더 가혹한 현실이 그를 기다린다.
쇠락한 대저택의 영주 도날드는 분열증을 앓고 있는 아들 제임스와 몸이 아픈 아내 낸시를 돌보기 위해 영지를 내놓기로 결심한다. 아버지가 자리를 비운 동안 제임스는 아버지에게 자기도 어른이라는 것을 증명하고 싶어 하지만 결국 간호사를 내쫓는 결과만 만든다. 돌볼 사람이 없어진 저택에서 제임스의 정신 상태는 더욱 악화되고, 저택에는 상상하지 못했던 혼돈과 공포가 찾아오게 되는데...
로라는 어린 시절 부모님이 잔혹하게 살해당하는 것을 목격한다. 살인범은 잡히지 않았고 그녀는 살인마를 부기맨이라고 생각한다. 10년이 지나 성인이 된 로라는 부기맨의 공포에서 벗어나고자 정신병원에서 치료를 받는다. 하지만 로라가 치료를 받기 시작할 무렵부터 알 수 없는 사고로 사람들이 죽임을 당하기 시작한다. 로라는 부기맨이 다시 나타났음을 직감하고 살기위한 처절한 싸움을 시작한다.
16세의 소녀 유진... 9년 전 동생이 유괴되고, 3년 전 아빠마저 실종된 후, 엄마와 단 둘이 반지하방에서 살아간다. 엄마는 오직 규진이 돌아오기만을 기다리며 현실을 외면하고... 어느 날 문득 유진은 어금니 안쪽 깊은 곳에서 통증을 느낀다. 그리고 그와 함께 기이한 소리를 듣기 시작한다. 치통이 몰려올 때면 어김없이 유진을 괴롭히는 낮고 깊은 ‘구우우우웅’ 소리... 깊은 밤, 진통제를 먹고 고통을 견디던 유진... 뜻하지 않은 방문자를 맞이하게 된다. 그 방문자로부터 듣게 되는... 9년 전 동생의 유괴에 관한 진실...
 연출의도. 성장과 비밀. 그 두 가지는, 인간의 신경 저 아래에 숨어있다. 그것이 언제 우리들의 눈앞에 나타날지는 아무도 모른다. 그것과 정면으로 대면했을 때, 비로써 우리는 진정한 성장을 하게 된다.
1925년, 뉴올리언즈의 한 자택에서 어느 수수께끼 같은 할로윈 파티가 열린다. 파티가 끝날 다음 날, 자살한 저택 여주인의 시체 1구, 행방불명된 6명의 손님, 그리고 유일한 생존자인 하녀는 정신 이상 상태로 발견된다. 그로부터 90년 가까이 지난 현재, 다시 한 번 그 악명 높은 저택에서 할로윈 파티가 열리는데... 친구인 매디, 수잔, 릴리는 가볍게 즐길 생각으로 파티에 참가하지만 평범해보이던 파티에 이상한 사건들이 하나, 둘 발생한다.
"타고난 예지력으로 뉴욕 월스트리트를 증권가를 휩쓴 엠마는 부유한 사업가 앙리와 결혼해
 앙리가 서프라이즈로 준비한 저택에서 살기 위해 고향인 영국으로 이사를 간다.
 친지들과 함께 파티도 하고 왕래도 하며 즐겁게 지내던 엠마는 어느 날 아들 토마스가
 상상 속의 친구 `토바야스'와 노는 모습을 보게 되고 그 날 이후부터 자신을 부르는 환청과 머리를 가득 채우는
 온갖 알 수 없는 잔인한 비젼들 속에서 나날이 힘들어 남편 앙리에게 도움을 요청하지만
 앙리는 자꾸 이런 엠마를 외면하며 저택에 가만히 머무르라고만 한다.
 결국 엠마는 알 수 없이 끔찍한 스트레스 속에서 스스로 저택의 비밀을 파해치려 하다 끔찍하고도 믿을 수 없는 진실과 마주하게 된다."
만삭의 몸으로 남편과 함께 여행을 떠난 베스는 우연히 들른 여관에서 하룻밤을 지내게 된다. 잠이 든 베스는 아무도 모르게 납치된 후 배에 제왕절개 상처 자국만 남아 있는 채 알 수 없는 곳에서 눈을 뜨게 된다. 그곳이 불법입양센터임을 알게 된 베스는 탈출을 시도하던 중 자신과 같은 처지의 산모들을 만나게 된다. 뱃속에서 사라진 아이를 찾아 헤매던 베스와 산모들은 굳게 잠긴 케이지 속 각기 다른 색의 라벨을 한 아이들을 발견한다. 아이를 찾기 위해서는 자신의 뱃속의 색깔 블록과 같은 색깔의 라벨을 한 아이를 찾아야 하는데… 자신의 배를 가르지 않고 아이를 찾기 위한 방법은 다른 사람들의 뱃속을 열어 색깔 블록을 확인하는 방법뿐.
 아이를 되찾기 위한 그녀들의 처절한 사투가 시작되는데…
고고학을 전공하는 학생들이 원주민 문화에 대한 연구 자료를 얻기 위해 울라와시 부족이 살았던 곳으로 여행을 떠난다. 이 외진 곳은 수 백 년 전 부족의 범죄자를 심판하는 땅이었는데… 바로 땅 자체에 신비로운 힘이 있어 죽은 자를 불러오기도 하고 범죄자를 처벌하는 곳이었다.
제니퍼와 에반은 굉장히 저렴한 가격으로 오래된 집과 땅을 구입하게 된다. 친구들과 함께 어딘지 소름 끼치는 집을 정리하려 하는데 어딘가, 누군가가 지켜보는듯한 느낌이 든다. 그러던 중 갑자기 한 둘씩 사라진 친구들은 이상한 모습으로 눈 앞에 나타나는데, 다름 아닌 친구의 모습을 한 살인마…! 집에 들어오는 사람은 그 누구라도 개의치 않고 살인을 저지르는 살인마의 손아귀에서 과연 제니퍼와 에반, 그리고 모두는 살아남을 수 있을 것인가.
캠핑카를 타고 텍사스 남쪽에 있는 파드리섬으로 향하던 테사가 악몽으로 깨어난다. 아이를 유산한 그녀의 기분 전환을 위해 떠난 여행으로 그녀의 옆에서 운전하던 남편 데니는 악몽을 꾼 그녀를 위로한다. 그들은 캠핑할 장소로 향하던 도중 사고를 당한 듯한 차의 옆을 지나가게 되고, 사고 난 차의 창문에 찍힌 피 묻은 손바닥을 본 데니와 제이슨은 섬뜩함을 느낀다. 그날 밤, 캠핑장에 도착한 그들은 저녁을 먹고 술을 마시며 여유를 즐긴다. 술을 많이 마셔 소변을 보기 위해 숲으로 향한 더크는 돌아오던 중 길을 잃게 되고, 숲 한가운데에서 여자들을 납치하여 이상한 의식을 행하는 자들을 보게 된다. 기삿거리가 되겠다 싶었던 더크는 그들이 행하는 의식을 영상으로 찍는 도중 납치했던 여자들이 의식을 행하던 남자들에게 물어뜯어 먹히는 모습에 놀라 핸드폰을 놓친다. 그때, 오랫동안 돌아오지 않는 더크가 걱정되어 연락한 데니의 목소리가 핸드폰에서 울리고, 여자를 먹는데 여념이 없던 자들은 일제히 더크를 향해 다가오는데…
전세계에 좀비 바이러스가 퍼져 리는 정부 기관에서 치료법을 연구하게 된다.
 2년 후, 백신을 만드는데 성공했다고 생각하고 실험 대상이 되기 위해 직접 자신의
 몸에 좀비 바이러스와 백신을 투여하지만, 백신은 인간이 좀비로 변하는 속도를 늦출 뿐이다.
 이를 알게 된 리는 정부 시설의 다른 사람들이 죽지 않도록 친구인 클로우디아한테
 거짓말을 하고 시설을 빠져 나온다. 리는 부모님과 살던 집으로 돌아가다가 난민촌에서 온
 세프와 맥카이를 만나게 되는데….
18번째 생일을 맞은 조니 페트리는 메인에 있는 농장을 물려받게 되었음을 알게 되었다.
 새로운 삶에 대한 갈망을 갖고 조니는 집을 떠나 농장으로 향한다.
 그러나, 점점 과거를 파헤칠수록 그의 아버지가 행했던 끔찍한 연구에 대해 알게 되는데,
 설상가상으로 조니가 집에 돌아옴과 동시에 집에 설치되어있던 함정이 실행되기 시작하는데…
미국 테네시 주, 처참하게 살해당한 채 발견된 '소여 가족'. 경찰은 그들이 가지고 있던 핸드폰과 비디오 카메라 속 영상들을 조사하기 시작한다.
 1월 15일, 첫째 날. 생일 파티를 촬영한 영상에서는 파티에 참석했던 '린'이 무언가에 홀린 듯 멍하니 서 있는 모습이 찍혀 있다. 그날 밤 린, 그리고 그녀와 함께 집으로 돌아간 '스캇'이 도로변에서 시체로 발견된다. 1월 17일, 셋째 날. '브랜든'의 카메라에는 아무도 없는 빈방에서 옷장 문이 저절로 열리는 장면이 촬영되어 있다. 그날 밤, 브랜든의 동생 '데이나'는 끔찍한 악몽을 꾼다. 1월 20일, 여섯째 날. 브랜든은 이상한 소리가 들리는 지하실에 내려갔다가 저절로 닫힌 문 때문에 갇히고 만다. 위층에 있던 데이나와 그녀의 친구들도 스피커에서 갑자기 들려오는 기괴한 소리에 놀라고, 그날 밤에는 데이나의 친구 '크리스티'가 나무에 목을 맨 채 발견된다. 그리고 1월 23일, 아홉째 날. 브랜든은 이사 온 집이 200년 전 '벨 마녀' 소유의 땅이었으며, 벨 마녀에 얽힌 괴상한 전설들이 있다는 것을 알게 되는데... 소여 가족을 중심으로 계속해서 벌어지는 불가사의한 사건들. 이 가족에게는 무슨 끔찍한 일이 벌어진 것일까?
‘패트릭’과 딸 ‘트레이시’, 트레이시의 친구 ‘레이첼’은 도로변 묘지에서 양 다리가 잘린 남자가 살아 움직이는 것을 목격한다. ‘레이첼’은 기괴한 모습을 한 채 자신을 따라오는 남자를 피해 도망치지만, 곧 묘지에서 더 많은 좀비떼가 출현한다. 한편 집에서 패트릭과 트레이시를 기다리던 ‘버디’, 이들의 옆집에 사는 ‘조셉’과 아들 ‘페리’도 좀비떼가 나타났음을 알고 대비를 시작한다. 무덤에서는 묻혀 있던 시체들이 되살아나 빠져 나오고, 시체보관실에서는 누워있던 시체들이 일어난다. 점점 늘어만 가는 좀비들이 산 사람들을 무차별 공격하는 끔찍한 밤. 두 가족은 아침이 될 때까지 좀비들의 습격을 피해 살아남아야만 하는데...
자신만의 시간을 즐기며 큰 집에 혼자 사는 설리번은 어느 날부터 이웃집 가족이 거슬린다.
 설리번은 마지막 만찬을 즐기자며 이웃집 가족을 초대한다.
 이웃 가족을 위해서 마련된 저녁식사 자리. 즐거운 대화 도중 갑자기 분위기가 어두워지는데...
 시간이 지난 후, 젊은 부부인 마이크와 마이솔은 새로운 집으로 이사를 하려고 한다.
 마침 부부의 마음에 드는 새집을 발견하게 된다.
 중개인을 따라 들어간 집안 이곳저곳을 둘러보던 중 과거 이 집에서 무슨 일이 있었던 것 같은 불길한 예감이 들기 시작한다.
 이곳에 살았던 첫번째 가족은 아버지와 딸의 관계를 질투하는 어머니와 누나만 사랑하는 아버지에게 애정 결핍을 느끼는 남동생이 살고 있었다.
 토네이도가 급습한 어느날밤 이들은 지하실로 대피하게 되고 이곳에서 끔찍한 일이 벌어지게 된다.
 두번째 살았던 사람은 연쇄살인범 사이코패스로 사람을 데려다가 고문하고 죽였던 것이다. 하지만 잡혀있던 인질에 의해 살해 당하고 만다.
 세번째 주인이 설리번이다. 이웃 가족을 초대해 지하실로 모두 감금한 후 끔찍한 일을 다시 벌이게 된다.
 이 집에는 과연 무슨 이유로 이런 일들이 일어난 것일까...
통제 불능의 좀비 바이러스. LA에 남은 생존자는 단 일곱 명!
 바이러스 격리 구역에 갇힌 사람들의 치열한 생존 사투!
 2017년 7월 18일. 알 수 없는 바이러스가 LA 전역에 퍼지기 시작하고 최초 14일 동안 지역 인구의 3/4이 사망하게 된다. 사람들은 공포에 사로잡히고 미국 정부는 LA를 바이러스 격리 구역으로 지정하고 폐쇄한다. 수개월 후, 바이러스는 좀비 바이러스로 발전하기 시작한다. 그리고 그 안에 갇힌 사람들은 서로를 감염시키기 시작하는데…
 LA에 남은 생존자는 단 일곱 명. 그들은 탈출에 성공할 수 있을까?
테러에 의해 납치된 인질을 구출하는 임무를 마치고 귀국하던 특공대원들은 적의 로켓포에 헬기가 격추되어 미지의 섬에 불시착하게 된다. 특공대원들은 불시착된 곳에서 먹을거리를 찾아 지역 탐색을 하는 중에 계속해서 주변을 감싸는 이상한 기운을 감지하게 되는데...... 섬 안에 공룡들이 서식하고 있다!
 공룡의 위협을 피해서 본부에 구조 요청을 하려고 고군분투하는 부대원들. 하지만 설상가상으로 포로로 잡혀있던 게릴라 대원이 틈만 나면 군인들 사이에서 탈출하려 하여 부대원들은 위기에 빠지게 되는데....
 그들은 무사히 공룡들에게서 탈출할 수 있을까?
불륜 상대인 직장상사에게 살해당한 주인공이 좀비가 되어 복수를 한다는 내용의 좀비 성애영화.
잭은 친구인 쿠엔틴, 쿠엔틴의 동생 조와 함께 캠핑을 즐긴다. 맥주를 마시던 중, 시계가 13시 13분으로 맞춰져 있는 것을 발견한다. 누군가의 장난인 줄 알았지만 시계나 온도계의 숫자가 13, 13으로 바뀌는 일이 계속해서 발생한다. 일행은 잭의 전처와 딸 켄드라가 살고 있는 집을 방문하는데 전처가 자살을 시도하자 잭은 앰뷸런스를 불러 함께 병원으로 간다. 그러나 기이한 일들은 병원에서도 계속된다. 사람들이 모두 폭력적으로 변해 서로 싸우고 죽이면서 잭도 공격의 대상이 된다. 이때 위험에 빠진 잭을 구해주는 캔디스. 잭과 캔디스는 윤년에 태어났다는 공통점이 있다. 두 사람은 가까스로 병원을 빠져나와 잭의 집으로 가지만 딸 켄드라와 잭은 친구들은 모두 감염되어 극심한 폭력성을 보이며 이들을 공격한다. 가족과 친구를 모두 잃은 잭과 캔디스는 슬픔과 고통 속에서 다른 도시를 찾아 떠난다.
사랑을 믿지 않는 정신과 의사 '지훈'(이종수).
 어느 날 친구의 애인 '현진'(구지성)이 원인을 알 수 없는 환영에 시달린다며 그를 찾아온다.
 그녀의 치료를 위해 강력한 최면술을 시도한 지훈은 알 수 없는 현진의 내면 속 정체와 마주하고 그녀의 끔찍한 과거에 대해서 알게 된다. 최면 치료를 통해 점점 과거에서 벗어나는 현진, 반면 지훈은 그녀의 거부할 수 없는 매력에 깊이 빠져든다.
 결국, 그는 금기를 깨고 그녀에게 ‘매주 일요일 세 시, 어떤 일이 있더라도 자신을 찾아오라’는 후최면을 걸고 그녀는 주술에 걸린 듯 그를 찾게 되는데...
예술가였던 엄마가 스스로 목숨을 끊은 뒤 이를 극복하기 위해 만화를 그리기 시작한 리아.
 하지만 새로운 돌파구를 찾았다며 변화에 적응하며 살고 있는 리아의 그림이 핏빛으로 붉게 물들기 시작한다.
 그날 이후 똑같은 형상을 한 사람이 자꾸 보이며 기이한 일이 자꾸 발생하는데...
 엄마의 죽음마저 자신의 그림에 씌인 유령과 관련이 있다는 걸 알게 된 리아는 여기에서 벗어나기 위해 고군분투하게 된다.
1.간호사에게 학대 받던 환자의 죽음, 얼마 후 그 침상에 본인이 환자가 되어 높게 된 간호사. 이불 속 원혼이 기어나온다.
 2.아무리 버려도 돌아오는 혼령이 깃든 인형이 그녀의 주변을 맴돈다.
 3.운명이 돌고 도는 저주받은 교실
 4.무조건 반씩 나누는 거야. 우리 몸까지도.. 무조건 함께 하며 무슨 물건이든 똑같이 나누는 동생. 질투 끝에 몸까지 반으로 나눠가진다.
 소름 돋는 4가지 일본 괴담
식물 연구 때문에 아일랜드 외곽으로 이사한 아담과 그의 아내 클레어, 핀은 마을 주민들로부터 숲에 가지 말라는 계속적인 압박을 받는다.
 숲에서 딸을 잃은 콜름은 아일랜드 민화의 요정들이 사실이라며 아담과 클레어에 경고하고, 연구를 해야 하는 아담은 이를 무시한다.
 그러던 어느 날 밤 느닷없이 위층 창문이 깨지며 아담은 콜름의 짓임을 의심하지만, 계속 이상한 일이 벌어지자 집에서 벗어나려던 도중에 숲에서 할로우들을 직접 목격한다.
 아담과 클레어는 경찰의 조언대로 불을 켜고 철로 창문을 다 막아 할로우를 쫓으려 하지만, 집 안에 있던 할로우 중 하나가 핀을 훔쳐가고 설상가상으로 아담은 할로우에게 눈을 찔려 점점 할로우로 변해간다.
 클레어가 연못으로 할로우를 쫓아가 물에 빠진 핀을 구해 오지만, 아담은 아기가 바뀌었다며 구해 온 아기를 죽이려 협박한다.
 이에 클레어는 공포를 느끼고 아담에게서 멀리 도망가고, 아담은 완전히 할로우가 되기 전 진짜 핀을 구하겠다며 숲으로 들어가는데...
1.‘침대아래’ 숨어든 절도범. 그 좁은 틈으로 보여지는 참상.
 2.한밤중 캠핑, 그녀들의 ‘텐트’에서 벌어지는 괴기현상.
 3.높은 시급의 ‘모텔’청소. 홀로 청소중인 그녀 뒤로 보이는 흐릿한 형체.
 4.한번 들어가면 살아 돌아올 수 없다는 전설의 ‘터널’.
 ..등, 도망 갈 곳 없는 폐쇄된 공간에서 나타나는 ‘무엇’들에게 습격 받는 그들.
1.집안에 행운을 가져다준다는 귀여운 다다미귀신.
 2.CCTV를 통해 입주민들의 사생활을 엿보던중 눈에 들어온 불가사의한 형체.
 3.밀폐된 녹음실에서 음반작업중 들려오는 기괴한 목소리.
 4.죽은 단골손님이 항상 앉던 그 자리에 앉아버린 남자. 누군가 지켜보고있다.
 5.젊고 아름다운 마담이 있는 바. 하지만 오는 손님마다 비명을 지르며 도망 가는데.
1.죽은 딸을 부활시키려 암흑의 의식으로 조카의 몸을 빼앗는 여자.
 2.갑작스런 아이돌의 사망. 빠르게 변심하는 팬들, 그리고 원혼의 복수.
 3.바람나버린 애인과 친구를 살해한 그녀. 0시가 되자 사라져버린 시체.
 4.자신의 죽음을 인지하지 못해 매일같이 찾아오는 연인. 그녀를 위해 모르는척해주는 남자.
 5.무심코 던지는 저주의 댓글. 그 수만큼의 증오를 양분 삼아 자라나는 저주의 힘.
 소름 돋는 5가지 이야기
1.주워가면 저주를 받는다는 혼령이 깃든 저주받은 우산.
 2.사망한 피해자들의 영혼에 시달리며 서서히 미쳐가는 연쇄살인마.
 3.주연을 맡기위해 로비 하는 배우들, 타락한 감독 그리고 살인마. 피잔치가 되어버린 오디션장.
 4.가방을 빼앗으려다 실수로 소녀를 사망케 하고 도망친 소년. 20년후, 분명히 그때 함께 버렸던 가방이 집안에 있다.
 5.뛰어난 예술성으로 유명한 괴짜감독. 오늘은 배우, 스텝, 그리고 그 자신의 목숨을 소재로 한 유작을 남기는 날.
 소름돋는 다섯가지 일본 괴담
서부의 무법자 클로드 바비와 일행은 마지막 한탕을 위해 기차에서 약탈한 금을 되찾으러 길을 떠난다.
 하지만 불가사의하게도 아침이 오면 일행은 한 명씩 살해된 채로 발견되고, 어렴풋이 들려오는 종소리와 함께 정체를 알 수 없는 존재가 그들의 뒤를 쫓는다.
 한편, 보안관들에게도 추적당하고 있는 바비 일행은 어느 누구도 믿을 수 없는 상황에 직면한다.
오토 가족은 함께 지내던 가정부 아가사의 이상한 행동을 치매로 생각하여 해고하게 된다.
 화가 난 아가사는 오토의 아들 유진에게 로버트라는 인형을 선물하면서 '영원히 네 곁에서 가장 친한 친구가 되어줄 것이다'라는 말을 남긴 채 떠난다.
 그 이후부터 집에서는 기괴한 일들이 벌어지고 악령이 깃든 로버트 인형은 유진을 조종하여 살인을 하게 되는데…
광신도 집단의 목사와 낙태 찬성자의 갈등을 그린 공포 영화
블랙 워터에서는 10년마다 12월 21일에 젊은 여성이 사라진 후 시체로 발견된다.
 이후 레이먼드 뱅크스라는 남성이 자신이 범인이라고 자백하고 사건은 그렇게 일단락 되는 듯 하였다.
 하지만 뱅크스의 무죄를 주장하는 다니엘은 사건과 관련된 다큐멘터리를 찍기 위해 친구들과 함께 블랙 워터로 향한다.
 다니엘과 그의 친구들은 마지막 희생자가 발견된 곳을 찾기 위해 블랙 워터 숲으로 들어가 캠핑을 하게 되는데 어디선가 들려오는 섬뜩한 소리와 숲의 으스스한 분위기에 점점 압도된다. 그러다 어디선가 나타난 괴 생명체에 다니엘이 끌려간다.
 다음 날, 다니엘은 충격적인 모습으로 다시 나타나는데……
‘외계공학자’ 팀은 외계인의 존재 여부에 관해 그들의 증거를 찾아 다큐멘터리를 만드는 방송 팀이다. 외계 존재의 증거를 찾기위해 미드호에 도착한 이들에게는 기이한 일들이 일어나는데…
 다큐멘터리 진행자인 비욘과 그의 일행은 이 사건의 끝에서 예상치 못한 누군가를 만나 위험에 처하게 되는데….
네 명의 친구들은 수업 자료를 위해 흉가 체험을 떠난다.
 특이하게도 집이 아닌 야외에 유령이 있을지 모른다는 제보를 따라간 그곳엔 음산한 기운이 예사롭지 않다.
 영혼의 흔적을 찾기 위해 고군분투하던 중 그들이 발견한 지하실 입구.
 그곳에서 알게 된 끔찍한 과거와 진실은 친구들을 서서히 갉아먹기 시작한다.
인간의 힘으로는 이해할 수도, 막을 수도 없는 기이한 사건들.
 당신이 어디에 있든 누구와 함께 있든 악령과 괴물의 습격은 멈추지 않는다.
 알 수 없는 존재들과 끝없는 사투가 시작된다!
정신병원에서 깨어난 한 환자는 자유를 위한 탈출을 계획한다.
 하지만 바깥에서의 초자연적인 세계를 발견하는데, 그를 영원히 광기속에 갇히게 할 것인가...
실종된 여동생을 찾는 그 녀의 하루는 졸린몸을 침대에 눕히며 끝이난다.
 '마미'라는 성질 더러운 여자가 운영하는 이 곳은 이전 손님들이 남긴 불온한 메시지들은 그곳에 숨겨져 있는 불안한 비밀을 암시하는데...
살인사건의 피해자 원혼이 나타나 벌어지는 사건을 그린 공포영화
90년에 한 번, 9일 동안 열리는 미드소마에 초대된 6명의 친구들
 선택된 자만이 즐길 수 있는 충격과 공포의 축제가 다시 시작된다
황량한 숲 속에서 혼자 살아가는 노인 버질. 그에게 유일한 친구는 고양이 한 마리다. 어느 날 갑자기 사라진 고양이를 찾아 숲 속으로 깊숙이 들어간 버질은 그곳에서 한 남자가 소녀를 죽이는 장면을 목격한다. 경찰에 신고하고, 온 마을사람들이 찾아 나서지만 시체는 발견되지 않고, 버질은 꿈속에서 이상한 이미지들을 만나게 된다. <블레어 위치>적인 분위기의 숲 속에 <이블데드>를 연상시키는 카메라 무빙으로 으스스한 느낌을 고조시킨다. 전체적으로 음산하고 오싹한 기운이 감도는 작품이며, 유령과 인간의 커뮤니케이션이라는 모티브를 이용한 심령호러.
영국의 신인감독 앤드류 스펜서의 저예산 노버짓(No-Burget) 프로젝트. 제대로 요약하기 힘든 혼란스러운 스토리, 현실과 환상 그리고 기억의 심연을 넘나드는 몽환적인 이미지로 정교하게 퍼즐링 되어있다. 초창기의 데이빗 린치나 니콜라스 로그, 켄 러셀 등 영국의 이단아 감독들에게서 보여지는 음산한 감과 기괴한 공포감이 결합되어진 작품으로, 독의 표현을 빌자면 "느와르 코믹 사이코 스릴러"라 할 수 있다. 레인댄스 영화제의 디지털 카메라 부문 초청작. (서울넷페스티벌 보도자료)
 래리는 자신의 스튜디오에 낡은 마네킹과 함께 사는 도착적 성격의 미국인 화가이다. 마네킹과만 관계를 맺고 살아가던 래리는 어느날인가부터 근처 레스토랑의 러시아인 웨이트리스 까뜨리나를 스토킹하기 시작한다. 까뜨리나는 레스토랑을 찾아오는 기이한 성격의 손님들을 상대하느라 노이로제에 걸릴 지경이다. 또 다른 등장인물인 사라는 줄담배에다 대화마저 잘 안통하는 남편 때문에 우울한 직장여성이다. 어느날 이 세 인물은 꿈과 현실과 시간이 충돌하는 비현실적인 공간으로 빠져들어가는데.
알코올 중독자인 엄마와 여비서와 놀아나는 아빠를 둔 12살 된 소녀 레이첼 뉴먼. 그녀는 보모의 손에 이끌려 연쇄살인마인 패트릭 베이트만을 찾아간다. 그곳에서 패트릭을 만난 레이첼은 패트릭이 보모와 섹스를 나누는 사이에 송곳으로 두 사람을 함께 죽여 버린다. 연쇄 살인범 패트릭과 그의 마지막 희생자인 보모 클라라의 죽음은 이렇게 끝나고, 사건은 누가 패트릭을 죽였는지 모르는 채 미해결로 끝나고 만다.
  그로부터 6년 후, 이제 어엿한 대학생이 된 레이첼은 우수한 성적을 거두며, 학년보다 빨리 학과 조교가 되고 싶어한다. 이 학과의 교수 로버트 스타크만은 노련한 전직 FBI 수사관 출신으로 그가 풀지 못한 사건은 패트릭 베이트만의 죽음 단 하나. 그는 이제 범죄학과의 교수가 되어 강의를 하고 있다. 레이첼은 자신과 함께 조교 경합을 벌이는 다른 이들을 하나씩 제거해 가면서 조교의 자리를 향해 한계단씩 오르려 한다. 자신만이 살인범들을 막을 수 있는 유일한최고의 FBI 요원이 될 수 있다고 생각하면서.
어린 시절, 농장의 창고에서 보아서는 안될 끔찍한 광경을 보아버린 어린 맥. 죽은 사람들의 피를 모으는 할아버지의 모습을 훔쳐보던 그는, 놀란 나머지 불을 내고, 할아버지 제스로는 화재로 죽고 만다. 그리고 농장을 떠나 ‘슬래시’라는 록그룹의 멤버로 성장한 그에게 어느날 고모의 사망 소식이 전해진다. 장례식에 참여하기 위해 그룹 멤버들과 농장을 다시 찾은 그는, 어렴풋이 옛날의 기억을 떠올리며 기분 나빠한다. 이상한 농담을 던지는 낯선 아버지와 “피의 저주가 시작되었다”며 아버지를 저주하는 이상한 마을의 여자 등. 모든 사람들과 상황들이 이상하기만 하다. 하루만에 떠나려던 이들 일행은 버스의 고장으로 농장에 며칠 더 머물 수 밖에 없게 되고, 그때부터 이상한 죽음과 공포가 이들에게 엄습하기 시작한다. 이와 함께 밀주를 만들어내는 농장의 숨겨진 비밀이 서서히 드러나기 시작한다.
오랫동안 만나지 못했던 대학동창들이 한 친구의 장례식에 모이게 된다. 죽은 친구는 비밀리에 정부의 프로젝트를 수행하고 있던 연구원으로 평소 음모이론에 빠져 있었던 인물이다. 온 몸을 비닐로 싸매고 죽은 친구의 시체를 집 뒤 정원에 묻고 오랜만에 만난 친구들은 흥겨운 댄스파티를 연다. 한편, 바닷가로 수영을 하러 간 엘런은 이상한 벌레를 보게 되고, 엘런을 만나러 간 워렌은 이상하게 변한 엘런과 키스를 하고 나서 정체 불명의 벌레에 의해 지배를 받게 된다. 엘런과 워렌의 변화를 눈치챈 다른 친구들은 두 사람을 피해 탈출하기 위해 필사의 노력을 기울인다. 그런 노력에도 불구하고, 친구들은 하나 둘씩 이상한 벌레에 당하게 된다. 급기야 제시만 살아남아 이 상황을 탈출하려고 시도하는데.
때는 1815년, 형제 사이인 토마스와 그레고리는 수도승이 되기 위해 외딴 수도원에 들어와 엄격한 규칙 아래서 생활하고 있다. 하지만 그레고리는 충실하게 규범을 지키며 한걸음씩 정진하는 반면 토마스는 젊은 혈기가 이끄는대로 제멋대로 행동하기 일쑤이다. 그러던 어느 날 먼 곳에서 수도사 한 분이 찾아오고 은밀한 장소인 보물고로 향한다.
  호기심이 발동한 토마스는 그레고리가 가지고 있던 보물고의 열쇠를 빼앗아 안으로 들어가고 그들은 그 곳에 마녀들이 갇혀있다는 사실을 알게 된다. 얼결에 마녀들이 갇혀있는 가방문을 연 그들. 그런데 갑자기 가방 안에 있던 둥근 공모양으로 그레고리의 손이 빨려들어가고 곧 팔이 잘리고 만다. 그 후 공 모양은 곧 두 마녀의 모습으로 변하고 그들은 시간의 바퀴를 통해 먼 미래로 사라진다.
  한편 가방에 있던 칼을 만진 토마스의 손에는 화상같은 상처가 생기게 되는데 그를 본 수도사는 그가 마녀를 잡기 위해 신의 선택을 받은 것이라며 칼을 가지고 미래로 향할 것을 요구한다. 결국 토마스는 형의 죽음을 뒤로한 채 미래로 향하고 칼이 가리키는 방향에 따라 마녀들을 뒤쫓는다. 한편 남자들의 정기를 빨아먹는 마녀들은 거리낌없이 남자들을 유혹해 죽음의 덫으로 끌어들이고 있었고 연이어 일어나는 살인 사건으로 인해 경찰에서는 황급히 형사를 파견한다. 형사 모건과 레이첼은 마녀들을 뒤쫓지만 오히려 그 주변을 맴돌던 토마스가 용의자로 몰리게 된다. 하지만 이 설명할 수 없는 사건들을 본 레이첼은 토마스를 믿고 그를 돕게 되고 결국 토마스는 치명적인 상처를 입은 채 마녀들을 다시 가두어 과거로 돌아간다.
대학생 클레어 파커는 아르바이트를 마치고 집에 돌아오는 도중 수상한 남자의 차에 타게 된다. 겨우 집에 도착해 안도의 한숨을 내쉬는 순간, 알고 보니 연쇄살인범이었던 그에게 잡혀 그녀는 극악무도한 방법으로 살해를 당한다. 그리고 다음 날, 그녀는 여전히 살아 있다. 그 일은 꿈이었을까? 그런데 어찌된 일인지 그녀는 똑같은 일을 다시 겪는다. 이 악몽 같은 사이클을 깨기 위해서는 어떻게든 진실의 조각들을 끼워 맞춰야 한다. 얼굴 가죽이 벗겨지는 경험을 매일매일 해야 한다는 아이디어만으로 충분히 소름끼치는 영화.
에이미는 어릴적 트라우마로인해 병원에 관련된 악몽을 꾸게된다. 그러던 어느날 남자친구인 닉과 집으로 돌아오는 길에서 교통사고를 당하게 되고, 때마침 구급차가 나타나 닉을 싣고 가버린다. 에이미는 근방의 병원들을 수소문하며, 닉이 실려간 병원을 찾아보지만 행방을 알 수 없게 돤다. 한편 사고 직후부터 이상한 환상을 보게되는 에이미는 점점 불안해지는데...
복잡한 도시를 벗어나 한적한 시골 마을에 집을 구해 이사를 온 자비에르의 가족. 겉으로 보기에는 순박한 마을 사람들과 친분을 쌓지만 가족들이 모르는 집에 대한 어두운 비밀을 그들은 알고 있는 듯하다. 밤마다 들려오는 정체 모를 소리, 착하기만 했던 아들의 근친상간 행동 등 집과 관련한 기괴한 일들이 생기기 시작하지만 자비에르는 집에 대한 집착으로 이사 가기를 거부한다. 그 사이 미신으로만 여겨졌던 일들이 악마라는 이름으로 하나하나씩 그 정체를 밝히게 된다.
열두 살의 차트리는 학기 중간에 새로운 기숙학교로 전학을 가게 된다. 쓸쓸하고 소외된 심정으로 낯선 학교와 기숙사에 도착한 차트리는 학교에서 악명 높은 불량배들에게 괴롭힘을 당한다. 그는 딱 한 명의 친구를 사귀게 되는데, 의지할 데 없는 두 아이들은 주위의 모든 것들을 넘어선 교감을 나누게 된다. 공포영화의 옷을 입은 성장영화로, 올해 타이 영화가 배출한 수작.
자신의 가족을 모두 살해하고 정신병원에 갇혀있던 살인마가, 여자 기숙사가 되어버린 자신의 예전 집으로 돌아가 기숙사생들을 모두 살해 한다는 내용의 공포물.
주인공 잭은 정신병원에 같힌 자신의 여동생 릴리를 구하기 위하여 일부러 미친 척을 하여 정신병원에 수감된다. 그곳에서 실행되고 있는 오피움 이라고 불리우는 이상한 약물은 투여된 환자의 체내에 침식하여 환자들을 피에 굶주린 미치광이로 만들어버리게 되는데.. 미치광이들로 가득 찬 정신병원에서 잭은 릴리와 함께 탈출하기 위한 모험을 시작한다. (etesia_lo님)
멕시코여행에서 우연히 만난 독일 청년의 소개로 마야 유적지를 찾게 된 에이미와 스테이시, 그들의 남자친구들은 영문도 모른 체 토착민들의 공격을 받아 유적지에 갇히게 되면서 이름 모를 식물의 공격을 받게 되면서 벌어지는 이야기.
한밤중에 일하는 사람들을 인터뷰하는 리얼 TV 프로그램의 리포터 안젤라와 카메라맨 스캇은 촬영을 위해 LA의 911구조대를 방문한다. 구조대원들의 일상을 취재하던 중, 한통의 구조요청 전화가 걸려오고, 소방대원들을 따라 현장인 다운타운의 작은 아파트에 도착한 안젤라와 스캇은 사건현장을 최대한 밀착취재하고자 한다. 그곳에서 일행이 발견한 것은 피로 범벅이된채 어둠속에 서 있는 노파. 구조대원이 그녀를 도우려 다가간 순간, 갑자기 노파가 대원을 공격하는 일이 발생한다. 심상치 않은 일들이 일어나고 있음을 깨달은 일행들은 노파와 부상당한 구조대원을 데리고 건물을 빠져나가려 하지만, 당국의 폐쇄조치로 출입문은 이미 잠긴 상태이다. 건물안의 사람들은 하나둘 좀비로 변하고, 변하지 않은 사람들은 살기위해 필사적으로 도주한다. 안젤라와 스캇의 카메라는 쉴틈없이 이 모든 상황들을 찍어나가는데...
비바람이 몰아치는 크리스마스 이브, 한 남자가 경찰서에 찾아와 자신의 지난 살인 범죄들을 하나씩 자백하기 시작한다. 그 자백에 따라 형사들이 하나씩 죽어가기 시작하면서 평화롭던 경찰서는 발칵 뒤집힌다. 블랙 형사(발 킬머)와 동료 경찰들은 예전에 한 부랑자가 블랙 형사의 어린 딸 메리의 납치 살인범이라 확신하여 고문하다가 끝내 사망에 이르게 한 사실을 떠올린다. 그리고 그것이 정확히 1년 전 사건이었다는 것도 깨닫는다! 블랙 형사는 이 예고 살인의 비밀이 자신의 딸 납치 사건에 숨겨져 있을 것이라고 생각하고 다시 수사를 시작한다. 과연 그는 숨겨진 음모를 풀고 예고 살인을 막을 수 있을까?
꿈에 그리던 집으로 이사 온 베스 부부(제이미 킹, 프랭크 그릴로)의 집들이 파티 분위기가 무르익어갈 즈음, 난데없이 자신들이 집주인이라고 주장하는 불청객이 들이닥친다. 이들은 은행 강도 행각을 벌이고 도주 중인 삼형제로 경찰을 피해 엄마(레베카 드 모네이)의 집으로 숨어든 것. 하지만 집은 이미 수개월전에 팔렸고, 엄마는 이미 다른 곳으로 이사를 간 상태다. 삼형제는 베스 부부와 친구들을 지하실에 감금하고, 몇 시간 후 삼형제의 연락을 받고 도착한 엄마는 자신의 말만 잘 따르면 모든 것이 잘 해결될 것이라고 얘기한다. 하지만 친절과 무자비함을 극단적으로 오가는 그녀로 인해 상황은 더욱 악화된다. 절체절명의 상황에서 베스 부부는 탈출을 감행하지만 실패로 돌아가고, 규칙과 약속을 어긴 이들에 대한 엄마의 분노는 더욱 커지는데..
태국으로 여행을 온 세 쌍의 남녀는 때마침 벌어진 격렬한 시위 때문에 홍콩으로 돌아가지 못하고 공항 근처의 허름한 호텔에 묵게 된다. 그곳에서 일행은 그들을 볼 때마다 짖어대는 개 한 마리와 묘한 분위기의 아이들을 보게 된다. 어느 날 일행 중 한 명이 호텔에서 귀신을 봤다며 앓아 눕게 되고, 얼마 지나지 않아 또 다른 한 명이 감쪽같이 사라져버린다. 심상치 않은 기운을 느낀 나머지 일행들은 친구들의 행방을 찾던 도중 과거 호텔에서 벌어진 끔찍한 사건에 대해 알게 된다. 이제 이들은 살아남기 위해 엄청난 공포의 실체와 맞닥뜨려야만 하는데…
미국 동부해안 지역에서 가장 전통 있는 대학인 르루 예술대학의 여학생클럽인 ‘카파’에 가입하기 위해서는 클럽회장이 할로윈데이에 주는 특별한 미션을 성공해야 한다. 클럽회장 콜린은 여학생클럽 전통에 따라, 다리아, 사라, 에바 등의 클럽 신입생들에게 남학생클럽의 상징인 마스코트를 훔쳐오라는 첫 미션을 준다. 첫 번째 미션을 무사히 마친 신입생들은 무사히 파티에 참여하는데, 미션을 수행하면 할수록 이상한 일들이 벌어지기 시작한다. 한 명씩 사라지기 시작하고 유령들이 나타나 학생들을 공격하기 시작한 것이다. 이 모든 일의 배후에 집주인인 마고 선생님이 있다는 사실을 깨닫고 참사를 막아보려 하지만 이 집은 이미 유령에게 점령당해 어떤 방법도 통하지 않는데...
조, 데이브, 그웬, 맥스 이 네 사람은 소셜 네트워크 사이트인 올투게더에서 초호화 뉴욕 여행권에 당첨되어 개인 전용기에 탑승하게 된다. 생전 처음 경험해 보는 호화로운 대접에 모두 들떠 있는 그들에게 어떤 게임이 기다리고 있는데... 휴대폰 소지도, 게임 중단도 안 되는 등 꽤 엄격한 규칙이 적용된다. 이 게임의 승자는 누가 될 것인가?
남자친구의 친구 삼촌이 운영하는 산장에 초대받은 르네. 약혼자를 잃은 슬픔을 극복하지 못하는 친구 제나를 함께 데리고 간다. 모두는 저녁 마을 파티에 가기 전에 사우나를 즐기고 마이클은 약과 술에 취해 정신을 차리지 못한다. 사고로 인해 세 명의 청춘 남녀가 사우나 실에 갇히게 되는데... 점점 올라가는 온도로 인해 그들은 생존을 위한 발악을 시작한다.
벼룩시장에서 발견한 앤틱 상자를 집으로 가져온 클라이드의 딸 엠.
 미스터리하게 열리지 않던 이 상자는 엠에 의해 우연히 세상 밖으로 열린다. 이후 엠은 남몰래 어두운 주방에서 날고기를 먹고, 수백 마리의 나방이 가득한 방에 앉아 상자와 대화를 나누는 등 점점 이상한 모습을 보이기 시작한다. 딸을 걱정하는 클라이드는 그녀를 병원으로 데려가지만 치료를 거부하는 엠에게 자리잡은 악령으로 인해 병원마저 쑥대밭이 된다. 클라이드는 그녀를 구하기 위해 절박한 심정으로 엑소시스트에게 도움을 청하고, 그녀를 구하기 위해서는 누군가의 희생이 필요하다는 말을 듣게 되는데
시각 예술가들을 지원하기 위한 레지던스가 개최되고, 국내외 작가들은 참가를 위해 오지에 가까운 장소로 모여든다. 그리고 배과수원 내의 축사를 개조시킨 숙소에서 합숙을 시작한다. 전시 기간이 다가오자 그들의 작품을 관람하려는 관람객들이 레지던스를 찾아오고, 이들과 함께 묘령의 여인 ‘율리’가 찾아온다. 이후 연이어 작가들이 실종되는 사건이 일어나고, 레지던스 안은 이전 같지 않은 스산한 기운이 감돌기 시작하는데...
아버지와의 갈등으로 오랫동안 아버지와 등지고 살던 마이클은, 결혼을 앞두고 약혼자 줄리엣, 조카 브랜든과 함께 아버지가 살고 있는 고향집을 찾는다.
 대규모 저택에는 아버지 개리와 두 번째 부인 애나벨이 살고 있다.
 수 년 만에 집을 찾은 마이클은, 온 집안에 감시 카메라 보안 기계가 설치되어 있는 것을 보고 놀라는데, 이것이 아버지의 치매 및 과대망상증에서 온 것일 거라고만 생각한다.
 하지만 남편 윌리엄의 칼에 찔려서 죽은 누나 클로이(브랜든의 엄마), 그리고 조카 브랜든을 구하려는 마이클의 총에 맞아 죽은 윌리엄의 영혼이 이 집에서 살고 있는 것. 사악한 악령이 되어 이 가족을 끊임없이 노리는 윌리엄, 그리고 영혼이 되어서도 가족을 지키려는 클로이.
 함께하는 것이 전쟁 같기만 한 마이클 가족은 이제 악령과 맞서서 싸워야 하는 처지에 놓이게 된다.
송치엔은 미국에서 돌아온 옛 친구 나나와 함께 살게 되는데 나나의 이상한 행동을 본 송치엔은 2년 전인 대학교 졸업 직전에 자살을 한 샤오아이를 떠올린다. 그리고 그때부터 송치엔의 친구들인 배드민턴 국가대표 홍뤠이, 잘 나가는 미녀배우 위페이, 영화감독의 꿈을 키우고 있는 양쩡, 이런 친구들이 하나 둘씩 의문의 죽음을 당한다. 송치엔은 친구들의 죽음을 보면서 샤오아이의 자살에 숨겨진 진실을 파헤치기로 결심한다. 결국 이 모든 것이 불의의 사고와 생활고로 돈이 궁해진 홍뤠이가 같은 친구인 기업가의 사위 후보 여우펑에게 옛 연인과의 동침을 찍은 동영상으로 협박을 하면서부터 벌어진 일을 알게 되는데...
무차별적 벌목과 소수부족의 위협을 막기 위해 정글로 떠난 일행들.
 소기의 목적을 달성하는 듯 했으나 비행기는 기체 이상으로 지상으로 곤두박질치고..
 살아남았다는 안도감도 잠시… 그들에게 다가온 한 부족.
 이제껏 상상한적도 없는 공포가 그들을 기다리고 있는데…
오크트리 애비뉴 4161번지.
 휴가가 끝난 후 돌아온 한 가정의 집이 엉망진창이 되어 있다.
 누군가 빈 집에 침입해 집안 곳곳을 뒤진 것은 물론,
 욕실에 목을 맨 기괴한 그림을 남기는 등 이상한 흔적들이 발견된다.
 누군가의 장난일 거라 넘어가지만 집안 어딘가에서 낯선 인기척이 느껴지고,
 누군가로부터 자신의 삶이 계속해서 침해 당하고 있다는 생각에 가족들은 공포에 떨기 시작한다.
 가장 편안해야 할 공간인 집에서 상상도 할 수 없었던 엄청난 일이 벌어지는데
바닷가 어촌 마을
 아버지는 새벽마다 배를 몰고 고기잡이를 나간다.
 아들은 혼자 밥을 먹으며 학교를 가는 외로운 아이다. 아들은 귀신을 볼 수 있는 능력을 지녔다. 아들은 죽은 고양이에게 밥을 주기도 하고 무당과 설전을 벌이고 있는 바다에서 죽은 뱃사람을 보기도 한다.
 그러던 어느 날, 아버지는 번 돈 덕분에 부자는 지금보다 큰 집으로 이사를 간다.
 그날 밤 진구는 자신의 방에서 귀신이 된 고래를 본다. 그날 이후로 고래는 밤마다 찾아가는데....
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
엘리트집안 딸과의 결혼을 앞두고 문란한 과거를 청산하기 위해 과거의 여자를 저주해달라며 찾아온 남자. 이혼한 엄마가 자신의 의견은 안중에 없이 재혼을 하려하자 홧김에 저주를 의뢰하는 학생. 딸의 이식수술 비용을 마련하지 못해 저주를 통한 사고사로 사망보험금을 타려는 남자. 각자의 사연으로 저승사자들의 바를 찾아온 그들, 하지만 인과에 따라 벌을 내리기도, 희망을 주기도 하는 인간적인 저승사자들의 이야기.
찢어진 입을 하고 “나 예뻐?”라며 묻는다는 ‘빨간 마스크’, 주문을 외우면 정확히 4시 44분에 나타나 주문을 외운 사람을 죽인다는 ‘4시 할멈’, 적당한 대상을 찾아 빙의후 식량으로 쓸 사람들을 찾아나선다는 ‘작은 아저씨’, 허무맹랑한 이야기로 치부하는 그들에게 현실로 다가오는 일본 도시전설.
귀신에 얽힌 8개의 도시 괴담을 담은 공포 영화
상처부위가 버섯모양으로 변형하는 신종 바이러스를 퍼뜨리는 남자, 밸런타인데이에 짝사랑 한 남자에게 쵸컬릿을 선물했다 죽음의 위기에 처한 여자, 제자의 몸에 하나 둘 늘어가는 상처, 수상히 여긴 선생은 가정방문을 해 함께 식사를 하다 끔찍한 밥상예절교육을 당하는데, 망령이 된 그들의 마지막 길을 인도하는 심령식당의 아름다운 여주인. 그녀의 입에서 ‘음식’에 얽힌 충격적인 스토리가 펼쳐진다.
언니가 가출한 후 처음 친구들과 여행을 가는 에이드리언.
 버스를 훔쳐 타고 별장으로 향하던 중 버스가 고장 나고 만다. 할 수 없이 근처에 있던 집에서 묵기로 하지만 집안엔 심상치 않은 기운이 감돈다.
 사람이 살지 않을 거 같던 집에서 일행은 살인마의 흔적을 발견하고 몰래 일행을 감시하던 살인마도 움직이기 시작한다.
 에이드리언은 가출한 줄 알았던 언니의 물품을 발견하게 되고 언니의 죽음을 직감한다.
 이야기로 전해지던 조드 일가의 공포가 점차 현실이 되어가고 점점 일행의 목을 조여 온다.
 과연 살인마의 정체는 무엇이고 이 지옥 같은 곳에서 모두 무사히 살아나갈 수 있을 것인지...
보와 브로디는 네 명의 모델들과 함께 사진 촬영을 위해 '켄디 동네'로 불리는 외진 숲으로 떠나게 된다.
 인근 식당에서 마을 주민들이 그곳은 위험한 곳이라며 가지 말라고 충고를 했지만 무시한다.
 촬영 도중 한두 명씩 사라지게 되고 그들의 참혹한 시체를 발견하게 되는데…
에밀리는 친구들의 도움을 받아 뇌성 마비 진단을 받은 그녀의 오빠 잭을 더 잘 돌보기 위해 먼 집으로 이동한다. 기분 나쁘고 음산한 나무 집에는 기묘한 문장들이 새겨져 있고 서서히 그 악의를 드러내기 시작한다. 깨어난 악령은 방문객들의 숨겨진 비밀을 환영으로 보여주며 유혹하고 환영에 사로잡힌 그들은 살아남기 위해 서로를 처참하게 공격하고 죽이기 시작한다.
친구들과 캠핑을 가기로 한 쉴라와 톰. 그러나 약속 장소인 숲 속 공터에 친구들의 모습은 보이지 않고 수상한 노파와 도끼를 든 사냥꾼만 만나게 된다. 대수롭지 않게 여기며 야영을 하던 두 사람은 살인마 ‘리틀 시스터’의 공격을 받게 되고 탈출을 시도하지만 친구들까지 모두 희생되고 마는데…
숲속 한적한 마을로 이사를 온 첫날, 가족은 크고 작은 분란에 끊임없이 휩싸인다.
 아무도 알 수 없는 이유로 갑자기 종적을 감춘 이들의 행방은 다크 웹에서 발견된 영상을 통해 추적하게 되는데…
크리스마스 이브, 노숙자 가족은 하느님을 절실히 믿는 노부부와 그들의 손녀가 운영하는
 휴게소서 그 들을 살해하고 자신들이 주인행세를 하며 휴게소를 운영하기 시작한다. 어느 날
 재벌가의 딸 지호가 결혼을 앞두고 부모님과 떠난 여행에서 아버지와 어머니가 낮선 자들에게 살인을 당하고
 지호는 가까스로 살아남지만 하반신 마비가 되고 만다.
 정신적 충격으로 후유증을 겪고 있는 지호를 위해 약혼자 경수(재희 분)는 한적한 곳으로
 여행이나 다녀오자고 권유를 하게 되고, 경수 일행은 주말에 여행을 떠난다.
 늦은 밤 여행길에서 우연히 노숙자 가족이 운영하는 휴게소를 들리게 되는데…
 그 휴게소에서 그날 밤 인간의 추악한 진실이 드러나고, 인간의 사악함이 가져 온 섬뜩한
 사탄의 저주가 시작 되는데…
어릴 적 망상증으로 부모님을 숨지게 한 스캇이 정신병원에 들어간 지 13년.
 스캇이 퇴원한다는 소식에 잔뜩 들뜬 여동생 레이크는 오빠와의 새 출발을 고대한다.
 13년 만에 세상에 나온 스캇은 모든 게 신기하기만 하다.
 자신이 부모를 죽인 이유를 알고 싶은 스캇.
 공유망상장애를 안고 살아가야만 하는 스캇과 레이크는 그들을 쫓는 거울 속 남자의 존재를 피하고 싶지만 어디에 있어도 안전하지 않다!
한마을에서 마녀라고 불리던 '페르세포네'는 악령이 씌었단 이유로 사형을 선고받는다.
 사형 직전, 유카리스트 수녀원장은 '페르세포네' 변호를 자처해 간신히 사형을 피하게 된다.
 하지만, 죄를 씻어 내기 위해 간 수녀원에서는 계속해서 의문의 희생자들이 발생하고,
 이상함을 감지한 '페르세포네'는 더 사악한 것에 사로잡히게 되며,
 충격적인 악령의 실체를 보게 되는데...
드루는 정체성에 문제가 있다.
 며칠마다 신체를 바꿔주지 않으면 고통스러운 죽음을 맞이한다.
 어떤 사람이든 생김새, 기억, 희망, 꿈 그리고 이들의 삶 전체를 흡수한다.
 완전히 그 사람이 되면 대상은 끔찍하게 죽어갈 뿐이다.
 드루는 수년 전부터 사랑하던 줄리아를 끝내 만나서 진정한 사랑을 느껴보려고 하는데…
 과연 이들의 결말은 어떻게 될 것인가?
‘유미’(이세영)가 어린 동생을 맡기기 위해 엄마의 친구인 ‘경선’(박지영)의 호텔로 찾아가고, 그 곳에서 기이한 사건과 충격적인 비밀을 마주하게 되는 공포 영화
늦은 밤, 버려진 극장으로 홀린 듯 들어간 다섯 명의 낯선 이들.
 그림자들 속에 숨어 있는 의문의 영사기사가 틀어주는
 자신의 내면 속 가장 깊고 어두운 공포의 이야기와 마주하게 되는데…
 살고 싶어? 어디 한번 도망쳐봐!
주인공 소년이 스페인 내전 중 고아원에 들어가는 것을 시작으로 이 고아원에서 지내던 소년인 '산티'의 유령을 보게 되면서 산티의 죽음의 원인을 밝혀내고 그 친구들과 힘을 합해 그 복수한다는 이야기.
  1936년 프랑코 장군의 쿠데타로 인한 내전이 벌어지고 있는 스페인. 공화주의자를 부모로 둔 10살의 카를로스는 산타루치아의 고아원으로 보내진다. 유년 시절에 누구나 가졌던 무서운 기억들이 커서도 반복된다는 호러 드라마.
유럽의 가장 유명한 전설 중 하나인 파우스트 전설을 다시 한번 스크린 위로 옮긴 작품. 이 작품에 등장하는 파우스트는 불치병에 관한 전문의로, 의학박사다. 그는 자신의 환자였다고 주장하는 산토스 벨라라는 사람과 우연히 마주치는데, 정체불명의 이 인물은 파우스트에게 원하는 것을 무엇이든 들어줄 수 있다고 얘기한다. 파우스트 전설이 지닌 진지하고 성찰적인 문제의식이 환상적인 공간 속에서 펼쳐진다.
호주에서 미국으로 향하는 비행기. 비행기 안에는 밀항자를 포함해, 스콜피온을 선적한 과학자 등 갖가지 직업을 가진 다양한 승객들이 탑승을 하고 설레임과 긴장감으로 이륙을 한다. 한편 같은 비행기의 수화물칸에는 생물학 실험차 호주의 연구소에서미국의 제약회사로 옮겨가는 스콜피온이 보관되어 있다. 비행기가 갑작스레 흔들리며 스콜피온은 공기중에 노출되어 비정상적인 성장을 준비한다. 사고로 부인을 잃고 외로이 지내는 기장, 잭은 심상치않은 기운을 느끼며 운항을 시작하고, 돌연변이로 급성장을 한 스콜피온은 뾰족한 앞발을 무기로 승객과 승무원들을 위협하며 차례로 없애기 시작한다. 비행기안은 순식간에 공포의 아수라장이 되고 사람들은 정체를 알 수 없는 괴물의 출현으로 두려움에 떤다. 스콜피온은 조종실을 급습하고 송신 시스템이 절단되며 항공기는 본격적인 위기를 맞는다. 자동조정에 의해 겨우 운항을 하던 항공기는 대서양 위를 아슬아슬하게 지나가다 급기야 관제탑마저 항공기의 위치를 놓치게 된다. 도망갈 곳도 숨을 곳도 없는 그곳에서 기장 잭과 스콜피온 선적의 책임자인 과학자, 제니퍼 라이언 박사는 팀을 구성하여 괴물의 공격을 막기 위한 본격적인 반격을 시작한다. 제니퍼 박사는 특유의 총명함으로 승객들을 안심시키며잭과 함께 남은 생존자들을 살리기위한 행동에 들어간다. 거듭되는 노력끝에 스콜피언의습성을 알아내는데 그것은 다름아닌 죽음의 냄새. 하지만 돌연변이 스콜피온 괴물은 계속하여 증식을 하고 남은 생존자들은 계속 늘어가는 괴물을 막을 수 있을 것인가.
1편. 심리학 교수인 '조이스 리어든(낸시 트래비스 분)'은 심령현상을 심리학의 한 분야로 인정받기 위해, 그리고 그 동안 자신을 백안시하는 사람들에게 증거를 보이기 위해, '로즈 레드'로 알려진 저택을 답사하기로 결심한다. 백 년 전에 지어진 이후, 스스로 구조를 바꿔오고 있는 '로즈 레드' 저택에선 주인인 '존 림바우어'가 의문사했고, 안주인인 '엘런 림바우어'는 실종됐으며, 그후로도 의문의 죽음이 계속돼 왔다. 그녀의 목표는 과학적인 자료수집과 분석을 통한 심령현상의 입증에 있다. 이를 위해, 그녀는 이 저택의 소유주인 '스티브 림바우어(매트 키슬라 분)'과 사귀며, 장차 이곳에 콘도미니엄 건립을 계획 중인 그에게서 사흘간 저택을 빌리기로 한다. 하지만, 같은 심리학부의 주임교수 '밀러(데이비드 듀크스 분)'는 교내 학보사 기자인 '볼린저(지미 심프슨 분)'를 이용해서, 조이스를 집요하게 괴롭힌다. 조이스가 다양한 능력을 지닌 심령가들을 불러모아 심령답사 설명회를 갖는데, 이 자리에도 볼린저가 몰래 나타나서, 기습적으로 사진을 찍는다.
  2편. 밀러는 학보에 실린 조이스 일행에 관한 사진과 기사를 보여주면서, 심리학부의 집행위원회를 열어 조이스의 교직 해임을 결의한 사실을 통보한다. 이제, 방학이 끝날 때까지만 교수직을 유지하게 된 조이스에겐 성공적인 '로즈 레드' 심령답사만이 장래를보장할 유일한 길이다. 조이스는 거액의 자비를 들이면서, 이 심령답사를 준비한다. 그녀는 자신이 모은 심령가 중에서도 엄청난 염력을 지닌 자폐아 '애니(킴벌리 J. 브라운 분)'가 오랫동안 동면상태로 있는 '로즈 레드' 저택을 깨워주길 기대하고 있다. 출세에 눈이 먼 볼린저는 밀러의 꼬임에 넘어가서, 답사 팀보다 앞서서 로즈 레드로 잠입한다. 하지만, 이 저택의 혼령들은 그를 희생양으로 삼는다. 마침내, 로즈 레드에 도착한 답사 팀은 일찍부터 로즈 레드가 자신들을 기다리고 있었음을 직감하는데...
  3편. 심령가 팸은 현관에서 볼린저의 기억을 감지하고 불안해한다. '애니'는 로즈 레드에 들어선 순간부터, 조이스의 기대에 부응하듯, 자신의 능력을 십분 발휘해서, 잠들어 있던 저택을 서서히 깨어나게 한다. 스티브는 온실에서, 볼린저가 떨어뜨린 밀러의 휴대폰을 찾아낸 후, 밀러에게 가택침입을 사주한 사실을 들면서 겁을 주는 메시지를 남긴다. 일행을 부엌으로 안내한 '조이스'는 '엘런 림바우어'의 딸 '에이프릴'이 다섯 살 때 부엌에서 실종된 사실을 말해준다. 답사 팀은 점차 로즈 레드의 이상한 건물 구조에 빠져들기 시작한다. 이 집은 그 구조를 수시로 바꾸어서, 사람들을 당혹스럽게 만든다. 일행이 상층부에 있는, 저택 설계도엔 나와있지 않은 거울 서재로 들어서자, 갑자기 에이프릴의 혼령이 나타나서 모두를 놀라게 하는데...
  4편. 로즈 레드는 스스로 구조를 바꾸면서, 조이스 일행을 조금씩 압박해온다. 밤이 되자, 로즈 레드는 잠든 사람들을 깨우기 시작했고, 팸이 첫 번째로 희생된다. 독심술이 뛰어난 '닉'은 스티브가 로즈 레드 안에선 아주 강력한 영매가 된다는 사실과 함께, 로즈 레드가 스티브와 애니를 원하고 있음을 알려준다. 볼린저가 끝내 모습을 드러내지 않자, 스티브는 밀러를 협박해서, 로즈 레드로 찾아오게 한다. 한편 연락이 두절된 아들 '에머리'를 데리러온 '케이'는 뒤따라온 밀러와 함께 숲 속을 헤매고, '빅'은 팸의 혼령에게 홀린 후, 심장마비로 숨진다. 이렇듯, 로즈 레드엔 심령 에너지가 점차로 늘어만 간다.
  5편. '팸'의 죽음을 확인한 '에머리'는 이 집에서 나가야 한다고 주장한다. 어머니의 차를 발견한 에머리는 수풀에서 살아있는 '밀러'와 죽은 '빅'을 본다. '로즈 레드'는 점차 생기를 얻어가고... 애니가 인형의 집을 보려고 하다가 사고로 의식을 잃자, 닫혀있던 모든 문과 창문이 다시 열린다. 에머리가 문밖으로 나가려는 순간, 애니는 의식을 되찾고, 또 다시 문이 닫히는 바람에, 에머리는 손가락이 잘리는 부상을 입는다. 조이스 역시, 이런 일이 '로즈 레드'가 애니를 통해서 한 일임을 잘 알고 있다. 화가 난 에머리는 애니를 기절시킨 후 '로즈 레드'를 빠져나가자고 하지만, 모두의 반대에 부딪힌다. 에머리의 독설을 참지 못한 캐시는 부엌으로 간다. 그런데, 거기엔 넋이 나간 듯한 '케이'가 나타나서 캐시를 공격한다. 이때, 뒤따라간 닉이 캐시를 구해준다.
  6편. 닉은 캐시를 데리고 일행에게 돌아오는 도중에, '로즈 레드'에게 희생된다. 캐시가 엘런과 수키나가 존을 살해한 사실을 알아내자, 엘런은 캐시를 노린다. 두 사람을 찾아나선 스티브와 애니의 언니 씨씨... 스티브는 에이프릴에게서 캐시를 구해낸다. 일행의 동요에, 조이스는 점점 신경질적으로 변해간다. 결국, 일행은 캐시의 도움으로 애니에게 '로즈 레드'의 문을 모두 열게 만든다. 에머리는 혼령으로 나타난 케이를 거부함으로써, 비로소 어머니의 그늘에서 벗어나고, 스티브 역시 함께 로즈 레드를 짓자고 유혹하는 엘런을 떨쳐낸다. 이제, 모두가 '로즈 레드'를 떠난다. 하지만, 조이스는 한사코 떠나길 거부한 채, '로즈 레드'의 제물이 된다.6개월 후, '로즈 레드' 철거 당일에 다시 모인 일행은 비명에 숨진 넋들을 기린다.
트로마 스튜디오의 2004년 신작으로, 영화제작자들이 얽매이기 쉬운 관습이나 규칙을 비웃고 깨부수는 ‘욕망에 충실한 영화 만들기’로서의 트로마의 철학을 잘 보여주는 작품.
  고정관념을 깨뜨리는 두 편의 실험적인 단편이 옴니버스 형식으로 연결된다. 오직 성욕이 왕성한 남자만을 골라 잔인하게 살해하는 외계인 미녀 스트리퍼 이야기와 관능적이고 위험한 레즈비언 뱀파이어의 무용담. 화면 한 구석에 구멍이 뚫리고 그 안이 포르노 영상으로 채워지는 ‘동시상영’이 펼쳐지는가 하면 영화 도중에 제작진이 보이스오버를 통해 작품에 관한 논평을 늘어놓기도 한다.
  트로마의 창시자인 로이드 카우프먼은 ‘쓰레기지킴이’ 의상을 입은 채 영화 사이사이에 등장해 엽기적인 행각을 펼쳐보인다. 그는 독립영화 제작자들을 위협하는 거대자본 할리우드의 문화적 통제를 비난하면서 비록 사람들이 쓰레기라고 비난할지라도 진정으로 자신이 만들고 싶은 영화를 만들라고 충고한다. 또한 독립영화 제작 과정을 강의하며, 더 이상 형편없는 영화를 만들지 말라는 사람들의 협박편지에 대한 트로마의 답변을 내놓는다. 조금은 진지한 메시지를 담고 있지만 누드와 섹스, 폭력과 고어, 그리고 엽기라는 트로마다운 요소는 여전히 팬들을 실망시키지 않는다.
담배가 금지되어있고 여기저기 감시카메라가 난무하는, 지하 깊숙이 위치한 이상한 나라. 17살 여고생 후지사키 루치노는 몰래 담배를 피우다 큰 화재와 폭발을 일으키고, 도망치기 위해 엘리베이터에 올라탄다. 그녀가 탄 엘리베이터에는 이런저런 종류의 수많은 사람들이 오르내린다. 회사원, 무표정하게 음악만 듣는 남자, 유모차를 끌고 다니는 여자, 귀여운 꼬마와 할머니, 교수... 엘리베이터로 갈 수 있는 맨 꼭대기 층은 1층. 그 1층의 위에는 춥고, 무섭고, 아무것도 없는 세상이 존재한다고 사람들은 말한다. 엘리베이터는 감시국의 요청으로 평소에는 서지 않는 99층에 멈춰 죄수 2명과 간부 1명을 태운다. 그 탑승한 죄수들의 난동으로 인해 엘리베이터는 멈추게 되고, 피와 폭력이 난무한 공포의 장소로 바뀌게 된다. 루치노는 어릴 적 아버지에게 당한 폭행과 강간으로 정신 이상이 생겨버린 소녀이다. 그리고 다른 사람의 입을 통해 그 사람의 과거를 볼 수 있고, 텔레파시가 가능한 초능력소녀. 그러나 이 엘리베이터 안에서 루치노의 그러한 능력은 그녀를 더욱더 어두운 과거에 얽매이게 한다. 이 작품의 영어 제목인 Hellevator에서 유추할 수 있듯이, 여기서 엘리베이터는 더 이상 단순한 이동 수단도, 도망치기 위한 탈출구도 되지 않는다. 그것은 지옥으로 향하는 사신의 배와도 같은 것이다. 이 영화는 1978년생의 젊은 감독 야마구치 히로키 감독의 3번째 작품으로 2000년 가을에 제작되기 시작하여 2004년이 되어서야 완성되었다. 영화 전개의 리듬을 보다 빠르게 하는 편집을 통해 낮은 예산의 제한을 극복한 작품이기도 하다.(부천판타스틱영화제 - 황혜진)
궁극의 영화를 찾는 수집가 벨린저는 상영 당시 관객들로 하여금 극심한 혼란과 유혈 사태를 일으켰다고 알려진 "세상의 완전한 끝"이라는 영화를 찾고 있다. 벨린저의 의뢰를 받은 프로그래머 커비는 필름을 찾기 위해 기이한 여행을 시작하지만, 불안한 징후들이 다가오고 영화에 관련된 모든 사람들이 죽었다는 사실을 알게 된다. 목숨을 걸고 프린트를 손에 넣은 커비로부터 마지막 남은 필름을 넘겨받은 벨린저가 알게 된 영화의 실체는 과연 무엇일까..?
 영화 제목인 ‘담배 자국’이란 영사실에서 필름을 갈아 끼우는 과정에서 생긴 필름의 구멍을 뜻한다. 마치 담뱃불이 타들어가는 듯한 모습의 이 자국은 바로 현실과 환상을 연결하는 통로이기도 하다. 백만장자인 영화수집가 벨린저는 대단한 영화광이다. 그는 영화제에서 한 번 상영으로 중단된 필름들을 수집하고자 한다. 드디어 전용 극장의 영사기가 돌아가고 주인공은 상상을 불허하는 이상한 경험을 하게 된다. 그는 무엇을 보았던 것일까. 호러의 제왕 존 카펜터가 만든 보증수표 호러 영화.
요시오카는 익명의 붉은 드레스를 입은 여인의 살해사건을 수사하던 중에 악몽에 시달린다. 도쿄의 간척지에 위치한 공터에서 진흙탕에 얼굴을 묻은 채로 익사한 그녀의 위는 바닷물로 가득 차 있다. 요시오카는 사건을 수사할수록 모든 증거가 자신이 범인이라는 쪽으로 진행되자 당황한다. 그 여인을 살해하는 꿈을 꿨던 요시오카는 자신을 의심하기 시작한다. 한편 요시오카의 집에서는 붉은 드레스를 입은 여인의 유령이 출몰하기 시작한다. 유령은 그가 자신을 죽였다고 계속 주장하고, 그녀의 살해사건과 비슷한 수법의 살인사건이 계속해서 일어난다.
 요시오카는 필사적으로 범인을 추적하고, 마침내 신원이 밝혀진 여인의 집을 찾아가 탐문 수사를 벌이던 중 유력한 용의자인 그녀의 전남편을 체포한다. 그러나 붉은 드레스의 유령은 계속해서 나타나고 요시오카는 여인이 살해당한 여인이 아니라 15년 전 우연히 배를 타고 지나던 길에 보았던 여인이라는 사실을 기억해낸다. 15년 전 여인이 있던 건물에 대해 조사하던 요시오카는 그 건물이 정신병동이었고, 그때 자신이 본 것이 사람이 아닌 유령이었다는 사실을 알게 된다.
 연쇄적으로 일어났던 비슷한 살인사건의 범인들을 검거하면서 요시오카는 그 범인들이 공통적으로 여인의 유령과 마주쳤다는 사실을 알게 된다. 유령이 범인들의 마음속에 있던 사악한 기운을 끄집어내어 살인을 사주한 것이다. 불안해진 요시오카는 가끔 자신의 집에 와 머물곤 하는 여자친구를 먼 곳으로 여행 보낸다. 그는 폐허로 남아 있는 정신병동 건물을 방문하고, 유령은 그를 용서한다고 말한다.
 집으로 돌아온 요시오카는 6개월 전 자신이 여자친구를 살해하고 집에 시체를 방치했다는 사실을 깨닫게 된다. 이제껏 그와 함께 머물고 있었던 여자친구는 요시오카가 만들어낸 환영이었던 것이다. 요시오카는 여자친구의 유골을 정리한 뒤 정신병동의 창가에 있었던 유령의 유골을 수습하러 간다.
 줄곧 요시오카의 행적을 수상히 여기던 그의 동료 형사 미야지는 요시오카의 아파트를 방문하고, 그곳에서 범행도구로 쓰였던 물그릇을 발견한다. 그때 갑자기 지진이 발생하고 비어있던 물그릇이 차오른다. 미야지가 물그릇을 내려다보던 순간, 유령이 나타나 그를 끌고 물그릇 속으로 들어간다. 요시오카는 여자친구의 유골과 유령의 유골이 든 가방을 가지고 거리를 걷고 있다.
실종된 남편 ‘촙’을 찾아 시골에서 상경한 만삭의 임산부 ‘누알’. 돈도 친척도 없는 ‘누알’은 부유한 과부의 저택에서 며칠간 지낼 것을 겨우 허락 받는다. 그렇게 ‘누알’은 음산하고 이상한 기운이 감도는 저택에서의 생활을 시작하게 된다.
  저택의 이곳 저곳을 돌아다니며 구경하던 ‘누알’은 차가운 성격의 여 집사 ‘솜짓’에게 안채 쪽에는 얼씬도 하지 말라는 이야기를 듣게 되고… 호기심 많은 ‘누알’은 그 말을 무시하고 정원을 돌아다니다 안채에 기거하고 있는 고혹적인 외모에 비밀스런 분위기를 풍기는 안주인 ‘란’부인과 마주치게 된다.
  하녀 ‘초이’가 늘어 놓는 저택에 얽힌 얘기들을 흘려 듣던 ‘누알’은 시간이 지날수록 저택 안에 나타나는 이상한 현상들을 겪게 되면서 점점 두려움을 느끼게 된다. 차츰 자신을 억압해 오는 공포를 참지 못한 ‘누알’은 저택을 떠나기로 결심하고 그때 마침 정원 안채에서 들려오는 익숙한 바이올린 소리를 듣고, 소리가 나는 곳으로 발길을 돌리게 되는데…
텅 빈 건물 안 고장 난 엘리베이터에 갇힌 채 구조를 기다리고 있는 사람들 가운데 사이코패스 살인마가 있다는 상황을 그린 스릴러. 딸이 올 시간에 맞춰 집에 가기 위해 엘리베이터를 탄 칼은 아내를 잃고 홀로 여덟 살 난 딸을 데리고 살고 있는 내과 의사다. 클라우디아는 교통사고로 생사의 기로에 서 있는 할머니가 부탁한 할아버지의 사진을 가지러 급하게 들렸던 길. 그리고 토미는 아버지에게 학대 받고 있는 여자친구와 도망치기 위해 황급히 짐을 챙기러 이 건물 엘리베이터를 타게 된다. 이렇게 각자 급박한 사정이 있는 세 사람은 텅 빈 아파트의 엘리베이터에 갇히게 되고, 시간이 흐를수록 세 사람 중 한 명의 사이코패스 본성이 드러나게 되면서 걷잡을 수 없는 극한의 상황에 처하게 되는데...
잔잔한 밤바다 위로 관광객들을 태운 요트가 항해를 하던 중, 조난선을 만나 유일한 생존자 노인을 구출하게 된다. 하지만 이 병든 노인은 사람의 영혼을 뒤바꿀 수 있는 비수를 갖고 있고, 수백 년 동안 다른 사람의 신체를 훔쳐 살아온 비밀을 감추고 있다. 영혼을 뒤바꾸는 살육은 시작되고 피지를 향한 승객들의 부푼 꿈은 악몽으로 바뀌기 시작하는데...
아이디어도 바닥을 드러내고, 가지고 있던 돈도 다 써버린 에드가 앨런 포는 검은 고양이 에 의해 괴롭힘을 당한다. 그 검은 고양이는 포의 인생을 좌지우지할 존재다. 고양이는 그 의 인생을 무너뜨릴 것인가, 아니면 역사에 남을 걸작을 쓸 수 있게 도와줄 것인가?
영화제작자 할리는‘주말 뱀파이어’현상에 관한 다큐멘터리에 참여할 것을 비키에게 권유한다. 그리고 비키가 진짜 뱀파이어라고 주장하는데도 할리와 비키의 관계는 급속히 가까워진다. 그런데 뱀파이어의 소행으로 보이는 살인 사건이 일어나고, 할리는 범인이 비키임을 알고 절망하지만 마침내 그녀의 행동을 돕게 된다.
<주온>의 시미즈 다카시와 <노부히로의 저주>의 도요시마 케이스케가 각각 연출한 두 개의 에피소드로 이루어진 작품. 시미즈 다카시는 일본의 전통 괴담을 현대적으로 인용해 우주 인과 유령과의 부조리한 조우를, 도요시마는 이상한 여인을 사랑하게 되면서 점차 변해가 는 남자의 이야기를 연출했다. 유령과 우주인의 대결이라는 설정을 풀어내는 두 감독의 기 발함과 재능이 빛나는 작품
오로치는 남의 운명을 바꿀 수 있는 신비한 힘을 가진 소녀이다. 때는 1950년, 오로치는 당시 최고의 여배우인 아오이의 저택에 가정부로 들어가게 된다. 많은 재산과 아름답고 착한 두 딸을 둔 아오이는 더 이상 바랄 것이 없어 보이지만 그녀만의 추악한 비밀을 숨기고 있다. (1950. Orochi, a mysterious young girl, comes into the mansion of the Monzen family and goes to work there as a housekeeper. The owner of the house is Aoi Monzen, the big time movie star. She has two bright and beautiful daughters yet Monzen family has deep, dark secret.)
고등학생인 유키와 그녀의 친구들은 같은 반 학생인 기쿠가와를 탕비실에 가둔다. 단순히 겁을 주려했던 장난이지만 기쿠가와는 그 이후로 등교를 하지 않고 유키와 친구들은 밤마다 악몽을 꾸기 시작한다. 제 작년 부산국제영화제를 통해 소개 되었던 악몽탐정의 속편. (The whole thing started out as a prank. Yukie and her friends lock their classmate, Kikukawa in an equipment room in the gym, to scare her. Though they let her out in the end, Kikukawa stopped coming to school the following day. Yukie began to have nightmares about Kikukawa)
'이든 레이크'라는 외딴 호수를 찾은 두 남녀가 그 근처 마을의 불량 청소년들로터 생사의 위기를 겪는 공포 스릴러물.
에밀리(르네젤위거) 아동보호국에서 일하는 여성이다. 어느날 부모가 자식을 죽이려한다는 특이한 케이스를 맡게되고, 실제로 부모가 아이를 죽이려는 것을 현장에서 잡아 부모는 감옥으로가게되고 에밀리가 아이를 맡게 된다. (sptlxmthsu님)
정부는 해체되고 지도자들은 도망가버린 모든 희망이 사라진 도시. 뱀파이어 좀비들이 갑자기 미국을 휩쓸면서 도시는 무덤이 되고, 생존자들은 교외지역으로 달아나 밤이 되면 뱀파이어들의 위협으로부터 공포에 떨어야 한다. 온 가족이 뱀파이어 좀비들에게 처참히 살해당한 어린 마틴(코너 파올로)은 뱀파이어 좀비를 쫓는 사냥꾼(닉 다미시)의 보호를 받게 된다. 미스터라고 알려진 사냥꾼은 마틴과 함께 뱀파이어 좀비를 죽이며 유토피아의 공간이자 안전한 곳인 ‘뉴에덴’으로 향하지만, 뜻하지 않게 이들을 방해하는 것은 뱀파이어 좀비들을 구원의 자녀라고 생각하는 광신도들의 공격이다. 유토피아의 공간 ‘뉴에덴’으로 향하는 길고 긴 여정, 과연 그들은 희망의 공간인 ‘뉴에덴’에 무사히 도착할 수 있을까?
아버지 광대는 강제로 군대에 징집된 후, 광대 차림으로 칼을 휘둘러 죽음을 눈앞에 두게 된다. 그는 자신의 아들에게 복수를 마음에 품으라는 말만 남기고 떠난다.
 수년이 흐르고 여전히 군부 독재의 프랑코가 정권을 잡은 시기에, 하비에는 아버지의 뒤를 이어 ‘슬픈 광대’가 되고자 서커스단에 찾아온다. 이곳에서 서커스단의 스타인 폭력적인 ‘웃긴 광대’
 세르지오를 만나고, 그의 아름다운 연인 나탈리아에게 마음을 빼앗긴다. 이제 한 여인을 향한
 두 사람의 집착은 점점 극으로 치닫게 되는데...
15살 엠마 에반스는 평범한 십대 소녀다. 엠마는 부모가 자신을 이해하지 못한다고 생각한다. 엠마는 독립과 가족의 구속에서 벗어난 자유로운 삶을 바라고 있으며, 이를 위해 무슨 일이든 할 준비가 되어있다.
 평범한 삶이 지속되는 것 같았던 어느 날 엠마는 무시무시한 경련을 일으킨다. 부모는 딸의 문제가 의학적이거나 심리적 요인이라고 생각하지만 의사들은 엠마의 경련과 이상한 행동에 대한 원인을 밝힐 수 없다. 결국 퇴마사로 있는 성직자 삼촌 크리스토퍼의 도움을 받기로 한 그녀의 가족들. 재미로 시작한 엠마의 행동은 걷잡을 수 없는 결과와 대면하게 되는데……
시골 마을로 글을 쓰러 온 미모의 여성작가 제니퍼(사라 버틀러 분)는 도시를 벗어나 여유롭게 전원의 분위기를 만끽한다. 하지만 혼자 한적한 산장에서 지내는 그녀의 존재를 알게 된 동네 청년들과 보안관은 그녀의 집에 몰래 들어가 잔혹하게 그녀를 강간하고 폭행한다. 죽은 줄 알았던 그녀는 자신에게 끔찍한 상처를 준 가해자들에게 잔인한 복수를 하기 시작 하는데…
뇌과학자, 에츠코와 유키오 부부는 전쟁 전 만주에서 촬영된 뇌실험의 모습이 담긴 필름을 보게 된다. 피험자들은 무언가를 응시하고 있다. 그 순간 스크린에 거대한 흰 빛이 나타나고 에츠코와 유키오, 우연히 방에 들어 온 어린 딸 미유키는 빛에 눈을 빼앗긴다. 17년 후, 집단 자살을 시도한 미유키는 에츠코가 경영하는 병원의 격리 병동에서 깨어난다. 필름을 본 후로 비합법적인 뇌수술을 시행하고 있었던 에츠코. 미유키는 에츠코 몰래 격리 병동을 탈출하고 사라진 미유키를 찾던 동생 카오리는 미유키가 자살 시도를 했던 폐가에서 딴사람과 같이 변해 버린 미유키와 만난다. 에츠코는 미유키를 다시 격리 병동으로 데려가고 그들에게 상상을 초월하는 공포가 방문한다. J호러의 산파라고 불린 다카하시 히로시가 전개하는 공포의 수사학에 관한 고찰.
위터링 칼리지 고등학교 교사인 로버트 앤더슨은 수업 도중 F학점을 준 학생에게 구타를 당한다.
 이후 학교에서는 법적 소송에 휘말릴까 두려워 졸업을 앞둔 학생이니 원만하게 타협하고 장기 휴가를 내라고 권유한다.
 1년 가까이 세월이 흐른 후 로버트는 상처를 씻어내지 못하고 직장 내 폭력 같은 문서를 교직원들에게 돌려 물의를 일으킨다.
 한편, 구타 사건 당시 현장에 있던 로버트의 딸 케이트는 이후 아버지와 사이가 멀어지고 자꾸만 비뚤어진다.
 그러던 어느 날 로버트는 케이트에게 손찌검까지 하게 되고, 교실 밖으로 뛰쳐나간 딸을 찾던 중 학교에 괴한이 침입한 사실을 알게 된다.
 교장인 사라 발햄은 로버트가 딸에게 폭력을 쓴 사실을 알고 케이트의 엄마에게 사실을 알린 후 딸을 데려가라고 한다.
 마침내 괴한들에게 교직원들이 하나씩 살해되고, 부상당한 딸과 병원으로 향하던 로버트는 아내의 차를 발견하는데...
평온한 집이 소름 돋는 공포의 현장이 된다!
 화기애애하고 즐거운 결혼기념일 파티장에 갑자기 날아든 화살!
 동물 가면을 쓴 정체불명 괴한들의 무차별 공격!
 절체절명의 순간, 평범한 여친이 진격의 여전사로 변신한다!
 괴한들의 공격이 잔인해질수록 가녀린 에린의 눈빛은 날카로워지는데...
 최강의 살인마들이 진격의 여친 앞에서 무릎을 꿇는다!
 하지만, 진짜 범인은 따로 있다!
 살인마들을 제압한 짜릿함을 맛보기도 전에
 예상치 못했던 진짜 범인이 그녀에게 충격적인 한 방을 먹이는데...
 통쾌한 카타르시스를 안겨줄 아슬아슬한 서바이벌 게임은 계속된다!
유명해지기 위해 다섯 젊은이들이 점괘판을 하는 모습을 실시간으로 찍는다. 주체가 되는 브랜든은 모인 이들에게 점괘판의 3가지 규칙에 대해 설명하고, 결코 규칙을 어겨서는 안 된다고 말한다. 별 문제없이 진행되던 중 케빈과 그의 여자친구 쉐이의 마찰로 게임이 끝나버리고, 남아 있던 브랜든과 케빈의 누나 라네트는 자신들이 부른 꼬마귀신 그레이시에게 내일 오겠다고 약속한다.
 다음날, 브랜든과 라네트는 점괘판 게임을 다시 진행하지만, 곧 그들은 자신들의 욕망에 사로잡혀 게임의 중요한 룰을 잊어버리고, 그들이 부른 귀신 그레이시, 리사, 조셉에게 얽힌 사연이 서서히 드러나면서 점점 게임은 위험해져 가는데…
레지나 쉐이퍼라는 별장에 3명의 여행자가 잠시 머물기 위해 찾아오고, 그들을 맞이한 레베카라는 여성이 자신과 가족들이 제작한 공포영화를 보여준다. 아무 의심 없이 영화를 보던 여행자 제프, 루비, 그리고 다른 한 명은 시간이 점차 흐르면서 하나둘 씩 쓰러져가고, 눈을 뜬 제프는 같이 있던 일행 루비와 자신이 온몸이 결박당했다는 사실을 알게 된다. 풀려나기 위해 반항도 해보지만 레베카는 망치로 위협하며 제프의 목에 약물을 주입하고, 보이지 않던 한 명의 다른 일행은 카르멘과 마리아라는 여성에게 농락을 당하며 자칫하면 머리가 잘리는 위험에 처한다. 공포에 떨던 그들의 앞에 가족의 우두머리 제이콥이 나타나 ‘컷’이라 외치는데…
단짝친구, 니코와 스티븐은 자유를 위해 가출한다. 그들은 일탈을 꿈꾸며 멕시코의 티후아나로 향하는데, 그곳에서 한 노숙자가 둘에게 의문의 퍼즐 상자를 내민다. 스티븐은 불길한 예감에 피하려고 하지만 니코는 고통과 쾌락이 함께하는 새로운 차원의 경험을 맛보게 해준다는 말에 퍼즐 상자를 열고 만다. 결국 니코는 인간의 육체를 탐하는 ‘세노바이트(수도사)’들에게 붙잡히게 되고, 이후 니코를 구하기 위해 스티븐은 살인을 반복하게 되는데… 점차 밝혀지는 숨겨진 추악한 진실과 고통에서 벗어나기 위한 참혹한 몸부림이 펼쳐진다!
예쁜 고등학생 히토미는 좀비를 좋아한다. 그녀는 잘생긴 사람에게 전혀 흥미를 가지지 못하고 좀비에게만 빠져 있다.
 히토미는 좀비가 나오는 영화를 좋아하며 좀비 관련한 모든 물품을 수집하는 좀비광이다.
 좀비 남자친구를 사귀고 싶어하는 히토미는 학교에서 ‘좀비’라고 놀림당하는 쇼타를 만나게되고,
 그를 유혹해 죽게 만든 뒤 좀비가루를 뿌려 좀비로 만든다.
 부모님이 외국에 계시는 히토미는 좀비가 된 쇼타를 집으로 데려와 은신시켜준다.
 일반인처럼 생활하는 좀비 쇼타는 좀비를 좋아하는 사람들에게 유명세를 타면서 CF도 찍게되고 바쁜 생활을 지속하게 된다.
 이에 히토미는 권태로움을 느끼게 되고, 그 사실을 알게 된 쇼타는 스스로 산으로 올라가게 되고 히토미의 새로운 남자 친구인 제이슨과 일전을 펼친다.
똑..똑..똑.. 물소리 너머로 들려오는 묘한 칼질 소리에 서서히 눈을 뜬 여고생(김지원). 두려움에 가득 찬 눈으로 주위를 둘러보던 그녀는 이내 자신이 정체불명의 남자(유연석)에게 납치되었다는 사실을 깨닫는다. 서서히 다가오는 남자의 모습에 죽음의 공포를 느낀 그녀는 시간을 벌기 위해 ‘무서운 이야기’를 들려주기 시작하는데…
 이야기 하나_ 오누이 괴담 <해와 달>
 늦은 밤, 어린 남매 둘만 남겨진 집에 울리는 초인종 소리. 엄마가 오기 전까진 절대 문을 열어선 안돼!
 이야기 둘_ 고공 스릴러 <공포 비행기>
 도망칠 수도, 뛰어내릴 수도 없는 3만 피트 상공 비행기 안. 연쇄 살인마와 당신, 단 둘이 남겨졌다!
 이야기 셋_ 자매 잔혹사 <콩쥐, 팥쥐>
 착한 콩쥐와 못된 팥쥐, 과연 진실일까? 의붓 자매의 질투와 탐욕이 만들어낸 2012년판 잔혹동화!
 이야기 넷_ 언데드 호러 <앰뷸런스>
 치명적 좀비 바이러스를 피해 질주하는 구급차에 탑승한 유일한 생존자 5명. 이 안에 진짜 감염자가 있다!
어느날 프랑스에 거대한 행성이 떨어지게 된다. 크리스는 이웃집 클레어를 따라, 술집에 가게 되고, 끔찍한 모습으로 변한 사람들을 보게 된다. 클레어와 탈출한 크리스는 점점 돌연변이로 변하는 사람들과 싸우며, 탈출을 결심하게 되는데...
1. 귀신의 유산: 한 남자가 막대한 유산을 남기고 사망한다. 유산을 노리는 사람들은 하나 같이 귀신을 보게 되고 죽게 되는데... 기이한 현상들은 모두 CCTV속에 남겨진다.
 2. 헤븐일레븐: 많은 이들이 오가는 편의점 '헤븐일레븐'에는 CCTV가 곳곳에 자리 잡고 있다. CCTV 속에는 귀신의 모습이 보이고, 이것을 보는 모든 사람들은 귀신에 홀려 죽게 된다.
 3. 지옥 8층: 한 여자가 엘리베이터 안에서 스토커에게 살해당한다. 이후 여자는 귀신이 되어 이승도 저승도 갈 수 없는 한을 엘레베이터에 타는 남자들한테 쏟아낸다.
영화 촬영 팀이 공포영화를 찍을 때 쓸 영상을 촬영하러 귀신이 나온다는 곳으로 떠난다. 먼저 귀신이 많이 나온다는 집이나 묘지를 찾아가고, 귀신 나오는 장소에 대한 인터뷰를 한다. 그리고 숲 속에 귀신이 나온다는 장소에서 캠핑을 하며 실제로 귀신이 나타나는지 확인을 한다. 그런데 들은 대로 환영이 나타나 사람을 죽이고, 초자연적인 현상이 계속 나타난다. 팀의 감독인 체이스의 동생 폴은 사라진 형을 찾기 위해 사람을 꾸려 형이 왔던 숲속으로 찾아오게 되는데..
네이슨과 소피아는 예상치 못한 임신으로 결혼식을 하게 된다. 둘 사이에 갖게 된 딸 이모진은 자폐증세가 있는 아이로 자신의 다락방에 알 수 없는 괴물이 출현한다고 한다. 소피아는 이모진을 치료하려고 하지만 네이슨은 딸이 정상이라 믿는다. 점점 증세가 심해지는 이모진을 위해 소피아는 네이슨의 반대에도 불구하고 자신의 어머니와 신부님을 불러 퇴마의식을 진행하려 한다. 네이슨도 소피아의 의견에 결국 동조하고 다음날 아침 신부님과 상담을 하기로 약속하지만 그날밤 이미 이모진은 악마에게 정신을 지배 당하게 되는데..
엘리트 사립고등학교로 전학 온 알레나는 남들과 다른 분위기를 가졌다는 이유만으로 학교에서 잘나가는 필리파에게 무시 당한다.
 그러나 필리파가 동경하던 파비안과 알레나가 곧 친해지자 이를 질투한 필리파의 괴롭힘은 커져만 간다.
 한편 알레나의 절친 조세핀은 알레나를 따돌리는 친구들에게 잔혹한 응징을 시작하는데…
뇌 연구센터에서 일하는 에이미는 친구들과 함께 새로운 연구센터를 설립하기 위해 한 건물을 보러 간다. 그 건물에 다녀온 후로 친구들은 모두 환청과 환각에 시달리는데, 전부 한 10대 여자 아이를 봤다고 한다. 에이미는 이 여자애가 강간당하고 살해되는 것을 꿈에서 보고, 아이의 한을 풀어주기 위해 경찰을 찾아간다. 그리고 사건 당시 함께 당한 또 다른 피해자를 찾아가서 증언을 확보하고 결국 범인들을 잡아, 죽은 아이의 한을 풀어준다.
아미쉬 공동체에서 살아가는 에이미는 세례를 받고 진정한 아미쉬 교인이 되어 살기로 결심한다.
 그러던 어느 날, 에이미의 절친인 레베카가 이상한 행동을 하기 시작하고,
 에이미는 레베카의 몸에서 악마를 보게 된다.
 에이미는 고민 끝에 사람들에게 로버트에게 자신이 악마를 본다는 사실을 털어놓지만,
 공동체 특성상 사람들은 에이미의 말을 좀처럼 믿어 주지 않는다.
 죄책감과 공포에 시달리던 에이미는 우연히 마을 장의사인 크리스를 만나게 되고,
 크리스는 에이미에게 악령의 주인을 찾아 없애야 한다며 위험한 의식을 거행하는데...
위자 보드를 소재로 한 공포 영화 ‘악령의 게임2’개봉을 맞아, 리츠 극장에서는 특별히 선발된 관객들을 대상으로 한밤중에 공포 투어가 열린다.
 티켓에 당첨된 미셸은 친구 드류와, 새로 알게 된 마고와 함께 투어에 가기로 한다.
 하지만 우연히 누군가 보드에 손을 대면서, 투어 도중 사람들이 하나둘씩 사라지는데…
노라와 이다는 동급생 아테와 엘리아스를 따라 캠핑에 나선다. 그들이 텐트를 친 장소는 다름 아닌 1960년 네 명의 십대들이 잔인하게 난자당한 보돔호수. 캠핑괴담으로 전해 내려온 이 미제 사건의 실제 장소로 캠핑을 온 그들은 한 명씩 살해당하는데… 흔한 슬래셔 영화의 공식같다고 생각하는 순간 사건은 의외의 방향으로 흘러간다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
고스트 헌터스의 일원인 헨리는 연쇄 살인범 ‘나이트 스토커’에 의해 사랑하는 아내와 딸을 잃게 된다. 헨리는 고스트 헌터스 동료들과 아내와 딸의 영혼이 평화롭게 잠들 수 있도록 그들의 영혼을 찾아 포획하기로 결정한다. 그러나 고스트 헌터스가 집 안 깊숙이 들어갈수록 유령들은 점점 적대적으로 변하고 만다. 그리고 고스트 헌터스는 마침내 저택과 살인자에 대한 진실을 알게 되는데...
끔찍한 사고로 부모의 죽음을 눈앞에서 목격하게 된 ‘제시카’.
 함께 있던 동생 ‘소피’를 사건 현장에서 구한 ‘제시카’는 앞으로도 평생 함께하며 지켜주겠다는 다짐을 한다.
 하지만 ‘제시카’의 이러한 약속은 안전에 대한 과도한 편집증과 동생 ‘소피’를 향한 지나친 집착으로 이어진다.
 20년 후, 부모를 죽인 범인들이 출소하지만, ‘제시카’는 ‘소피’를 홀로 남겨둔 채 불의의 사고로 죽게 된다.
 ‘소피’는 ‘제시카’의 죽음에 대한 죄책감과 함께 자유를 느낀다.
 하지만 죽은 언니 ‘제시카’의 존재가 나타나면서 매일매일 이해할 수 없는 일들이 일어나고,
 언니의 죽음, 부모의 죽음에 대한 진실을 마주하기 위해
 20년 전 사건을 다시 추적하던 중 충격적인 비밀을 알게 되는데…
 죽어서도 널 지켜줄게, 우린 항상 함께 할 거야
가족과 떨어져 지내던 중, 오랜만에 집으로 가는 남자.
 도착할 즈음 걸려온 딸의 전화는 점점 그를 조여오기 시작한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
결혼을 앞둔 로마는 친구들이 마련해준 결혼 기념 파티를 마다하고 혼자 호숫가로 산책하러 간다.
 그곳에서 어떤 낯선 여자를 만나게 된 로마.
 러시아에선 오랜 옛날부터 호수에서 익사해 자살한 젊은 여성은 인어가 된다는 전설이 있다.
 그리고 로마가 만난 그녀가 바로 전설의 인어였던 것.
 인어는 로마를 차지하려고 하고, 약혼녀 마리나는 인어로부터 그를 지키려고 한다.
 잔인한 인어에게서 벗어날 유일한 방법은 가장 사랑하는 사람을 건네주는 것뿐인데…
남의 일에 신경 끄세요~
 제발 그냥, 사랑하고 싶다고!
 미모의 음대생 지연(이엘)과 달달한 연애 중인 동석(강경준)은 부모님의 등살에 떠밀려 결국 유학을 가게 된다.
 하지만 떠나기 전 날 준비한 근사한 프로포즈이벤트에 지연은 나타나지 않고, 두 사람은 서로에게 오해만 쌓인 채 헤어지게 되는데…
 “저 이사 안가요. 전 여기서 못 나가요!”
 한편, 지연이 살고 있는 허름한 무궁빌라에 귀신이 나타난다는 흉흉한 소문이 나돌고 경찰에 이어 용하다는 박수무당까지 등장한다! 귀신의 정체는 설마…?
콜렉션카 수집가에게 희귀 벤츠를 운전해서 가져다주는 아르바이트를 하게 된 션은 장거리 운전 중 히치하이커를 태워주는 모험을 감행한다. 그 순간부터 그의 폼나던 여행은 초현실적이고 공포로 가득한 악몽으로 돌변한다. 션의 길동무가 된 닉은 깊은 밤 무기력한 희생양들을 잡아먹어야 존재를 이어갈 수 있는 뱀파이어였던 것. 션과 닉은 밤거리에서 넋을 잃고 두려움에 떨고 있는 리건을 구해주는데.
은행을 털어 거금을 챙긴 맥스웰 일당은 아카풀코행 비행기에 탑승한다. 여승무원인 미아는 남자 친구 잭과 멋진 휴가 보낼 생각에 부풀어 있지만 급격한 기상이변과 맥스웰 일당의 협박으로 비행기는 늪지대에 추락하고 만다. 꼼짝없이 인질이 된 미아와 승무원들. 아카폴코로 향하던 그들은 갑작스러운 악아의 공격을 받게 되는데.
돌연변이의 큰 쥐 떼의 재난을 그린 스릴러물.
  뉴욕의 백화점에 돌연변이 쥐가 출현하여 한 여성을 무는 사고가 발생한다. 홍보 담당자 수잔(매드첸 아믹 분)의 부탁으로 조사를 맡은 재난 전담반 잭(빈센트 스파노 분)은 쥐의 통로가 지하 터널과 연결되어 있으며 그 근처에서 쥐 떼가 대규모로 서식하고 있음을 알게 된다. 쥐 떼가 도시를 공격할 위기가 다가오는데도 불구하고 보건 당국이 수수방관하자 사태 해결에 나선 잭 일행은 근처의 폐쇄된 실험실에서 쥐의 출현에 관한 단서를 포착, 식물의 유전자 변형 실험 과정에서 사용된 쥐가 돌연변이를 일으켰을 것으로 추측한다.
 얼마 후 지하 터널로 카메라를 보내 자세한 상황을 파악하던 잭은 쥐 떼들이 지하철로 향하자 즉각 출동한다. 그 시각 지하철을 타고 있던 수잔은 쥐 떼의 습격으로 지하철이 급정거할 때 떨어뜨려 깨진 향수 병 주위로 쥐 떼가 몰려 드는 모습을 보게 된다. 가까스로 혼란 속에서 빠져 나온 수잔은 쥐 떼가 향수에 강한 반응을 나타낸다는 점을 깨닫고 잭에게 이야기한다. 곧 두 사람은 쥐의 통로와 가까운 수영장 바닥에 대량의 향수를 뿌려 쥐 떼들을 유인하는데.
1972년 초호화 유람선 '코로나퀸'호가 버뮤다 삼각지에서 사라져 버린 미스테리한 사건이 발생한다. 어린 아론은 이 사고로 아버지와 어머니를 잃고 성장한 후에도 버뮤다 삼각지에 관한 이론에 집착하며 살아간다. 어느날 갑자기 코로나퀸호가 다시 버뮤다 삼각지에 출몰했다는 정보를 입수한 방송 프로듀서 데이나는 아론을 이용해 특종을 만들려는 계획을 세운다. 실종 후 25년 동안 발견되지 않던 유람선이 출몰하자 언론은 비상 태세에 돌입한다. 아론은 방송국의 제안을 받아들여 구조 전문가와 카메라맨 등으로 구성된 팀을 구성해 사건 발생 지역으로 떠난다. 코로나 퀸호에 도착한 팀 인원들은 25년 사라진 배라고는 믿을 수 없을 만큼 완벽하게 보존된 배의 상태를 보고 소스라치게 놀라고, 이들은 방송을 위해 전원을 복구하는 등 촬영 준비를 서두른다. 그러나 배의 내부에 스며있는 이상한 기운들은 아론을 괴롭히고 일행들이 한명씩 처참한 시체로 발견되는 사건이 발생한다. 살아남은 이들은 촬영 자체가 불가능하다고 판단하고 구조를 요청한다. 구조 헬기를 기다리는 이들에게 또다른 죽음의 그림자가 기다리고 있는데.
불의의 습격단이 잠수함을 공격해오면서 폭파 직전에 있던 배의 선원들을 납치하는 사건이 발생한다. 이튿날, 요트 위에 힘에 빠진 채 누워있는 제이슨과 알렉산드리아가 잠수함의 마지막 생존자로 발견된다. 그들은 온 몸에 갑판 위에 묶여져 있었고, 폭풍우가 몰아치면서 배밖으로 떨어져 나와 가까스로 살아남을 수 있게 되었다. 알렉산드리아는 이러한 주변 상황을 카메라로 찍어 두었다. 이어 대형 화물선이 그들을 구해주게 되고 그 배에서 그들은 바이제로 선장을 만나게 된다. 선장은 그들을 실험 대상으로 사용할 그르벡 박사에게로 소개한 뒤 제이슨에게 주사 한 대를 투여하도록 한다. 좋지 않은 상황을 눈치챈 제이슨은 그들에게 무전기를 사용할 수 있도록 부탁하지만 선장은 폭풍우로 무전기가 파손되었다고 거짓말을 한다.
예인선 ‘Arctic Warrior’호의 대원들은 거친 파도, 심장을 짖누르는 수압과 싸워가면서 침몰한 배를 인양하는 바다의 베테랑들이다. 이들 앞에 베링해 근방 알라스카 해안에 떠다니는 수수께끼의 괴선박을 인양하자는 제의가 들어오면서 바다로의 새로운 항해가 시작된다. 망망대해로 모험을 떠난 대원들은 괴선박이 바로 40년전 실종됐던 '안토니아 그라자' 호라는 사실을 알고 흥분에 휩싸이는데.
  황량한 고철 덩어리로 변해버린 그라자 호를 탐사하던 대원들은 엄청난 양의 금괴를 발견하고 환호한다. 하지만, 금괴를 옮기려는 순간 그들이 타고온 인양선 'ARCTIC WARRIOR'호가 무참히 폭발하면서 이들은 외부와 모든 통신이 두절된 채 완전히 고립된다. 엄습해오는 불안감 속에서 그라자 호에서는 40년 동안 피에 젖어 있던 시체들이 발견되고, 악마의 바다가 내뿜는 기괴한 죽음의 냄새는 점점 짙어간다. 이제 믿을 수 없는 공포가 마각을 드러내는데.
유능하고 아름다운 미란다(할 베리)는 에드워드 감호소에서 범죄자의 정신상담을 전담하는 정신과 전문의. 폭풍우가 몰아치던 어느날 밤, 미란다는 운전중 갑자기 나타난 소녀를 피하려다 사고를 내고 의식을 잃는다. 3일후 자신이 근무하던 감호소의 차가운 독방에서 깨어난 그녀는 사랑하는 남편이 처참하게 살해당했다는 것과 자신이 의사가 아닌 남편을 살해한 용의자라는 말을 듣고 경악한다.
  결백을 주장하는 그녀의 팔에는 살해현장에 남편의 피로 씌였던 의문의 단서 "NOT ALONE"이 면도날로 자해한듯 새겨지고, 정체를 알 수 없는 존재에게 폭행당하는 사건마저 발생하면서 그녀가 기억하지 못하는 모든것이 공포가 되기에 이른다. 점차 심해지는 환영과 공포에 시달리던 미란다는 마침내 "NOT ALONE"에 담긴 비밀을 풀어내야만 살아남을 수 있다는 사실을 깨닫게 되는데...
어느 연극 오디션장. 네 명의 지원자들이 예수 역을 놓고 경합을 벌인다. 그러나 아프로머리를 한 흑인 혁명가, 인형을 들고 다니는 여자, 유태인 그리고 바이섹슈얼 히피로 구성된 네 명의 지원자 모두 예수 역을 맡기에는 너무 ‘리버럴’해 보인다. 네 명 모두가 오디션에서 탈락하자, 이들은 시애틀로 가서 <지저스 크라이스트 수퍼스타>의 오디션을 보기로 한다. 하지만 시애틀로 가는 도중에 한 떼의 엘비스 추종자들이 가득한 술집에 들렀다가 그들 중 한 명을 실수로 죽여 버린 이들은 졸지에 도망자 처지가 되어버린다. 결국 이들은 기독교 광신자들이 가득한 ‘잭빌’이라는 이상한 마을에서 체포되고 마는데, 그 죄목은 그들이 한 일과는 전혀 관계가 없는 엉뚱한 것이다.
 <고리 고리 할렐루야>는 보수적인 기독교 사회에 대해 용감하게 딴지를 거는 영화다. 잭빌로 간 네 명의 주인공들이 겪는 고난은 이들이 상징하는 정체성과 깊은 관련을 지닌다. 흑인, 페미니스트, 유태인, 동성애자. 이들은 존재 자체가 기독교적 세계관과, 그것을 가치관의 척도로 삼고 있는 사회 혹은 국가에서는 환영받지 못하는 이단이다. 영화는 그들이 치러내는 ‘엽기발랄생쑈’를 통해 종교라는 허상과 인종적, 성적 편견들을 신랄하게 비웃는다. 제목처럼 ‘고어’가 많이 들어있진 않지만 현란하고 빠르게 계속되는 흥겨운 춤과 노래, 과장된 폭력, 그리고 섹스에 관한 끝없는 농담들은 지루하지 않으며, 고정관념을 깨는 마지막 15분은 귀엽고도 엽기적이면서 동시에 감동적인(?) 결말을 제공한다. 제작사인 폰 피글렛 픽처스는 저예산 영화를 주로 제작하는 독립영화 프로덕션인데, <고리 고리 할렐루야>는 트로마 스튜디오로부터도 찬사를 받은 바 있는 작품이다. (부천판타스틱영화제)
대니 보일 감독의 <쉘로우 그레이브>와 비슷한 제목을 가진 <쉘로우 그라운드>는 쉘던 윌슨 감독의 두 번째 호러 작품이다. 마니아들의 입에 오르내리던 이 영화는 언더그라운드의 잘 알려지지 않은 다수의 판타지 필름 페스티벌에 전해져 적지 않은 찬사를 받았다. 가장 주목할만한 것은 한 때 찬란했지만 상업영화의 홍수 속에서 그 빛을 잃어 비슷한 비주얼과 주제로 단지 재생산되기만 하는 호러 영화 속에서 유일하게 독창적인 작품이라는 평을 받은 것. 긴박감 넘치게 몰아치는 오프닝에서부터 영화는 섬뜩한 비주얼을 보여주는데, 나체의 소년이 온몸에 걸쭉한 피를 뒤집어쓰고 칼을 든 채 공간을 가로지르는 것이 그것. 잠시 후 숲 속에 있는 보안관 사무실에 도착하면 이제부터 이 새롭게만 보이는 공포의 이야기가 시작된다. 엽기적인 살인 행각들이 언뜻 <13일의 금요일> 풍 슬래셔 작품을 연상시키는가 싶더니 카메라가 피로 물든 이 소년을 클로즈업하기 시작하면서는 어두운 수수께끼를 푸는 심리 스릴러의 분위기에 도착하게 된다. 여기서 그치지 않고 영화는 미지의 초현실적인 포스에 농락당하는 인간 군상들을 보여주며 <오멘>이나 <엑소시스트>에서 출연한 악령의 오컬트적인 모습까지도 차용하는 대범함을 보인다. 또한 <나이트메어>의 신비도 곁들여져있어 묘한 느낌이다. 숲 속을 배경으로 몇 안 되는 등장인물들이 이리저리 쫓고 쫓기며 만들어내는 긴장감도 출중하지만 점차 밝혀지는 그 비밀의 전말을 따라가다 보면 어떤 올바른 드라마적인 힘까지도 느끼게 된다. 피가 난무하는 하드 고어 신, 관객의 비명소리를 담보로 하는 소름끼치는 공포, 짜임새 있는 이야기 전개와 무명배우들의 열연, 감각적인 촬영과 비주얼, 훌륭한 사운드트랙에 힘입어 근래 보기 드물게 인상적인 작품이다.(부천판타스틱영화제 - 채은미)
자국의 민감한 사항을 배경으로 했다는 이유로, 정작 영화의 출생지인 태국에서는 개봉되지 못한 작품을 피판에서 만나볼 수 있다. 태국의 어느 시골마을, 아우는 주술사인 할머니와 함께 살면서 어려서부터 주문과 마술을 사용하는 법을 배운다. 나이가 들어 할머니가 병으로 쇠약해지자 돈을 벌기 위해 방콕으로 간 라우는, 다우라는 새로운 이름으로 고고 바에서 일하게 된다. 자신이 무슨 일을 하는 지도 모른 채 순결을 빼앗기고 바에서의 생활에 서서히 적응을 해가던 다우는 더 아름다워 보이고, 더 많은 돈을 벌기 위해 주문을 외우기 시작한다. 그러나 이 주문은 다우를 질투하는 사람들을 저주하는 주문으로 발전한다. 결국 다우는 깨뜨리면 'P'(악령을 의미하는 태국어)에게 영혼을 빼앗기고 육체까지 잡아먹힌다는 주술사의 금기까지 어기고야 만다. 영국출신으로서 이 영화를 위해 태국어와 태국 내 귀신과 미신들을 4년간이나 공부 했다는 감독 폴 스퍼리어는, 서양인에 의해 제작된 최초의 태국영화를 그 기념비적인 자리에 걸맞게 풀어 나간다. 게걸스럽게 인간의 장기를 뜯어먹는 악령의 모습에서 자칫 피가 낭자한 고어영화로 생각될 수도 있지만 이 영화에서 이야기하려는 것은 오히려 인간내면에 관한 것에 가깝다. 서서히 본래의 자신을 잃어가면서 아우가 다우로 변해가는 모습은, 소녀의 모습을 한 악령과 악령의 악몽을 꾸는 소녀의 모습과 별반 다르지 않다. 이 영화를 귀신영화로 볼 것인지 아닌지는 관객 개개인의 판단에 달렸다. 2005년 독일 에를랑겐 영화제 관객상과 심사위원상 수상작이다.(부천판타스틱영화제 - 박신은)
영화배우이자 시나리오 작가, 감독이자 프로듀서로서의 멀티플한 커리어를 갖고 있는 폴 나시 감독의 작품으로 감각적인 비주얼과 구성이 인상적인 작품.
  자신이 가장 원하는 일이자 아티스트라는 자존심을 갖고 다른 일은 생각도 할 수 없을 만큼 배우라는 직업에 재기를 원하는 파블로. 그러나 실직한지 오래되어 신인감독들은 그를 알아보지 못하고, 베테랑들은 이미 그를 기억에서 지워버렸다. 모처럼의 오디션에서 그는 “당신은 말론 브란도나 돈 주앙이 아니다”라는 면박만 당할 뿐 도무지 신진 제작자들과 코드가 맞지 않는다. 그러나 그는 스스로를 훌륭한 배우라 생각하고 자신이 추구하는 길은 틀리지 않았다고 자부한다.
  주머니에 2.3유로의 돈이 없어 점심을 걸러야하는 상황에서도 말이다. 언제부터인가 그는 TV에서 화려한 모습으로 대중에게 주목받는 스타들을 질투하기 시작한다. 배우도 아닌 것들이 배우 행세를 하고, 가수라고 하기보다 쇼걸에 가까운 그들이 스스로를 스타라 칭하는 것을 출세하지 못한 이 불행한 배우는 보기가 영 거북하다. 가치의 불공평, 기회의 불균등은 순수한 열정을 삐뚤어지게 만들어 급기야 유명인들을 제거하려는 결심을 세우는데...
  중요한 회의에서 사용하는 프리젠테이션용 슬라이드 필름 포맷에 인물을 넣어 제시하는 인트로가 감각적이다. 제목에서 알 수 있듯 주인공의 심리상태에 따라 핏빛 톤으로 영화를 물들이는 색감의 자유로움, 드라마와 핏빛 느와르를 오가며 빠른 시간 안에 살인에 익숙해지는 주인공의 심리 상태 등을 따라가다 보면 감히 남의 얘기라며 방관할 수 없게 된다. 꿈을 ?i고 있지만 그 끝이 어디인지 알 수 없어 쉬 지치는 이 시대 우리를 위해 존재하는 일탈의 모험담.(부천판타스틱영화제 - 채은미)
일과 가정 모두에서 인정받고 싶은 링컨과 그의 매력적인 아내 사라는 링컨의 일 때문에 런던으로 이사를 한다. 새로 이사한 집 지하실에서 사라는 매장되어 있는 시체를 보게 되고, 그 시체의 영혼에 몸을 빼앗기게 된다. 성공을 향한 일과 아내의 변화에 쫓기는 링컨과 그런 링컨에게 의도적으로 접근하는 가정부 켈리, 그리고 사라에게 씌워진 영혼에 대한 비밀을 알고 있는 조연들로 영화는 심상치 않은 분위기로 전환한다. 제목에서 보듯 영화는 부두 즉 소수에 의한 주술이나 집단 의례를 보여주지만, 우리가 예상할 수 있는 피범벅 영화와는 그 괘를 달리 한다. 감독은 오히려 인디영화의 방법론으로 데뷔작인 이 영화를 심리 스릴러에 가까우면서도, 많은 이들의 공감을 살 수 있는 결혼 생활의 파국이라는 소재로 풀어 간다. 영화는 각종 익숙한 공포영화의 이미지, 즉 히치콕의 심리 묘사와 <퍼시픽 하이츠>류의 새 집에 대한 공포, <로즈마리 베이비>류의 사랑에 대한 정의를 빌어 새롭고도 익숙한 공포에 도전한다. 특히 풍부한 곁가지 이야기를 차근차근 보여주고 결국 이 이야기들을 한 곳, 한 시간으로 끌고 와 이야기의 절정으로 내달리는 내러티브 구조는 처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓지 않게 하는 영화의 미덕이다. 기존 안정적인 가정에 대한 침입이 미모의 가정부, 포악한 정신 분열증 환자, 혹은 악령 등으로 한정 되었던 것에 반해, 영화는 새로움에 대한 막연한 두려움과 호기심, 욕망, 성공에 대한 야망으로 까지 그 범위를 확장한다. 영화에서 보여주는 가정부와 아내의 사랑 쟁탈전도 기존의 가정부의 계략 수준을 간단히 비꼼으로써 ‘사랑은 희생이다’라는 명제로 재창조 된다. 영화 전반에 깔리는 소품들을 이용한 암시와 은유를 살펴보는 것도 쏠쏠한 재미를 준다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
초등학교 때 당했던 왕따에 대한 복수를 하기 위해 고향으로 돌아온 무라사키 주조. 주조의 표적은 과거 자신을 철저하게 짓밟았던 아카이 토루다. 주조는 복수를 위해 아카이와 같은 직장에 들어가지만 아카이는 주조를 전혀 알아보지 못한다.
 여전히 내성적으로 보이는 주조는 직장에서도 다시 아카이로부터 괴롭힘을 당하지만 그의 몸속에는 전혀 다른 인격 13호가 살고 있었다. 흉악한 성격의 13호는 아카이를 죽이는 것으로 복수를 달성하겠다는 생각에 점점 그 잔인무도한 성격을 표면에 드러내기 시작한다. 그리고 마침내 주조의 옆집 남자 가네다를 죽여 버린다.
 드디어 사태의 심각성을 깨달은 주조는 13호를 억제하려고 하지만 이제 더 이상 자신의 힘으로는 13호를 누를 수 없게 된다. 13호의 행동은 점점 더 과격해져 13호의 비밀을 알고 있는 주조의 유일한 친구 세키 하지메까지 죽이고 조금씩 아카이에게 접근하기 시작한다.
"먼 기억'
  신진 작가의 쿠라모토 유지(무라카미 쥰)는 어머니 아키코와 둘이서 생활한다.
  텔레비전의 취재로 모리오카에 가게 되고, 술집에서 일하는 아이자와(아소 유미)이라고 하는 수수께끼의 여성과 만나, 어릴 적의 기억이 돌연 되살아 난다.
  그녀는 도대체 누구인가..
 '전생의 기억'
  후지야마(나카무라 미링)는 두통에 골치를 썩고 있었다.
  연인 아오야기(카즈라야마 신고)의 권유로 정신과에서 치료를 시작한다.
  퇴행 최면으로 되살아난 기억이, 후지야마를 전생의 공포로 이끌어 간다..
 '빨간 기억'
  도쿄에서 디자인 사무소를 경영하는 야마노 요시히코(가가와 데루유키).
  어느 날 고향에서 모리오카의 친구가 찾아와 건네진 낡은 주택지도에, 갇힌 추억의 거리.
  그 소녀의 집은 '공터' 라고만 기록되고 있었다.."
공포 영화의 거장들이 모여 만든 무서운 이야기 모음집. 울트라 스튜디오는 할리우드의 오 래되고 유서 깊은 영화제작사다. 어느 날, 서로 모르는 일곱 명의 사람들이 1시간짜리 스튜 디오 투어를 시작하고, 늙고 괴상한 가이드가 데스몬드 해커 감독의 60년대 스릴러 <히스 테리아>에 사용된 악명 높은‘공포의 집’으로 그들을 안내한다.‘ 공포의 집’에 갇힌 그들이 살아서 나가려면 인생에서 가장 무서웠던 이야기를 들려주어야 한다.
<그루지2>는 전편의 유일한 생존자인 카렌이 사고 후 병원에 입원하자 미국에서 그녀를 찾아온 동생 오브리가 보는 앞에서 몸을 던져 자살하는 충격적인 장면에서 이야기가 시작된다. 언니의 끔찍한 죽음을 직접 목격한 오브리는 커다란 충격에 빠져들고 언니가 자살하게 된 이유를 밝혀내기 위해 그녀가 당했던 사고에 대해 잘 알고 있다는 신문기자 이슨을 찾아 간다. 이슨을 만난 오브리는 언니의 자살 배경에 어떤 집과 연관된 미스테리한 비밀이 숨겨져 있음을 듣게 되고 이슨을 설득해 그 집을 방문하게 되며 끔찍한 원혼의 저주가 또다시 깨어나며 생기는 공포를 담고 있다.
독일의 대학원생 케이티 암스트롱은 논문 주제인 식인 살인마 올리버 하겐에 빠져든다. 케 이티의 과대망상적 집착은 결국 하겐과 그를 추종하는 많은 사람들의 생활방식을 따라하는 데 이른다. 실제로 독일을 발칵 뒤집었던 이른바‘로텐버그의 식인’이라는 사건을 바탕으로 한 영화로, 개봉 여부의 논쟁이 법정까지 갔을 정도로 화제가 되었던 작품.
TV방송국에서 일종의 리얼리티 쇼를 기획한다. 과거에 대량 학살이 있었던 장소에 지원자를 데리고 가서 이런저런 공포분위기를 조성하면서 그 모습을 찍어서 생방송으로 보여주는 쇼이다. 물론 최후까지 버티고 남는 사람에게는 많은 상금이 주어지고요. 그러나 예상치 못했던 귀신이 출몰하기 시작하더니 결국 대량학살을 저지른 독재자의 영혼이 깨어나게 되는데..... (mrsleep@naver.com)
공포 영화를 찍으러 인적이 드문 야외로 나간 대학생들이 우연히 좀비를 만나게 되고, 이후 촬영은 예측 불가능한 방향으로 흘러간다. 친구, 애인 혹은 가족이 언제 좀비가 되어 자신들을 덮칠 지 모르는 상황인데도 그들은 현장을 전 세계에 중계하겠다는 일념으로 카메라를 손에서 놓지 못한다. (okggabang@naver.com)
미 주방위군 소속의 한 신병부대가 마지막 훈련을 위해 사막으로 향한다. 하지만 그곳에는 핵실험으로 잔인하고 광포하게 변해버린 돌연변이들만이 그들을 기다리고 있을 뿐이었다. 그들의 마지막 훈련은 그 돌연변이들과의 처절한 전쟁으로 변해버리고 만다.
엘파소의국경에서 발생한 일련의 살인을 조사하는 여성 저널리스트 로렌 프레더릭스(제니퍼 로페즈)의 활약을 다룬 이야기
  (guevaras)님 제공
어느날 빅터와 데이빗은 어떤 어린 소녀로부터 아주 시급한 전화를 받게 된다. 그리고 사태가 급박함을 알게된 두 대원은 소녀를 구하러 가는데 그러나 그들은 곧 그들이 아주 위험한 덫에 걸린 사실을 알게된다. 납치되고 어느 지하의 고립된 건물에 갇힌 이들은 의식을 차리자 수많은 광신도들을 만나게되고 그들이 말하는 궤변의 종교적 믿음에 대해 듣게된다.그리고 데이빗은 그들의 뒤에 있는 비밀의 믿음과 그들이 숭배하는 것에 관한 모든것을 캐내기 시작하고 이제 탈출을 시도하는데...
  호러스릴러물인 빌리버스는 두명의 구조대원이 겪는 공포를 다룬 작품이다. 다니엘마이릭이라는 친구가 감독을 맡은 이작품은 과학과 우상숭배 그리고 철저한 비밀에 가려진 광신도들에 관한 작품이다. 1999년 '블레어위치 프로젝트'를 감독하고 2000년 TV판 블레어 위치 등으로 TV쪽에서 인정받는 프로듀서이자 감독인 다니엘 미릭이 만든 집단 광신도들의 이야기. < The Believer>는 다른 Raw Feed 시리즈와 마찬가지로 TV 출신의 감독이 내놓은 공포물이다. 거짓이라고 부정한다 할지라도 모두가 믿는 곳에서는 진실이 되는 것. 또 자신과 생각이 다른 사람들을 현대사회가 얼마만큼 매장하고 배척할 수 있는지를 끔찍한 방법으로 보여주는 작품이다. 또한 일부 엘리트 지식인들의 잘못된 편견과 판단이 얼마나 사람들을 고통스럽게 할 수 있는지에 대한 메시지를 던지는 작품이라 할 수 있다. (okggabang@naver.com)
미 북부 뉴잉글랜드주 플래시드 호수. 샘플 채취중이던 환경보호청 직원이 물에 빠져 알 수 없는 거대한 물체에 의해 죽음을 당한다. 동료인 밀스는 곧바로 그 지역 경찰 서장인 라일리에게 알리고, 밀스와 어류 야생 동물청의 에마가 그와 함께 조사를 나간다. 한편 호수에서 물놀이를 하던 일행이 습격을 받고, 라일리의 아들 스콧은 그 지역 젊은이들과 함께 호수 건너편으로 야영을 가는데...
{기원전 6세기에는 죽은 자의 영혼이 사람의 배를 통해 말을 할 수 있다고 믿었다. 라틴어로 '배'를 뜻하는 Venter와 '말하다'의 Loqui를 어원으로 하여 ‘복화술사(Ventriloquist)’라는 말이 생겨났다.}
 조용한 시골마을 레이븐스 페어에는 1940년대에 있었던 메리 쇼에 대한 괴담이 비밀리에 전해내려온다. 미치광이가 된 메리 쇼는 그녀를 놀린 한 소년을 살해한 혐의를 받게 되고, 분노한 마을주민들에 의해 혀가 짤린채 무참히 살해된다. 주민들은 메리 쇼를 묻으면서 그녀가 '아이들(children)'이라고 부르며 아꼈던 인형극용 인형들도 함께 묻는다. 하지만 이 인형들은 감쪽같이 무덤에서 사라지고, 이때부터 현재까지 마을에는 사람들이 혀가 찢긴채 죽는 의문의 사건들이 발생해왔다. 이 마을출신으로 얼마전에 결혼한 제이미는 아내 리사가 그로테스크하게 살해당하자, 장례식을 위해 레이븐스 페어로 돌아온다. 아버지 및 젊은 새엄마와 재회한 제이미는 마을의 피로 물든 과거를 파헤쳐 나가는데...
많은 사람들이 길을 떠난다! 그리고 어떤 이들은 돌아오지 못한다!
 크리스마스를 맞아 집으로 가려던 남녀 학생이 악천후로 비행기 대신 자동차를 타고 떠난다. 도로를 달리다 실수로 길을 벗어나게 된 두 사람은 눈 속에 고립된다. 실체인지 환영인지조차 구분할 수 없는 악령의 공포가 서서히 그들을 조여오고 외딴 길에 얽힌 무서운 진실들이 하나 둘씩 밝혀지는데...
우발적인 살인을 저지르고 감옥에 있던 바비는 형량을 마치고 집으로 돌아오지만, 무슨 이유에선지 몇 달 동안 집안에서 꿈쩍도 하지 않던 그의 어머니는 바비가 돌아오기 전, 결국 변사체로 발견된다. 그렇게 혼자 남겨진 바비는 어머니가 살던 허름한 아파트에서 새로운 삶을 시작하려 노력한다. 그러던 어느 날 밤, 집안에서 기이한 소리를 듣게 되고 그 소리의 원인을 찾던 바비는 피아노 줄 틈에 끼어 있는 피 묻은 손톱과 누군가 손가락으로 뚫어 놓은 듯한 벽의 작은 구멍, 벽장 속 어머니의 이상한 목소리가 담긴 카세트 테이프 등 공포스러운 흔적들을 연이어 발견하게 된다. 그리고 매일 밤 바비의 귓가를 떠나지 않는 정체 모를 소리들로 인해 그는 잠을 이루지 못하고, 그 소리는 시간이 지날 수록 바비의 귓가에 점점 더 선명해지는데...
홍콩에서 결혼을 며칠 앞두고 자신이 폐암인 것을 알게 된 ‘수’는 마지막 희망으로 카핀 의식을 치르기 위해 태국 행을 택한다. 한편, ‘크리스’는 방콕의 병원에서 코마 상태에 깨어나지 못하고 있는 여자친구를 위해 카핀 의식에 참여한다.
  카핀 의식을 치른 후 ‘크리스’의 여자친구는 깨어났지만, 알 수 없는 한 여인이 아이를 안고 주변을 떠돌아 숨막히는 공포를 느낀다. 또한, ‘수’는 카핀 의식을 치른 후 돌아오는 길에 교통사고를 당했음에도 큰 상처는커녕 몸 속의 종양이 모두 사라진걸 안다. 하지만 약혼자가 갑작스러운 사고로 죽고, 그녀의 곁을 맴도는 죽은 약혼자를 보게 되는데…
트레이시, 크레이그, 데릭은 외딴 섬으로 함께 캠핑 여행을 떠난다. 그곳에서 우연히 비어있는 집을 발견하게 되고, 폭우를 피해 하룻밤을 묵게 된다. 다음날 집주인 부부가 돌아오고, 그들을 피해 들어간 지하창고에서 시신을 발견하게 되는데...
 더욱 놀라운 사실은 그 시신들은 바로 집주인 부부와 같은 얼굴을 하고 있다는 것. 놀라움도 잠시, 탈출을 시도하던 트레이시, 크레이그, 데릭은 결국 집주인 부부에게 잡히게 되고 이들이 죽은 부부의 복제인간이고 복제된 후 원래 집주인 부부를 살해했다는 것을 알게 된다. 복제된 집주인 부부를 피해 달아나던 트레이시 일행은 자신의 복제 인간들에 의해 위기의 순간을 모면하게 된다. 하지만 트레이시, 크레이그, 데릭은 언제든지 복제인간에게 자신들의 인생을 빼앗길 수 있다. 과연 이들은 복제인간과의 생존싸움에서 살아남아 자신들을 지킬 수 있을 것인가?
아빠와 함께 오래 비워두었던 자신의 집을 찾아온 사라.
 전기마저 끊긴 어두컴컴한 집에서 사라는 낯선 이의 흔적을 느끼고 두려움에 사로잡힌다.
 그 순간, 집 안에서 의문의 소리와 함께 갑자기 아빠가 사라지고 어둠 속에 홀로 남겨진 그녀.
 오직 불빛 하나로 아빠를 찾아 나선 그녀는 알 수 없는 침입자에 의해
 숨소리조차 낼 수 없는 충격적 공포와 마주하게 되는데…
컬럼비아 대학의 고생물학자 ‘케이트’ 박사(메리 엘리자베스 윈스티드)는 빙하 시대 이전부터 존재해온 것으로 파악되는 구조물과 그 안에 있는 외계 생명체를 발견한 노르웨이 탐사팀의 요청을 받고 남극 대륙에 도착한다. 탐사팀은 엄청난 것을 발견했다는 사실에 기쁨을 감추지 못하지만, 그날 밤 얼음에서 정체를 알 수 없는 ‘그것’이 깨어나면서 기지는 끔찍한 공포에 휩싸이게 된다.
 우리 중 누군가는 사람이 아니다!
 빙하 속에서 깨어난 괴생물체는 세포를 모방해 인간의 모습으로 완벽하게 변신하는 능력을 지닌 외계 생명체. 사람의 모습으로 변신할 수 있는 놈의 정체를 알게 된 탐사팀 대원들은 고립된 기지에서 극도의 긴장감을 느끼고, 누구도 믿을 수 없는 상황에 처한다. 하지만, 놈을 완전히 죽이지 않으면 수백만 명의 사람이 희생될 수 있는데….
 인간으로 변하는 외계 생명체.. 거대한 놈과의 사투가 시작된다!
어느 날, 뉴욕의 한복판에 핵공격으로 추정되는 대폭발이 일어난다. 그 중 한 건물에 있던 단 8명만이 지하 벙커로 대피한다. 핸드폰, 무전기등 외부와 연결할 수 있는 모든 통신시설이 끊기고, TV나 라디오도 없다. 하는 수 없이 구조대를 기다리던 그들 앞에 드디어 벙커의 문이 열리고 구조대인듯한 군인들이 들이닥친다. 하지만 그들은 방사능 복과 무기로 무장하였고 겁에 질린 사람들 중 마릴린(로잔나 아퀘트 분)의 딸 웬디를 무작정 잡아간다. 이 과정에서 무장한 군인 1명을 제압하고 그의 무기와 장비를 입고 실체를 파악하기에 이른다. 그들은 구조대가 아니라 방사능 실험을 위해 자신들을 실험대상으로 삼는다는 사실을 알고는 점점 희망을 잃어간다.
 시간이 지날수록 식량이 떨어지고 사람들은 생존을 위해 점점 더 폭력적으로 변해가는데
평범한 휴가를 즐기던 닉, 테일러, 카이, 토니는 어느날 정체를 알 수 없는 사람들에게 납치를 당하게 된다.
 납치당한 곳은 각종 고문도구로 가득 찬 탈출구 없는 집이었으며 그 집 안에는 이미 납치 당한 5명의 사람들이 있었다.
 그리고 서로를 고문해야 그 곳에서 탈출 할 수 있다는 끔찍한 지령을 통보 받게 된다.
 그들에게 주어진 시간은 22시간 뿐, 그 시간이 지나면 더 끔찍한 결과를 초래하게 되는데..
1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만 주인공 ‘플로렌스’는 진실이 아닌 유령의 존재를 믿지 않는다.
 고스트 헌터로서 실력을 인정받은 그녀에게 어느 날, 컴브리아주 룩포드의 남자 사립 기숙학교에서 일어난 유령에 의한 살인사건에 대해 의뢰가 들어온다. 과거의 괴소문을 바탕으로 학교 도처에서 유령을 본 학생들이 속출하면서, 심지어 한 아이가 공포에 질린 채 시체로 발견된 것이다. 결국 그녀는 면밀한 조사와 과학적 장치로 유령이 아닌 사람의 짓임을 밝혀내고자 하지만 사건이 해결되고 나서도 주변에서 설명할 수 없는 괴이한 현상이 벌어지고 마침내 끔찍한 사건의 비밀과 마주하게 되는데…
 12월 12일, 올 겨울 마지막 공포를 확인하라!
이 영화는 한 여인의 이야기이다. 그 여인을 둘러싼 많은 사람들의 이야기로 상상해 볼 수 있는 여인의 모습은 그 사람들의 머릿수만큼 다양하다. 여인의 모습을 상상해 나가다 보면 알 수 있다. 그 상상의 끝에 만나는 사람은 그 여인이 아니라는 것을.
 This is a story about a woman. The people around her remember her differently and tell different stories about her. If you think too hard, you won´t be seeing the woman in the end.
 [연출의도]
 우리는 너무 쉽게 각자 마주한 사람을 단정 지으며 살아갑니다.
 We see people in a way we want to see.
어릴 적부터 유령의 존재에 대해 관심이 많았던 낸시는 어느 날 은행원으로부터 유령을 잡아달라는 한 통의 전화를 받게 된다.
 그의 부탁을 받고 찾아 간 곳은 천장위로 유령이 나타나고 벽에서 피가 쏟아지는 폐허가 된 대 저택.
 저택 안으로 들어가자 유령을 본 듯한 이상한 현상들이 계속 일어나게 되고 이에 낸시와 일행들은 그곳을 탈출하려 하지만 정체 모를 무언가로부터 공격을 받고 일행들이 하나 둘씩 죽어가는데...
유명 IT 회사에서 워커홀릭으로 지친 일상을 보내던 데렉
 드디어 평생의 꿈을 이루기 위해,
 절친 클리프와 1년간 6대륙 30개국 여행을 목표로 떠난다.
 이들의 여정은 블로그 “엔드 오브 디 어스”에 생중계될 예정.
 여행 7일째, 프랑스 파리에서 짜릿한 파티를 만끽한 데렉
 하지만 그날의 기억은 희미하고,
 초인적인 능력과 함께 뱀파이어로 변해가기 시작하는데......
 뱀파이어가 된 남자의 충격적 37일간의 기록
 “도대체 데렉한테 무슨 일이 일어나고 있는 거죠?”
뉴욕 JFK공항에서 야생동물 사진작가인 '도나 부어히스' 의 몸 속에 잠들어 있던 늑대인간 바이러스가 깨어난다. 순식간에 많은 희생자를 낸 '도나'와 감염자들은 치료약을 찾기 위해 수용소에 갇히게 된다. 하지만 감염자들의 뛰어난 신체능력을 이용하고자 하는 '크리스토퍼 모닝 중위'는 치료제를 만들지 않고 그들을 길들여 군으로 편입시키려는 음모를 계획한다.
  한편 통제 된 수용소 안에서 '도나'는 그녀를 존중해주며 치료제를 만들기 위해 노력하는 '브라이언 허프만'과 고든 박사를 만나게 되고 자신의 몸 속에 치료제가 있음을 알게 된다. 치료제를 없애기 위해 도나와 브라이언을 제거하려는 모닝 중위와 전세계를 위협하게 될 바이러스의 치료제를 만들기 위해 대항하는 브라이언은 과연 이 위기를 벗어날 수 있을 것인가?
구 소련에서 악령과 통신을 실험하다가 의문의 사고로 영구 폐기된다.
 7명의 친구들이 악령 소환의식을 재시도한다.
 뭔가 응답했다. 깨우지 말아야 할 것을 깨웠다.
 살아 남아라! 악령의 시그널로부터
 도망쳐라! 전파가 없는 곳으로…
 죽음의 전파가 덮쳐온다!
로스앤젤레스에 사는 노아는 그동안 회사 동료인 제나와 부적절한 관계를 유지해 왔다.
 하지만 회사에서 승진도 하고 엠마에게 잘하기로 다짐하는데, 갑자기 회사로 찾아온 엠마가 노아와 제나의 다정한 모습을 본다.
 엠마는 결혼반지를 빼 버리고 뛰쳐나가는데 자동차 사고가 나 사망하고 만다.
 그 후, 죄책감에 시달리는 노아는 아버지 존의 조언을 듣고 생각을 정리하고자 도시에서 멀리 떨어진 곳으로 간다.
 노아는 한 오두막에 머무는데 그곳에서 계속 이상한 일이 벌어진다.
 존과 제나는 노아에게 어서 그 오두막에서 나오라고 설득하고 결국 노아는 그 집의 비밀을 밝혀낸다.
마할은 어둠의 괴물인 언데드를 사냥하는 사냥꾼이며, 오래전 자신의 부모님을 살해한 아스왕이란 흡혈귀를 쫓고 있다. 같은 언데드 사냥꾼이자 유일한 친구인 HD에게 아스왕의 정보를 얻어 뱀피나이란 아스왕과 결국 맞닥뜨리게 되지만 300년이나 살아온 괴물인 아스왕은 혼자서 대항하기엔 너무 강력했다. 정신을 잃은 마할은 아스왕의 은신처에서 눈을 뜨고 뱀피나이에게서 자신이 아스왕과 인간의 혼혈이라는 충격적인 얘기를 듣는다. 자신의 정체를 깨달은 마할이 조직을 배신했다고 생각한 사냥꾼들의 우두머리 미셸은 가장 뛰어난 사냥꾼을 보내 마할을 제거하려 하지만 결국 실패하고, 뱀피나이는 미셸이 사실은 자신의 종족을 배신한 아스왕이란 사실을 알아차린다. 결국 마할은 뱀피나이와 힘을 합쳐 미셸을 쓰러뜨리고 아스왕으로서의 자신의 운명을 받아들여 새로운 인생을 시작한다.
도시 생활을 정리하고 가족과 함께 시골로 내려온 ‘데이나’.
 집 안에서 정체를 알 수 없는 인기척과 환영에 휩싸이다가
 ‘비밀의 방’을 발견하게 된다.
 ‘데이나’는 무엇인가에 홀린 듯 닫혀있던 ‘비밀의 방’을 열게 되고,
 잔혹한 죽음의 저주가 시작된다!
‘마크’는 대학시절 영화학과 동문이자 룸메이트였던 절친한 친구 ‘앤디’의 다큐 영화 촬영을 돕기 위해 뉴욕을 방문한다.
 두 사람은 앤디의 약혼녀인 ‘미셸’과 함께 버려진 정신병원 병동에 있던 ‘메리 말론’을 추적한다.
 일명 ‘장티푸스 메리’라고도 불리었던 메리는 100년 전 귀신이 씌웠다고 격리 수용되었지만
 병원에서 일어난 화재로 세상을 떠났고 그 이후 병원에서는 그녀의 영혼이 떠돈다는 소문이 돌았다.
 프로젝트가 진행되고 사건의 전말이 드러날 수록 그들의 주변에는 의문의 죽음이 연달아 일어나는데...
어느날 정체불명의 괴바이러스가 창궐한다. 많은 사람들이 목숨을 잃고 마을들은 폐쇄되고 정부는 그 기능을 상실한다. 한 무리의 청년들은 민족을 재건하겠다며 기침, 고열 등 감염 증상을 보이는 사람들을 무차별적으로 살육하는데. 한편 박전도사라 불리는 사내는 폐쇄된 마을을 홀로 지키며 구원의 날을 기다리고 있다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
모든일에 업보가 따른다…
 다그니치는 친구들과의 새해파티를 위해 삼촌에게 별장을 빌리러 간다. 그러나 삼촌은 매몰차게 부탁을 거절해서 다그니치는 몰래 키를 가지고 나와 삼촌의 별장에서 친구들과 새해파티를 하게 된다. 신나게 별장에서 파티를 하는 중 집안에서 이상일들이 일어나기 시작한다. 다들 탈출을 시도하지만 모든 곳이 다 잠겨서 별장에 갇히게 되는데…
성인이 된 후 재회한 소꿉친구 미카와 이즈미
 그들은 출구가 없는 호텔에 갇히게 되고
 탈출구를 찾던 그들은 어느 방 앞에 멈춰 선다
 666
 그 때, 방 문이 열리며 기모노를 입은 여자의 뒷모습을 보고
 어린 시절 그 곳에서 한 약속이 떠오르는데 …
 “나와의 약속 잊지 않았겠지?"
악마의 세상을 파괴하려 서서히 깨어나면 인류는 스스로를 지킬 수 있을까, 아니면 악마에게 굴복하게 될까?
 악마가 지배하는 세상에서 인간에게 남는 건 비극적인 공포 뿐.
 인류의 구원과 멸망사이. 빠져나갈 곳은 없다.
다른 세상에서 찾아온 미지의 존재와의 조우.
 죽은 자가 살아 돌아오고 산 자는 죽은 자를 피해 도망쳐야만 한다.
 멈출 듯 멈추지 않는 쫓고 쫓기는 그들의 추격전은 목숨이 다할 때까지 계속된다.
 죽음은 산 자들과 죽은 자 중 누구의 잘못인가.
순덕은 몇 년만에 만나는 민석을 기다린다. 육섭은 그런 순덕에게 민석을 맡기지만 탐탁지않다. 집에는 불이 들어오지 않고 민석은 낯선 순덕에게 숨바꼭질을 하자고 한다. 그날 밤, 퇴근을 하고 도착한 지희는 민석이를 찾는데, 순덕은 점점 이상하다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
임신한 아내 ‘레이첼’과 남편 ‘맷’은
 인기척조차 없는 곳에서 갑작스런 교통사고를 당하고,
 외딴 농장의 노부부에게 도움을 요청한다.
 두 아들과 함께하는 줄 알았던 노부부에게
 또 다른 여자 아이가 있는데…
 수상한 비밀이 있다, 그리고 덫에 걸렸다
 누구도 이 집을 벗어날 수 없다!
호텔에서 겪은 트라우마를 간직한 대니 크런스가 청년으로 성장한 후의 이야기를 그리는 영화
6살짜리 소녀가 강에 빠져 익사한다. 1주일 후 경찰인 소녀의 삼촌은 멀리 떨어진 마을에 그녀의 시체가 나타났다는 말을 듣고 찾아가는데, 소녀는 멀쩡히 살아있는 채 나타난다. 그는 소녀를 집에 데려오지만 부모들에게 차마 딸이 시체로 발견되었었다는 사실은 말하지 못한다. 하지만 소녀가 빙의되었다는 사실을 가족이 알게 되면서 이들에게 기이한 일들이 벌어지는데…
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
아버지 데이모스 모로 박사와 하루 24시간 광대 분장을 하고 다니는 아들 트린쿨로, 자신의 인형과 대화하는 복화술사 아들 야누스, 아버지의 애정을 둘러싸고 다투는 딸 비너스와 아들 아폴로로 이루어진 다섯 모로 가족은 영국 전역을 돌며 지하 세계에서 성인 관객용 공연을 펼친다. 하지만 공연이 펼쳐지는 커튼 뒤로는 단순한 오락이 아닌 사악한 일들이 벌어지고 있는데…
Defragmentation(디스크 조각모음)이라는 디지털 프로세스에 은유적으로 인간의 사고 과정을 대입하여 양가성이라는 모순된 심리를 표현하고자 한다. 작품설명: Defragmentation(디스크 조각모음)이란, 삭제와 기록의 반복으로 조각난 볼륨(하드디스크나 저장장치)을 효율적으로 작동시키기 위해서 조각난 단편들을 재배열하여 단편화의 양을 감소시키는 프로세스로서, 성능을 향상시키는 시스템이다. 본 작품에서는 위와 같은 Defragmentation의 프로세스를 내러티브 구조에 대입하여, 3개의 에피소드를 재배열한다. 각 에피소드의 내러티브 단위는 고유의 컬러 값으로 구별되어 컬러 값에 따리 지워지고 재조립된다. 각 에피소드의 메인 캐릭터의 시점에서 볼 때, 지워지는 내러티브 단위들은 ‘견딜 수 없는 괴로운 것들’ 이다. 지워지지 않은 단위의 이야기들은 지워진 단위의 빈자리를 채우며 재정립되고, 지워진 그 것들은 애초에 존재하지 않았던 것처럼 보여진다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
도시를 떠나 사막으로 캠핑을 간 매튜와 그의 여자친구 레이첼.
 사막에 도착한 그날 밤, 레이첼이 흔적도 없이 사라지는 일이 발생하고 매튜는 유일한 목격자이자 용의자가 된다. 1년이 지난 어느 날 레이첼은 자신이 사라졌던 그 장소에 다시 나타나게 되지만 그녀의 모습은 어딘가 달라져 있는데…
최부제와 김신부는 영신의 몸을 숙주 삼아 살고 있는 악마를 내쫓기 위해 그녀의 집을 방문한다. 쳐다보지도 말고 대답해주지도 말고 듣지도 말라는 김신부의 말에 결의에 찬 최부제는 대답한다. “걱정하지 마십시오. 모든 준비가 되었습니다.”
 [제15회 전주국제영화제]
고아로 버려진 안나와 에밀리 자매.
 그녀들이 항상 새로운 집에 가면 이상한 일들이 일어난다.
 도대체 이 자매에게 무슨일이 일어 난 것일까?
6월6일, 한 동네에서 6명의 산모가 6명의 여자아이를 출산함과 동시에 옛날부터 전해 내려오는 예언에 두려움에 떨기 시작한다.그 예언은 바로 6째 달, 6째 날에 태어난 6명의 아이중 한 명은 '악마의 손'이 된다는 것이다. 산모중 한 명은 두려운 나머지 딸을 죽이고 자신도 자살을 택하게 되고 나머지 5명의 아이들은 아무것도 모른채 자라게 된다. 이들의 18번째 생일이 점점 다가오자
 마을 사람들은 이들의 행동에 주목하게 되고 긴장감이 점점 더 고조될수록 5명은 차례로 의문의 죽음에 직면하게 된다.
시내 한 모퉁이에 위치한 오래된 영화관. 이곳에서 찍은 사진에 귀신이 찍히고 미스터리한 일이 자주 벌어진다고 한다.
 영상동아리 리더 나오키는 부원인 레이코, 이마무라에게 영화관에 가서 귀신을 찍어 동아리를 다시 살려보자고 제안한다. 셋은 카메라를 들고 영화관에 찾아가고, 영화관에서 일했던 이노마타도 찾아가서 사실을 알아내려한다. 우여곡절 끝에 여배우가 사고로 죽었다는 사실을 알아내지만 당시 촬영에 있었던 사람들은 하나 둘씩 죽었고 살아 있는 사람들은 이야기 자체를 꺼려한다.
 죽은 여배우는 이노마타와 약혼한 상태였지만 여배우의 외도로 충격을 받은 이노마타가 사고를 가장해 그 녀를 죽였다는 사실을 알아낸다. 이노마타는 자신의 비밀이 들통나자 나오키와 이마무라를 죽이고 레이코에게까지 다가가는데...
“나는 당신의 눈에서 슬픔을 봤어요”
 죽음과 고독의 냄새가 풍겨나는 곳 ‘Bad City’.
 한 뱀파이어 소녀가 밤마다 스케이트 보드를 타고 고요한 길거리를
 누비지만 도시의 사람들은 알지 못한다.
 어느 날, 소녀는 우연히 만난 소년에게서 슬픔을 느끼는데…
 외로운 뱀파이어 소녀와 고독한 인간 소년의 핏빛로맨스가 시작된다.
사진작가 부부는 새로 장만한 4층 집에 스튜디오를 꾸미고 이벤트에 사용할 마네킹들을 조립하며 행복한 시간을 보낸다. 그러던 중 남편이 출장을 가게 되어 큰 집에 홀로 남게 된 아내. 새 집에서의 생활을 기대하며 한껏 기분이 들뜬 아내는 노래를 부르며 혼자만의 즐거운 시간을 보내지만 즐거움도 잠시, 자신의 눈 앞으로 다가와 쳐다보는 마네킹의 모습에 놀라 도망치지만 이사 준비로 예민해진 탓에 헛것을 보았을 거라고 생각하며 무심히 넘겨버린다. 집안 구석구석을 정리하며 시간을 보내지만 곳곳에서 들려오는 괴이한 소리와 자신을 따라다니기라도 하는 듯 쉬지 않고 나타나는 정체 불명의 형체들이 아내를 쫓아다니며 괴롭히는데..
공포 장르를 대표하는 전세계 감독들이 전하는, 잔인하고도 기괴한 죽음을 다룬 공포영화의 종합선물세트
세인트 패트릭 연휴를 맞아 미국 동부의 끝, 케이프 코드로 온 6명의 친구들. 모두가 즐거운 축제의 날이지만 외부인인 이들은 정체모를 알비노 스킨헤드 살인마들에게 쫒기며 한명씩 잔인하게 죽어나간다. 빨리 죽는게 행운이라 느껴질 정도의 무자비한 살인, 폐쇄적인 마을의 기이함. 오직 살아남기위해 이들은 살인마들도 두려워하는 죽음의 늪지대로 다시 되돌아가게 되는데…과연 최후의 생존자는 누구이며 알비노 살인마들의 정체는 무엇일까.
예상을 뒤 엎는 충격적인 살인공포가 시작된다!
 왓츠와 그의 팀은 귀신이 나온다는 악명 높은 폐쇄 교도소에 가서 생존자를 확인하고
 건물을 폭파하라는 명령을 받고 출동한다.
 기술 담당자인 후퍼가 개발한 특수 카메라가 달린 안경을 쓰고 교도소 안으로 침투한다.
 그 안에서 1992년에 실종된 엠마를 발견하게 된다.
 그녀는 616이라는 숫자와 관련된 모든 사건과 연관되어 있으며
 아직까지 풀지 못한 미제사건의 용의자 이다.
 초심리학자인 테커 박사는 그녀를 감방에 가두어 놓는다.
 그 이후 교도소 안을 조사하던 대원들은 알 수 없는 공포의 환상에 빠져 차례대로 죽어나가고..
 이런 상황을 더는 지켜볼 수 없던 왓츠는 바로 건물에 폭탄을 설치하려고 한다.
 하지만 감방에 있던 엠마로 인해 또 다른 충격적인 살인 사건들이 발생하는데...
패스트푸드 레스토랑에서 아르바이트를 하며 할리우드 스타를 꿈꾸는 새라(알렉스 에쏘 분).
 하지만 매번 반복되는 낙방으로 초조한 일상을 보내던 중 유명영화사의 공포영화 오디션에 응시하게 된다. 전력을 다해 연기하지만 싸늘한 반응에 또다시 절망에 빠진 새라.
 급기야는 화장실로 달려가 분노로 자신의 머리칼을 쥐어뜯으며 자학하는데,
 마침 심사위원 중 한 명이 그 광경을 목격하고 2차 오디션을 제안한다.
 뜻밖의 행운에 기회를 잡고자 더욱 간절해진 새라.
 하지만 달콤한 제안은 벗어날 수 없는 악몽의 시작을 알리는 전주곡이었음이 서서히 드러나는데
영화학과 친구들은 우연히 잿더미 속에서 버려진 16mm 필름을 발견하고 호기심에 상영해본다.
 사라진 여인, 끔찍한 자살, 갇힌 사람들…
 마치 실제 사건들을 기록한 듯한 리얼한 장면들에 완전 빠져들고 급기야 한 장면을 유튜브에 올리는데 하루 만에 엄청난 조회수를 기록하게 된다.
 결국 저작권 없는 필름이라며 모든 영상들을 편집해 장편 영화 제작 계획까지 세우지만, 그들을 조여오는 끔찍한 마지막 필름을 보게 되는데…
 당신이 본 모든 장면들이 끔찍한 현실로 시작된다!
시나리오 작가 애나는 애인 폴과 함께 사막 근처 애인의 별장에서 휴가를 보낸다. 폴이 잠시 자리를 비운사이 혼자 별장에 남게 된 애나에게 아름다운 유리벽 별장은 기괴한 일들로 그녀를 끊임없이 공포로 빠뜨리게 된다. 애인 폴마저 애나의 말을 믿어주지 않자 애나는 스스로 자신이 겪고 있는 미스테리한 일들의 원인을 밝히고자 나서는데…
“줄리아는 창녀다” 어린 시절 엄마로부터 받은 상처를 안고 사는 줄리아.
 마음의 문을 닫고 외톨이로 지내던 성형외과 줄리아에게 감당하기 힘든 불행이 찾아온다.
 같이 근무했던 의사, 피어스와 그의 친구 세 명에게 무참히 윤간을 당한 것.
 줄리아는 성폭행을 당한 환자들을 독특한 방법으로 치료하는 박사가 있다는 것을 알게 되고 그를 찾아간다. 그의 치료법은 다름 아닌, 남자를 유혹한 후 피의 복수를 하는 것.
 박사의 조수이자 추종자인 세이디의 도움으로 줄리아는 남자를 유혹해 복수하는 법을 배워 나간다. 피의 복수는 여자의 유혹에 넘어 온 남자의 성기를 잘라 내는 것. 피의 복수를 한 번 경험한 줄리아는 박사가 금기시켰던 단독 행동에 나서 혼자 한 남자를 살해한다. 이후, 줄리아의 분노는 걷잡을 수없이 커져만 가고, 그녀의 복수도 제어가 되지 않으며 박사와 세이디로부터 경고를 받게 된다. 하지만 그녀의 아슬아슬한 복수는 더욱 더 치밀하게 진행되며 친구 세이디마저 긴장하게 만드는데…
어느 주말, 여대생 메리와 조, 젠은 남자친구들을 데리고 호수 별장으로 놀러온다. 술 게임, 선탠, 야한 농담 등 부모님이 없는 곳에서 자유를 만끽하며 즐기던 그들에게 죽음의 그림자가 드리운다. 젠이 샤워 도중 비버의 공격을 받고 그녀의 남자친구가 비버를 죽이자 다음날 좀비 비버들이 떼로 몰려와 그들을 잡아먹으려고 한다. 귀여운 줄만 알았던 비버, 너무 무서워!
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날 친구들과 함께 아버지의 보트에 타면서부터 기이한 일이 일어난다. 모든 무전기와 전화기는 작동하지 않고, 친구들은
 갑자기 사라졌다. 남은 사람은 단 두명! 사만다는 보트 안에 갇히고, 옛 연인 마크는 갑판에 남게 되었다. 그리고 보트 안
 어디선가 들리는 목소리..! 사만다에게 시간내 미션을 수행하도록 명령하여 지키지 못하면 정신을 통제해 스스로 하나씩
 자해하도록 한다.
 연이어 들리는 목소리, 제한된 시간과 자신과의 싸움. 그리고 인내의 한계. 이 모든걸 바라볼 수 밖에 없는 옛 연인 마크.
 사만다는 과연 비밀을 풀고 살아 남을 수 있을까?
한 마을에서 태어난 아이를 제물로 바치려던 순간 아이의 부모는 의식행사를 엉망으로 만들며 여자아이와 아기를 탈출 시킨다… 아기의 이름은 준, 그 이후 부모가 없는 준은 위탁 가정에 맡겨져 살아가고.. 매일 혼자 말 없이 있는 준을 못 마땅해 하던 어느 날 괴롭힘을 당하던 준은 주위를 알 수 없는 힘으로 쑥대 밭으로 만들어 버리는데….
새벽 3시에 죽음을 맞이한 혼령들이 얽히고 설키며 벌어지는 공포 상황을 그린 공포 영화.
어둠의 저편, 그녀가 있다!
 결코 끝나지 않을 극한의 공포가 찾아온다!
 1941년 런던, 어린이 보육교사 ‘이브’는 부모를 잃은 아이들과 함께 제 2차 세계대전의 공습을 피해 오랫동안 버려져 있던 ‘일 마쉬’ 저택으로 몸을 숨긴다.
 하지만 늪지대 사이 외부와는 고립된 저택에선 어둠이 내리면 알 수 없는 검은 그림자가 나타나 그들을 엄습하기 시작한다. 저택에 도사린 전쟁보다 더한 공포는 급기야 아이들을 하나 둘씩 어둠 속으로 끌고 가는데…
어릴 때부터 줄곧 말 머리를 한 괴물에게 쫓기는 악몽에 시달려온 제시카(릴리 플뢰르 퐝토)는 원인을 찾기 위해
 자각몽을 공부하기 시작한다.
 그럼에도 불구하고 여전히 악몽에 시달리는 나날을 보내던 중 제시카는 외할머니의 부고를 듣고 고향으로
 내려간다. 제시카는 우연히 외할머니께서 생전에 그렸던 이상한 그림들을 보게 되고, 그 후 원인모를 자각몽에
 시달리게 되는데... (제19회 부천 국제 판타스틱 영화제 공식 초청작)
 - 제19회 부천 국제 판타스틱 영화제 공식 초청작
 - 미국 장르영화 축제 판타스틱 페스트 공식 초청작
 - 미국 내슈빌 필름 페스티벌 초청작
 - 그리스 호러런트 필름 페스티벌 초청작
출산 차 병원으로 가던 중 남편을 교통사고로 잃고, 당시 태어난 아들 ‘사무엘’과 힘겹게 살아가는 워킹맘 ‘아멜리아’. 과행행동장애가 있는 아들은 퇴근하고 돌아온 그녀에게 아빠의 창고에서 발견한 그림책 ‘바바둑’을 읽어달라 조른다. 하지만 이는 단순한 동화책이 아닌 악령의 저주가 담긴 금서임이 드러나고, 바바둑은 두 모자의 외롭고 고단한 일상 속을 파고들기 시작한다. 결국 아멜리아는 아들을 지켜내기 위해 바바둑과 죽음을 넘나드는 처절한 사투를 벌이는데…
알 수 없는 악몽에 시달리던 랄프는 클라우디아가 건 최면 속에서 자신이 전생에 나치의 일원이었으며 플럼튼이라는 지역에 갔다는 것을 알게 된다. 랄프, 안드레아, 클라우디아, 루카스는 함께 플럼튼이라는 곳으로 캠핑을 가고 그곳에서 랄프는 다시 전생과 관련된 환각을 본다. 랄프와 클라우디아는 최면 상태에서 본 곳을 찾아 가고 캠핑지에 남게 된 루카스와 안드레아는 낯선 남자에게 끌려 가서 모처에 감금되고 불 고문을 당하게 되고…
다연은 옆집의 이상한 소음에 자꾸 신경이 쓰여 이사할 계획을 세운다. 어느 날 회사에 출근한 사이 엄마가 보낸 택배가 집에 도착하고, 마지못해 택배기사에게 집의 비밀번호를 알려준다. 영화는 관객의 눈에 보이는 프레임 속 정보와 보이지 않는 외화면을 통해 전달하는 정보의 양을 효과적으로 조절하고, 적절한 사운드 효과를 통해 공포영화 장르의 공식을 충실히 따라가며, 13분이라는 짧은 시간 동안 일상적으로 만날 수 있는 공포를 극대화하는데 성공하고 있다. (32회 부산국제단편영화제 - 조지훈)
설련, 훠즈, 정지엔, 허지엔, 닝멍과 두두는 고등학교 동창으로 함께 결혼식에 참석하러 가던 중 고속도로에세 사고가 난 차량을 발견하게 된다. 한 여자가 죽어가고 있었으나 그들은 그녀를 무시한 채 갈 길을 서두른다. 설련은 동창들의 차가운 행동에 회의를 느낀다. 그런데 얼마 후 그들이 타고 가던 차가 고장 나게 되고, 하는 수 없이 고속도로 위의 휴게소에서 잠시 들리기로 한다. 일행은 휴게소 곳곳을 뒤지지만 휴게소 내에는 아무도 없음을 알게 되고 그곳에 있는 술과 음식을 마음대로 먹기 시작한다. 무료해진 그들은 함께 술을 마시며 게임을 시작하는데, 두두는 자신이 어릴 적에 귀신을 본 적이 있다고 거짓말을 지어낸다. 그러나 아무도 그녀를 믿지 않고 결국은 벌칙으로 어두운 곳에 가 사진을 찍어오기 위해 휴게소 건너편의 카센터로 가게 된다. 그러나 두두는 카센터 내에 심상치 않은 기운을 느끼게 되는데...
할로윈 시즌마다 미국 전역에선 2,500개가 넘는 [헌티드 하우스]가 생겨 난다.
 매년 더 강한 자극과 공포를 주기 위해 진짜 시체를 쓰거나 실제로 목을 매는 쇼를 하고, 심지어 범죄자들이 귀신 역할을 맡아 관객들을 극한으로 몰고 갈만큼 더 잔혹하고 리얼해지고 있다.
 리얼 공포를 체험하고자 [헌티드 하우스 투어]를 시작한 5명의 친구들은 광기와 환락의 할로윈 파티들을 돌며 무서운, 더 잔혹한 곳을 찾아 다니지만 어떤 곳에서도 만족하지 못한다.
 소수 매니아들만 가봤다는 역대급 헌티드 하우스 [블루 스켈튼] 을 수소문하던 그들 앞에 기묘한 초대장과 푸른 해골 가면이 도착하는데!
 극강의 공포를 위해서라면 어떤 행동도 용인되는 집.
 한계도 통제도 없는 그곳에선 오직 비명만이 허락된다
 “초대할게! 공포가 가득한 집으로…!”
대학 동창인 켈리와 루시는 몬테네그로의 아름다운 바닷가로 휴가를 떠난다. 그들은 동창 알렉스, 그의 약혼녀 야스민, 친구 바반과 합류해 한적한 휴가지를 찾던 중, 2차 세계대전 당시 포로 수용소였다가 지금은 폐쇄된 마뮬라 섬으로 투어를 떠나게 된다.
 그곳에서 다섯 사람은 토막난 시체를 인어에게 먹이로 주고 있던 한 남자에게 발각돼 목숨을 위협받게 된다. 아름다운 목소리로 유혹하는 인어에게서 도망치던 그들은 이 섬이 전설 속에만 있는 줄 알았던 인어의 은신처라는 사실을 발견하게 된다.
 켈리, 루시, 바반, 알렉스와 야스민은 그들의 목숨을 노리는 남자와 치명적인 노래로 유혹하는 식인 인어에게서 달아나 이 무시무시한 섬에서 과연 무사히 빠져나올 수 있을 것인가!
사랑하는 아들과 그리고 미모의 부인 앨리스.... 부족함 없는 결혼 생활을 이어가던 데이빗.
 어느 날, 그는 영상자료원에서 복원한 낡은 필름 속 자신의 집과 관련된 끔찍한 사건을 목격하게 된다.
 그날 이후, 이미 아주 오래 전 끝나버린 줄 알았던 끔찍한 사건들이 데이빗의 삶을 노리며 집안 곳곳에 어두운 그림자를 드리우기 시작하고, 실종되어버린 앨리스의 사체가 근처 수로에서 발견되며 데이빗이 주요 용의자로 지목된다.
 진실을 쫓는 한 남자, 그들을 노리는 악마의 정체는 과연 무엇인가!
1탄의 나치좀비와 의대생들의 대결에 이어, 나치좀비 군대와 거대한 전투에 휘말리게 된 청년 마틴. 그는 주술로 되살려낸 좀비 연합군과 힘을 합쳐 나치좀비들을 물리칠 수 있을까? 역사적으로 2차 대전은 종료되었지만 최근 각국에서 군국주의/제국주의의 망령들이 되살아나는 것이 자주 목격된다. <데드 스노우 2>는 단순히 좀비 영화를 넘어서서 이러한 군국주의의 기류에 대한 경쾌하고도 시원한 최후통첩이다!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
소년은 아프거나 다친 마을 사람들을 치유하고 죽은 자들을 되살리는 능력을 가지고 있다. 하지만 그렇게 치유받고, 되살아난 사람들은 똑같이 되풀이되는 그들의 삶에 고통스러워하며 소년에게 저주와 욕설을 퍼붓는다. 그래도 소년은 아무 말 없이 또 다시 그들을 구원한다.
 [제15회 전주국제영화제]
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
사라와 마크가 영국 지방을 여행하던 도중 인적이 드문 곳에서 차가 멈춰 선다. 도움을 청하기 위해 어둠 속을 헤매던 둘은 낡은 집을 발견하고, 그 안에서 크게 다친 남자를 발견한다. 둘은 그를 도우려 하지만 남자는 발작을 일으키며 둘을 공격하고, 알 수 없는 무언가에게 공격받기 이른다. 알 수 없는 누군가가, 혹은 무엇인가가 자신들의 생명을 위협하고 있다는 것을 알게 된 둘은 살기 위해 발버둥치지만 어둠이 짙어질수록 악마는 더욱 강해지고 점차 둘의 숨통을 조여오기 시작하는데…
그 날 밤, 끔찍한 일이 일어났어…
 이제 막 결혼한 젊은 부부 폴 (해리 트레더웨이)와 베아(로즈 레슬리)는
 한적한 호수마을로 신혼여행을 떠난다.
 인적이 드문 은밀한 곳에 자리한 별장에서 둘 만의 로맨스를 꿈꾸던 그날 밤.
 폴은 어두운 숲 속에서 길을 잃고 헤매는 베아를 발견한다.
 그 날 이후 베아는 이상한 행동들을 하기 시작한다.
 베아에 대한 폴의 의심은 더욱 깊어지고 두 사람에게 끔찍한 일들이 벌어지기 시작하는데…
 세상에서 가장 행복해야 할 그 날 밤, 가장 끔찍한 공포가 시작된다!
재벌 2세인 기철의 권유로 최고급 리조트 여행을 떠난 5명.
 기철, 영민, 유경, 세희... 그리고 은주.
 관리자 동준의 안내로 리조트에서 즐거운 시간을 보내던 중 우연한 사고로 김씨를 죽이게 된다. 사실을 은폐하고자 사체를 숨기려 향한 곳은 20년간 출입이 금지된 터널.
 단 한 순간도 머물지 않고 싶은 이 터널에서 벗어나려는 그 때.
 어디에선가 휘파람 소리가 들리고
 누군가 그들을 향해 점점 다가오기 시작하는데...
초등학교에서 일하고 있는 사회복지사 플로라는 몇 주 째 수업에 나오지 않고 있는 아이의 집에 찾아가보기로 한다. 아이의 집에 도착하자 그녀는 예기치 않은 상황에 마주하게 된다. 음울한 분위기로 넘쳐나는 아이의 집에서 그녀는 아이를 만날 수 있을까.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
좀비 떼의 습격 이후 희망을 잃어버린 땅 뉴질랜드. 생존자 레베카는 좀비의 공격을 받아 변해버린 남편을 쇠사슬로 묶어둔 채, 그에 곁에 머무르기로 한다. 그렇게 하루 이틀 생활하던 어느 날, 쇠사슬을 끊어버린 남편이 레베카를 공격하기 시작하는데… 대재앙이 몰고 온 참담한 상황 속에서도 빛을 발하는 레베카의 러브 스토리.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날 갑자기,
 그레타에게 상속된 엄청난 재산과 대저택.
 그리고 검은 고양이 베케르.
 설렘도 잠시, 그레타는 알 수 없는 악몽에 시달리게 되고..
 그녀를 따라간 친구들마저 정체 모를 공포에 점점 미쳐간다.
 하나 둘 밝혀지는 대저택을 둘러싼 잔인한 진실!
 그들은 과연 그 저택을 무사히 빠져나올 수 있을까?
 6월, 끔찍한 비밀의 전말이 밝혀진다!
킬리안 형제가 살고 있는 작은 마을에서 아무런 흔적 없이 초등학생이 자택에서 아무런 흔적없이 실종되는 사건이 발생한다. 그 후 한 남매가 같은 방식으로 실종되면서 마을에는 흉흉한 기운이 감돈다. 연쇄 실종사건으로 마을의 큰 축제가 전면 취소되자 킬리안 형제는 친구들과 만나기로 한 인적 드문 숲 속으로 들어가다 나무 위에 지은 집 ‘트리하우스’를 발견하게 된다. 호기심이 발동한 형제는 그곳에 올라가 남매 실종 사건의 누나 엘리자베스와 마주하게 되고 심각한 부상을 입은 엘리자베스는 커다란 형체가 자신의 동생을 데려간 것을 제외하곤 아무런 기억도 하지 못한 채 자신과 동생을 살려달라고 애원한다. 이에 킬리안의 형은 도움을 요청하기 위해 급히 마을로 돌아간다. 형을 기다리는 동안 트리하우스 밖에서 느껴지는 정체 불명의 존재와 사람들의 비명소리에 극도의 두려움을 느끼게 되고 결국 이들은 마을로 돌아가는 출구를 찾다가 소름 끼치는 충격과 마주하게 되는데…
일가족 살인사건이 일어난 아미타빌 마을 저택
 초자연적 사건이 벌어진 해리스빌에 위치한 낡은 농가
 그리고....집단 살인사건이 일어난 마서 리빙스턴 폐가
 저명한 초자연 연구가 워렌 부부를 통해 알려진 이 집들은 아직 존재하고 있으나, 사람이 살고 있지는 않다.
 그러던 어느 날, 6명의 젊은이들이 리빙스턴 폐가를 찾아와 이 집의 금기를 깨는데...
 <컨저링> 이후 25년, 그 집…
 첫째, 절대 들어가지 말것
 둘째, 함부로 만지지 말 것
 마지막으로, 누구에게도 발설하지 말 것
 6월, 그 집의 공포는 계속 된다
예고 없이 시작된 죽음의 게임!
 이긴 자만이 살아남는다!
 매일 똑같이 반복되는 지루한 인생에 따분해하며 의욕 없이 살아가던 고등학생 슌.
 여느 때와 다름없이 지루한 하루, 별 다를 것 없는 학교 생활이 시작되고…
 1교시 수업이 진행되던 그 때!
 수업을 하던 선생님의 머리가 날아가고 갑자기 그 자리에 달마인형이 튀어올라
 죽음의 게임이 시작되었음을 알린다.
 이후 마네키네코, 코케시, 시로쿠마, 마트료시카 등 귀여운 모습을 한 인형들이
 차례로 등장해 목숨을 건 죽음의 게임을 제시하고,그들이 낸 문제를 해결하지 못하면 여지없이 목이 날아가게 된다.
 게임을 승리로 이끌지 못하는 학생들은 가차없이 죽음을 맞이하고
 극한의 게임이 진행될수록 생존 학생들 사이에서는 또 다른 갈등이 일어나는데…
 과연 슌은 마지막 문제까지 살아남을 수 있을 것인가!
 “신이시여 지루했던 내 인생을 제발 돌려주세요!”
존과 케네스 스타일스 형제는 아픈 과거를 안고 살아가고 있다. 이들은 어느 날, 아버지가 죽어가고 있다는 소식을 듣고 자신들의 과거를 청산할 결심을 한다. 그 일과 관련된 사람들을 하나하나 찾아가면서 그들에게 복수하고, 그 장면들을 다큐멘터리로 남기는데… 이들의 끔찍한 과거가 조금씩 드러난다.
3년 전, 윈스턴 고등학교의 동창회 댄스파티 날, 애니 모건을 강간하려던 빌리 코빈이 체육관 창고에 갇혀 사망하는 사건이 발생한다.
 그 후 윈스턴 고등학교는 몇 년간 동창회를 개최하지 않는다.
 당시 사건과 관련 있는 아이들이 졸업반이 된 해, 동창회가 다시 열리게 되는데, 사물함에서는 의문의 쪽지가 발견되고, 동창회 당일엔 친구들이 하나둘 사라지기 시작한다.
 친구들을 찾으러 나섰던 아이들도 차례차례 죽게 되고, 결국 빌리와 부적절한 관계를 맺던 교사 패터슨이 복수를 하려 아이들을 죽인 범인으로 밝혀진다.
몽골의 공동묘지 재개발지역에서 일어난 이야기..
 아주 싸게 이사를 온 길산의 가족은 동네사람들의 만류에도 저주 받은 집에서 생활을 하게 된다.
 아니다 다를까 갈산은 잠을 제대로 이루지 못하고 자꾸 환청이나 알수 없는 공포감에 잠을 설치게 된다.
 어느 날 갑자기 딸 사루다가 행방불명되고 갈산의 부부는 갑자기 사라진 사루다를 찾기 위해 이곳저곳을 들추게 되는데....
오늘도 내일도 아닌 그 시간, 밤 12시
 학교의 소녀들을 홀리는 의문의 사진
 마주치는 순간 걸리는 섬뜩한 저주
 행방불명된 친구들의 잇따른 죽음
 단 한 장의 사진으로부터 피할 수 없는 저주가 시작된다!
공동묘지를 지키는 찰리베이커는 최근들어 생기는 불가사의한 일들때문에
 공포를 느껴 일을 그만두고자 한다. 공동묘지를 떠나는길에 우연히 만난 여인 페이. 그는 지옥에서 탈출해온 페이와 사랑에 빠지고, 그녀를 구출하기 위하여 지옥의 문을 두드리는데…
약혼한 사이인 로즈(카리나 비렐)와 테오(데이빗 웨이맨)는 낭만적인 주말을 보내기 위해 캠프를 떠나게
 된다. 테오는 곧 태어날 아기에 대한 이야기를 즐겁게 하지만 로즈는 뱃속에 낙태로 이미 사라진 아기를
 비밀로 한채 잘못될 가능성도 있으니 너무 기대하지 말라고 한다. 그리고 설명할 수 없는 미스터리 한
 사건들이 일어나면서 스스로 통제할 수 없게 되는데..
19살 제이는 멋진 남자친구와 근사한 데이트를 한 그 날 이후, 누군가 자신을 따라다닌다는 섬뜩한 느낌을 받는다. 하지만 그녀를 더욱 불안에 떨게 한 것은 자신을 따라다니는 존재가 남들에겐 보이지 않는다는 것! 알 수 없는 정체는 언제 어디서나 제이 앞에 나타나 그녀의 일상을 서서히 옥죄어오고, 악몽보다 더한 공포와 불안감에 시달리는 제이.
 이 기이한 저주를 다른 사람에게 넘기지 않으면 ‘그것’은 죽을 때까지 쫓아온다!
<리메이닝>은 지구 종말에 대한 삶, 사랑, 믿음에 대한 질문을 던지는 초자연적 스릴러 액션 영화다. 모처럼 친한 친구의 결혼식을 위해 모인 날, 성서의 종말 예언대로 적들과 연속된 격렬한 사건들에 의해 결혼은 산산조각나고 만다. 살아남은 사람들은 불확실한 미래를 마주하게 되는데... 혼돈과 테러 속에서 그들은 신념을 통해 진정한 삶을 택할 것일까, 아니면 그저 살기 위해 발버둥칠 것인가?
만화가 벡은 새 작품의 자극적인 소재를 찾아 동생, 여자친구와 함께 버려진 외딴 마을로 향한다. 이들은 한 고등학교 안에 갇히는데, 이곳의 법칙은 다른 수감자들과 싸워 상대방을 죽여야만 먹을 음식을 얻을 수 있다는 것이다. 극도의 배고픔 앞에서 인간 본성의 실체가 드러나게 된다.
다섯 명의 이십 대 친구들이 여름 날의 주말 동안 텍사스의 깊은 산 속으로 여행을 떠난다. 깊은 산 속에 나타난다는 미지의 존재를 만날 수 있을지도 모른다는 생각에 한껏 들떠있는 그들. 휴가지로의 여정은 장난의 연속으로 즐겁기만 하지만, 그들이 타고 가던 차가 GPS가 잡히지 않는 깊은 산골에서 정체 모를 무언가를 치게 되면서 상황은 역전된다. 차에서 내려 피가 묻은 사고의 흔적을 확인하고 겁에 질린 다섯 명의 친구들은 그럼에도 불구하고 주말의 파티를 위해 목적지인 오두막에 도착한다. 그곳에서 꿈꿔왔던 신나는 여흥에 정신이 없는 동안, 주변에서는 괴이한 사건들이 일어나는데…
사회고발 전문 저널리스트 소연은 연쇄살인범으로부터 자신의 살인현장을 독점취재 해달라는 전화를 받는다. 제안을 받아들이고 범인의 은신처로 향한 소연에게 연쇄살인범은 카메라를 멈출 경우 죽이겠다고 협박하고, 이내 현장은 칼부림의 아비규환으로 바뀌고 만다.
 이를 막으려던 소연마저 본의 아니게 살인을 저지르게 되는데..!
 충격적인 테잎 속 숨겨진 이야기가 재생된다!
‘루세로’는 남자친구 ‘가브리엘’을 포함해 친한 친구들과 특별한 휴가를 즐기고자 외딴 정글로 여행을 떠난다.
 하지만 정글에 도착한 이후 루세로는 실체를 알 수 없는 불길한 존재를 느끼게 되고, 하나 둘씩 사라지는 친구들의 모습에 일행들 사이에도 서서히 두려움이 번지기 시작한다.
 결국 루세로와 가브리엘은 정글을 떠나기로 결심하고, 서둘러 배를 구해 온 가브리엘은 상상조차 할 수 없었던 끔찍한 악마의 실체와 마주하게 되는데…
남자친구와의 이별로 힘든 시간을 보내던 ‘미셸’은 깊은 산 속에 위치한
 별장으로 도망치듯 떠나고, 기분을 달래려 친구 ‘캘리’, ‘데이나’, ‘샤런’, ‘잭’을 초대한다.
 미셸을 위로하기 위해 파자마 파티를 즐기던 그녀들은 우연히 지하실에서
 ‘스피릿 보드’와 ‘플랑셰트’를 발견하고 영혼을 소환하는 위험한 게임을 시작한다.
 게임을 하던 중, 미셸과 친구들은 영혼계와 연결된 문을 열게 되고
 오랫동안 잠들어있던 저주받은 악령들을 깨어나면서 끔찍한 악몽이 시작되는데…
저렴하게 매물로 나온 고급 아파트에 신혼부부가 이사 오면서 벌어지는 이야기의 공포 스릴러
공포 만화가로 크게 명성을 얻은 ‘우메다 카즈오’,
 병으로 죽음을 앞둔 그의 어머니는
 죽기 전 자신이 꾼 꿈에 대해 이야기를 해준다.
 어머니의 장례식 후, 자신의 어린 시절을 취재하고 싶다는
 ‘사쿠라’의 청에 따라 인터뷰를 하던 중
 어머니에게 들었던 꿈과 비슷한 일들이 실제로 일어나는 기이한 일을 겪게 되고,
 설상가상 어머니의 과거와 관련있던 사람들이 하나 둘 죽어나가기 시작하는데…
 과연 꿈인가, 현실인가!
 어머니의 원령의 피맺힌 복수가 시작된다!
북아메리카 원주민의 늑대인간 설화를 배경으로 한 고풍스러운 분위기의 웨스턴 크리처물. 1887년 콜로라도. 보름달의 붉은 빛이 황폐한 마을을 환하게 밝힌 밤. 사람들을 가득 채운 역마차와 이를 이끄는 수수께끼 싸인 총잡이는 두명의 무법자에게 습격을 받고 잡히게 된다. 하지만 그들을 정말 위협하는 것은 무법자가 아닌, 피처럼 붉은 보름달이 뜨는 날에만 나타나는 전설 속의 생명체인데...
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
가업을 위해 콜롬비아로 이사를 오게 된 사라 부부와 딸 해나.
 행복한 순간도 잠시,
 어딘가 스산함마저 감도는 저택에선 밤마다 기이한 사건들이 생겨나고,
 딸 해나는 원인 모를 병에 걸리고 만다.
 그 후, 보이기 시작하는 붕대를 감은 기괴한 모습의 어둠 속 아이들!
 그들은 가족을 공포로 몰아넣으며
 필사적으로 딸 해나를 데려가려 하고, 결국 해나가 실종되는데……
 사라 부부와 해나의 운명,
 그리고 정체를 알 수 없는 아이들의 정체는?!
때는 2075년, 임상병리학자 정원은 과거에 겪었던 동생의 죽음을 매일 밤 꿈속에서 반복한다. 정원은 이 악몽에서 벗어나기 위해 10년 만에 달(고요의 바다)에 가게 되고, 동생이 죽었던 불가사의한 일을 다시 경험하게 되는데…
이름 없는 연쇄 살인범이 새로운 여성 희생자를 찾기 위해 섹스 영화 세트를 방랑한다. 고문과 살인을 자행하는 끔찍한 행동은 사이코패스의 스너프 영화에 피로 물들어 담긴다. 섹시한 여성들을 살인하면서 살인자는 점점 더 복잡한 감정에 휘말리고 살인자와 희생자, 들여다보는 주체와 객체, 현실과 환상의 경계는 흐려진다. 무엇이 실제이고 무엇이 가짜인가? 그 무엇도 확실하지 않다.
십대 소녀인 카슨은 신앙심 깊고 착한 소녀 였으나
 어느 날 부터 심각한 마약중독에 빠져서 약에 취해 살아간다.
 힘들게 지켜보던 부모님은 약물 중독에 대한 프로그램에 참여 시킨다.
 결국 약물 중독 치료 센터에 입원하지만
 카슨은 악마에 홀린듯 알수 없는 행동과 폭?으로 변해간다.
 취재팀은 카슨의 약물중독 원인을 알아내기 위해 취재를 하던중
 왕따를 시키던 친구들이 악마 의식을 치뤄 카슨에게 악마를 빙의 시킨 충격적인 사실을 알게되는데…
정신병원에 수감된 어머니와 얼굴도 모르는 아버지 사이에서 태어난 닉은
 어릴 때부터 사람을 만지면 그 사람의 죽음을 볼 수 있다.
 그 재능을 항상 저주처럼 느끼던 닉은 아버지의 존재를 궁금해 했지만,
 실성한 어머니는 항상 묵묵부답이다.
 그러던 어느 날, 정신병원에 수감된 닉의 엄마가 불의의 화재 사고로 사망하고
 닉에게 의문의 저택을 유산으로 남긴다.
 그러나 그 저택을 점령한 것은 음산한 행색의 한 남자와 도끼를 든 정체를 알 수 없는 괴한들...
 불길한 기운을 느끼고 닉과 일행은 도망치려 하지만 검은 악령의 마수를 벗어날 수가 없다.
 그리고 지하실에서 들려오는 아버지의 목소리가 들려 오는데…
주인공 제임스 에릭슨은 평생 자신을 한 번도 가까이하지 않은 어머니의 죽음 앞에 심란하기만 하다.
 유일한 혈육인 그는 어머니의 유품 등 뒷정리를 하러 어머니의 고향으로 떠난다.
 그녀가 남긴 물건은 마을 창고에 보관 중인 상자 하나뿐이다.
 제임스는 허탈함과 의문으로 가득한 마음으로 상자를 열어보는데, 안에는 온통 에릭슨 家 사유지 안에서 일어난 사건 사고에 관한 단서뿐이다.
 읽으면 읽을수록 해결되지 않은 사건의 미궁 속으로 빠지고 의문점만 불어나는데...
 자신을 버렸다고 생각한 엄마가 사실은 알 수 없는 미지의 존재로부터 아들을 지키려고 했던 것임을 알게 된다.
 400년 묵은 원주민과 그녀의 남편이자 숲의 괴물을 상대로 길고 긴 세월 동안 저주받았다는 평을 들어야만 했던 에릭슨 家 사유지의 오명을 씻고자 하는 제임스.
 어머니의 유품이 바로 자신이 유일하게 그 괴물을 없앨 수 있는 존재라고 믿고 이 오랜 저주를 끝내 버리지만, 그건 새로운 저주의 시작이란 걸 그는 알지 못한다.
결혼식 전날, 마커스는 친구 답스와 동생 조쉬 그리고 전 여자친구 페니까지
 화끈한 총각파티를 위해 카리브해의 무인도로 떠난다.
 완벽했던 그들의 여행은 원인 모를 괴바이러스에 감염되면서 한순간에 피범벅으로 변하고 마는데
 육지와 연락이 끊긴 채 섬에 고립되어 생존을 위한 사투를 벌인다.
 그들은 도움을 청하기 위해 섬 북쪽의 폐쇄된 연구소에 들어가게 되고
 그곳에서 살아남은 걸 후회하는 무언가를 목격하게 된다.
5년 간의 정신병원 생활 후, ‘도살자’로 불리던 전설적인 연쇄 살인마인 아버지의 집에 가택 연금 프로젝트의 피 실험자가 된 레너드.
 그는 생활을 도와줄 친인척 한 명 없는 상황에서 집 밖 반경 30m 바깥으로 나가게 되면 울리는 발목의 추적장치로 인해 쉽지 않은 일상을 보낸다.
 희대의 살인마인 아버지로부터 벗어나 조용히 글을 쓰며 살고자 하는 그의 의지와는 달리,
 그의 주위에서는 계속 ‘도살자’를 따르는 악마 추종자들의 표식이 나타나는데…
 레너드는 점차 환각에 시달리며, 자신의 앞에 나타난 아버지의 모습이 실제인지 구분하지 못할 정도가 된다.
 하지만 결국 알 수 없는 이유로 ‘도살자’ 바스케스가 살아 남았다는 사실을 알고 혼란스러운 그.
 아버지는 레너드를 조정하여 또 다른 살인 행각을 저지르려는데…
알코올 중독을 치료 중인 엠마는 계속적으로 악몽을 꾼다.
 악몽을 벗어나기 위해 아칸소의 시골 고향마을로 떠난다.
 한편 교도소에서 죄수 2명이 탈옥하는 사건이 발생하는데
 그중 한명이 늑대에게 공격을 당해 늑대인간이 된다.
 그 후 도망을 쳐 엠마가 사는 지역으로 가게 되고 엠마를 훔쳐보며 사랑하게 되는데..
 한편 늑대인간을 쫓던 사람들은 무참히 살해를 당하는데..
고대 이집트인들이 그 이름을 부르기조차 두려워했던 저주받은 왕 '네페로'. 그리고 저주받은 파라오 네페로 왕과 함께 묻힌 신비의 다이아몬드 '코딕스 스톤'은 수많은 사람들이 찾아 헤맸지만 그들을 모두 실종되거나 의문사를 당하게 만든 위험한 보물이다. 그러던 중 바하르 박사가 네페로 왕의 무덤을 찾았었던 영상이 발견되고, 고고학계 최고 전문가인 쿠퍼와 웰스는 팀을 꾸려 무덤 탐사에 뛰어든다. 그리고 마침내 파라오의 무덤에 입성하게 된 그들은 네페로 왕의 미이라와 관련된 경악스러운 사실을 발견하게 되는데...
여름학교 를 맞이 하여 여행을 떠나게 된다.
 숲에서 우연히 누가 사는지 모르는 오두막에서 지내게 된다. 그
 날밤 숲에서 의문을 죽음 당하게 된 스테파니…
 그 오두막에서 탈출을 하려고 하지만 오두막에 떠돌던 죽은 영혼들은 악마에게 그녀들을 재물로 바치려고한다.
 오두막에 있던 TV 는 그녀들을 홀려 TV 속으로 가두어 두려고 하는데..
애비와 레베카 자매는 어릴 때 레베카가 남자친구 에게 납치를 당했다가 다시 돌아온다.
 그 이후 서로 같이 살지 못한채 살아간다 어머니가 돌아신 소식을 듣고
 다시 만나게 된 자매 함께 살던 오두막에서 시간을 보낸다.
 어느날 오두막 뒤에서 이상한 공을 줍게 된다.
 애비의 약혼자인 캘빈은 그 공에 흥미를 느끼게 되고, 그 공에 집착을 보이기 시작한다.
 급기야 매일밤 그 공을 가지고 지하실에서 시간을 보내게 된다.
 애비는 그런 캘빈 에게 서운함을 느끼게 되고 임신한 사실을 알게 된다.
 그 사실을 알리나 캘빈은 그 아이는 외계인의 아이라며 거부를 하기 시작한다.
 더 놀라운 사실은 레베카는 남자친구가 아닌 외계인에게 납치된 사실을 알게 되는데..
오스트리아의 외딴 마을. 아홉 살짜리 쌍둥이 형제는 성형수술을 받고 온 엄마와 재회한다.
 얼굴에 붕대를 감은 채 돌아온 엄마는 형제들에게 방문객 금지, 외출 금지, 절대 정숙, 나뭇가지도 동물도 집안에 들이지 말라며 새 규칙들을 지시하고
 아이들은 변해버린 엄마를 점차 의심하게 되는데…
 과연 그녀는 진짜 엄마가 맞는 걸까?
 [영화제]
 2014 토론토국제영화제
 2015 부천국제영화제
 2015 시체스국제영화제 오피셜 판타스틱 오르비타 작품상
태국의 어느 맨션. 루시는 캠투캠이라는 화상채팅 사이트에서 알게 된 에밀리와 채팅을 한다. 서로 몸을 보여주며 은밀한 채팅을 하던 중, 상대가 에밀리가 아니라는 것을 알아채지만 집으로 찾아온 에밀리로 가장한 연쇄 살인범에게 결국 목숨을 잃게 된다. 한 달 후 앨리는 루시가 묵었던 태국의 같은 맨션을 찾고 그곳에서 에밀리와 그 친구들을 만나게 된다. 앨리는 친절한 에밀리와 금새 친해지게 되고 에밀리에게서 캠투캠 사이트를 소개 받는다.
 앨리는 캠투캠 사이트에서 에밀리를 만나 화상채팅을 하지만 채팅 속 에밀리에게 이상한 것을 느끼고 에밀리를 찾아가지만 만나지 못한다. 며칠째 에밀리는 연락이 되지 않고 예전 이곳에서 루시를 죽였던 범인이 자살 했다는 소식을 듣게되는데...
한겨울, 바르셀로나는 연일 30도가 넘는 이상고온이 계속되며 사람들이 죽어가고, 도심 내에서 갖가지 해괴한 사건이 이어진다. 악마가 부활하기로 한 약속의 그 날이 가까워질수록 악의 기운은 점점 강해지고 그들은 새로운 메시아(악마)를 기다리며 부활의 의식을 준비한다. 의문의 노인과 소녀는 온갖 고초와 살해위험 속에 퇴마의식을 행하며 마지막 목적지인 바르셀로나의 낡은 병원으로 향하는데... 그들의 정체는 과연 무엇이고, 모든 것의 시작이었던 그 병원의 지하에서는 무슨 일이 벌어지고 있는가!
 세상의 종말의 날, 부디 당신의 신의 가호가 함께하길…
에디와 에이미 커플은 로맨틱한 휴가로 인적이 드문 산 속으로 캠핑을 떠난다. 목적지의 입구는 폐쇄되어 걸어서 적당한 곳에 텐트를 치고 여유를 즐기는 커플. 한편, 히치하이킹을 한 젊은 여자는 근처에서 운전자에게 납치되고, 그가 행하는 묘한 주술 의식에 희생되고 만다.
 깊은 밤, 캠프 파이어를 하는 에디와 에이미 앞에 기척 없이 나타난 한 남자.
 소스라치게 놀란 커플에게 자신을 찰리라고 소개한 남자는 알 수 없는 말들을 늘어놓고, 커플은 점차 그에게 흥미를 느낀다.
 에디와 에이미가 거절할 수 없을 만한 제안을 늘어놓는 찰리,
 결국 커플은 산 속 외딴 그의 집으로 쫓아가고 상상할 수 없는 일들이 벌어지기 시작한다!
30대 배우 지망생 노벨라 매클루어는 3년 째 일을 구하지 못하고 있다. 먹고 살기 위한 시도는 남성들에 의해 번번이 좌절되고, 그나마 저축 해놓은 재산도 바닥이나 월세집에서 쫓겨나기 직전이다. 스트레스에 휩싸인 노벨라는 자기 손을 물어뜯기 시작하고, 친절한 집주인 이샤와 친구 캔디스가 노벨라를 도와주지만 자기 살을 뜯는 증상은 심해지기만 한다. 치료를 위해 만난 정신과 의사 사이먼에게 노벨라는 마음을 털어놓기 시작하고, 곧 영화 제작사에서 출연 제안까지 받게 되지만 그녀의 증상은 더욱 더 악해지기만 하는데....
수지는 파티에서 남자친구 트래비스와 다툼을 벌이다 우발적인 사고로 죽고 만다.
 트래비스는 친구와 함께 그녀를 쓰레기 더미에 버려버리고…
 완전범죄라던 트래비스의 말처럼 정말 완전 범죄로 끝이 날 것인가?
 활력이 넘치는 대학 캠퍼스. 소위 인기 있는 학생들만 가입할 수 있는 ‘세타 파이 클럽’이 올해 67주년을 맞이해 기념 파티가 열린다.
 촌스러운 에이브리는 운 좋게 세타 파이 회원이 된다. 하지만 가입식에서 에이브리는 여학생들의 제물이 되어버리고 만다.
 에이브리에게 이상한 술을 먹이고 제물로 만들어 버린 세타 파이 회원들에게는 어떤 앞날이 기다리고 있을 것인가?
 병으로 부모님을 여의고 성당에서 살게 된 매기. 아우라 신부에게 강간을 당하고 수녀님에게 도움을 요청하지만 오히려 창녀취급을 받게 된다.
 매기는 성당에서 나간 후에도 아우라 신부에게 몹쓸 짓을 당하게 되고, 매기에게 손님을 뺏긴 매춘부는 미키라는 남자와 매기를 없애기로 한다.
 매기는 이대로 당하기만 할 것인가?
어머니의 죽음으로 인한 슬픔을 잊기 위해 에반(루 테일러 푸치)은 즉흥적으로 이탈리아로 떠난다. 그곳에서 그는 과학도 루이스(나디아 힐커)를 만나 사랑에 빠지지만 그녀는 좀처럼 마음을 열지 않는다. 아름다운 지중해의 자연을 만끽하며 슬픔을 잊어가던 중 루이스로부터 갑작스런 이별 통보를 받게 된 에반은 “인생을 통틀어 가장 사랑했다”는 말을 남기고 떠난다. 하지만 다음날 루이스의 집을 찾아간 에반은 그곳에서 끔찍하게 변해버린 그녀를 발견하게 되는데…
어릴 때 숲 속에서 '빅풋'이라 불리는 괴물에게 아버지는 끔찍하게 살해를 당한다. 아버지를 잃은 크리스는 그 후로 오랫동안 치밀한 조사와 준비를 거쳐 복수를 계획한다. 그리고 드디어 크리스의 여자친구인 한나와 친구 제프, 그리고 모든 과정을 촬영할 촬영 감독들까지 다섯 명이 윌콕스 카운티로 떠난다. 사냥개와 총까지 동반하여 '빅풋'을 찾아 나섰지만, 크리스 일행은 좀처럼 '빅풋'의 소재를 파악하지 못 하고 숲 속에서 하나 둘씩 지쳐간다. 그러 던 중 제프가 실종이 되고, 제프를찾아 해매이게된다. 그러다 갑자기 제프가 나타나 빅풋이 사는 동굴을 발견하였다며 정체모를 곳으로 그들을 이끄는데..
금남의 구역, 은밀한 자매의 방에 숨겨진 남자!
 1950년 스페인 마드리드, 광장 공포증으로 외출이 불가능한 몬세는 집에서 양장 일을 하며 어린 동생을 키워왔다.
 부모처럼 살뜰히 여동생을 보살펴 온 몬세는 최근 성인이 된 이후 자신의 품을 떠나려 하는 여동생으로 인해 부쩍 예민해지고,
 동생은 그런 몬세의 집착이 점점 무서워진다.
 그러던 어느날, 집 앞에서 큰 부상을 입고 쓰러져 있는 낯선 남자를 발견한 몬세는 그간 한 번도 남자가 들어온 적 없었던
 자매의 공간에 그 남자를 들인다. 그리고 그를 간호해 나가던 몬세는 점차 그에게 사랑의 감정을 느끼는데…
오래된 숲 속의 한 오두막,
 시체 두 구와 함께 발견된 여대생.
 그녀가 살해 용의자로 의심 받지만 증거는 아무것도 없다.
 그녀는 초자연적 실종사건을 조사하는 여대생으로 숲 속에서 어떤 사건을 당한 것 같다.
 그녀를 치료하던 유능하고 젊은 정신과 의사는 그녀의 내면에 또 다른 검은 물체가
 존재하고 있음을 알게 된다.
여고생 호진은 교제 중인 같은 학교 선생 영호와 며칠째 연락 두절 상태다. 유서까지 쓰며 영호를 그리워하던 중 경우 연락이 닿은 오늘, 그에게서 이별 통보를 받는다. 심란한 호진에게 문학 선생은 죽음을 이야기하고 체육 선생은 열심히 노력하고 연습하면 무엇이든 가능하다며 호진을 가만두지 않는다. 단짝 친구 용진의 연락도 무시하고 방과 후 영호와의 아지트를 다시 찾은 호진. 더 이상 나타나지 않는 영호를 기다리다 지쳐 돌아가는 길에 예기치 못한 또 하나의 이별 상황에 맞닥뜨리고 호진은 그제야 영호와의 이별이 실감 난다.
사우스 버지니아로 여행을 떠나는 타일러와 그의 친구들. 그들은 긴 여행으로 인해 몰려오는 허기를 달래기 위해 한밤 중에 식당을 찾는다. 그러나 겨우 찾은 식당은 보는 앞에서 문을 닫아버리고, 어쩔 수 없이 발걸음을 옮기려던 그 때, 어둠 속에서 헤매는 금발 소녀 ‘루시’와 마주친다. 집에 데려다 달라고 간절히 부탁하는 루시와 함께 도착한 집에서 뒤늦게 만난 부모는 그들에게 감사를 표하며 대접한다. 친절한 루시의 부모, 맛있는 음식들, 깊어지는 이야기들로 여행의 첫 날은 저물어간다. 한편, 그들이 즐거운 시간을 보내는 사이 불길한 기운과 함께 죽음의 그림자가 서서히 드리우는데…
어머니의 수술비를 마련하기 위해 도둑질하는 나탈리. 어느날, 음식점에서 우연히 만난 남자의 돈가방을 훔쳐 달아난다. 하지만, 차량 고장으로 도로를 배회하고 있는 그녀는 낯선남자 잭의 도움을 받아 도심 외곽에 있는 호텔에 머무르게 된다. 그날 밤, 정체를 알 수 없는 검은 형제를 발견한 나탈리는 잭에게 도움을 청하러 가지만, 자신이 훔친 돈가방의 주인과 대화를 나누고 있는 잭을 발견하게 된다. 아무도 믿을 수 없게 된 나탈리는 극도의 불안과 공포에 휩싸인다. 한편, 과거 호텔을 찾은 사람들이 모두 의문사를 당한 사실이 밝혀지며, 그녀를 노리는 검은 형체의 정체는 더욱 미궁 속으로 빠지는데…
 그녀를 위협하는 검은 형체의 정체는 과연 무엇인가? 모두가 그녀를 노리는 악마인가?
예전의 기억을 잃고 정신병원에 갇혀 있던 ‘리나’. 그녀는 보고 싶은 어린 딸 ‘샤오아이’를 만나기 위해 병원을 탈출한다. 하지만 그녀의 할아버지와 할머니는 리나에게 아이가 없다고 말하며 샤오아이를 숨긴다. 우연한 교통사고로 할아버지와 할머니가 세상을 떠나고, 리나는 간신히 딸 샤오아이를 만난다. 할아버지가 물려준 외진 마을의 저택에서 둘만의 새로운 생활을 시작한 리나와 샤오아이. 그러나 행복도 잠시, 리나의 주변에서는 계속해서 기분 나쁜 일이 벌어진다. 집에서는 밤이 되면 알 수 없는 소리가 들리고, 동네 사람들은 하나같이 음침하고 수상한 분위기를 풍긴다. 그리고 날로 예민해져 가는 리나의 앞에 나타난 여학생 ‘웬웬’은 집에 살고 있는 귀신을 불러내기 위한 위험한 주문을 제안하는데...
장학금을 놓치지 않는 모범생 크리시는 여학생 동아리 회장으로부터 최후통첩을 받는다. 남학생 동아리 회원과 데이트를 하지 못하면 기숙사에서 쫓겨나고 장학금도 뺏긴다는 것! 남자들에게 인기 없는 고지식한 성격의 크리스는 실험실에서 심난한 마음을 달래다 잠이 든다. 오밤중 몰래 나타나 크리시에게 담요를 덮어주는 남자, 하지만 그는 수십 년 전 실험을 하다 좀비가 되어버린 리고라는 프랑스 교환학생. 크리시와 친해진 리고는 남자친구 행세를 하며 대학생활을 하던 중 동아리 친구와 싸우다 목덜미를 물어버린다. 결국 좀비 바이러스가 급속도로 퍼져서 캠퍼스는 물어뜯고 뜯기는 좀비들과 시체로 가득 찬다. 크리시는 지도 교수인 에이본 박사의 도움을 받아 좀비 퇴치약 제조를 시도하는데...
할로윈 전날 파티 에서 카일리는 짝사랑하는 남자와 성행위를 하는걸 짝사랑남자가 몰래 촬영을 하고 학교에 유포한다. 그로인해 카일리는 심한 고통과 학생들에게 괴롭힘을 당한다.
 그로인해 학교에서 엄마에게 전화를 하게 되고, 부모님도 이사실을 알게된다. 엄마는 반성의 의미로 할로윈당일날 카일리를 지인의 집에 베이비시터로 일하게 한다.
 그날밤 돼지가면을 쓴 아이가 사탕을 얻으러오게 되고, 아무의심없이 문을 열어준 카일리는 돼지가면을 쓴 남자에게 무차결 습격을 당하게 된다.
 카일리는 119에 신고하게 되지만, 출동한 경찰도 돼지가면을 쓴 강도들에게 처참한 살인을 당한다. 아이들과 카일리는 돼지가면을 쓴 강도들에게 붙잡히게 되고 탈출을 시도하게 된다.
 살인을 즐기는 이 강도들 에게 카일리는 아이들과 탈출하기 위해 급기야 또다른 살인을 저지르게 되는데..
