어두운 밤이 오면, 아이들의 벽장 너머 그들이 나타난다!
 3D로 돌아온 최강 몬스터 콤비!
 호탕한 설리와 재치만점 마이크는 몬스터 주식회사 겁주기 팀의 최우수 콤비다. 매일 밤 투철한 직업정신으로 인간 세계로 통하는 벽장 문을 열던 설리와 마이크 콤비는 어느 날 일생일대의 실수를 저지른다.
 덜 닫힌 벽장 문 사이로 인간아이 ‘부’가 몬스터 세계에 침입한 것! 설리와 마이크는 ‘부’를 인간세계로 돌려보내고 사건을 조용히 수습하려 하지만 ‘부’는 ‘설리’를 무서워하기는커녕 애완 야옹이쯤으로
 생각하고 쫄래쫄래 따라다닌다. ‘부’의 침입이 발각되자, 몬스터 주식회사는 발칵 뒤집히고 마는데…
 1등 사원에서 하루 아침에 회사에서 쫓겨날 위기에 처한 설리와 마이크 콤비는
 과연 ‘부’를 무사히 인간세계로 돌려보낼 수 있을까?
 * 몬스터 주식회사란?
 몬스터 주식회사의 주요 업무는 에너지를 모으는 일이다. 몬스터 세계의 가장 중요한 에너지원은 인간 아이들의 비명소리!
 몬스터 주식회사 사원들은 모두가 잠든 밤 벽장을 통해 인간 세계에 잠입, 아이들에게 겁주기를 통해 몬스터 세계에 에너지를 공급한다. 그들이 가장 주의할 점은 몬스터들에게 치명적 감염을 일으킬 수 있는 인간 아이들과의 접촉을 피하는 것!
지금으로부터 2만년 전. 인간과 동물이 세상을 지배하고, 모든 것이 꽁꽁 얼어 붙은 빙하 시대, 아이스 에이지. 인간 최대의 적수인 검치 호랑이와 인간 사이에 물러설 수 없는 전쟁이 벌어진다. 검치 호랑이인 디에고는 인간에 대한 복수의 제물로 아기 로산을 공격한다. 디에고의 추격을 피해 필사적으로 도주하던 로산의 엄마는 아기를 안고 폭포수 아래로 뛰어든다. 강 속에서 겨우 로산을 살린 엄마는 강가를 지나던 나무늘보 시드와 맘모스 맨프레드에게 아기를 맡기고 강 속으로 사라져 간다.
  로산을 맡게 된 맨프레드와 시드 일행은 아기를 인간에게 돌려주기 위해 여행을 시작한다. 그러나 맨프레드를 죽이고 로산을 희생시키려는 디에고가 스파이로 잠입하여 이들을 자꾸만 막다른 길로 인도한다. 본능적으로 디에고를 경계하는 맨프레드, 항상 장난으로 말썽만 피우는 시드, 음모의 화신 디에고, 그리고 천진난만한 아기 로산. 이들 일행의 모험과 위험으로 가득찬 여행이 시작되면서 디에고는 자신의 임무와 우정사이에서 고민한다. 그러는 가운데 검치 호랑이 종족의 추격은 한발 한발 다가오는데.
17살 평범한 여고생 '하루'. 매일 매일이 따분하기만 하고 즐거운 일이 하나도 없다. 그날은 늦잠 자서 학교도 지각하고, 친구들 앞에서 창피까지 당하고 정말 우울한 날이었다. 그런데 집에 가는 길에 우연히 트럭에 치일 뻔한 고양이를 구해주었는데 그 고양이가 몸을 툴툴 털고 일어나 고맙다고 인사를 하는게 아닌가. 그 순간부터 그녀의 일상은 이상한 일로 변화가 생겼다. '하루'가 구해준 고양이가 고양이 왕국의 '룬' 왕자라는 것이다. 그 날밤 '하루'의 집에 찾아온 고양이 떼는 자신들의 왕자를 구해준 보답으로 '하루'를 '룬'왕자와 결혼해달라는 요청과 함께 앞으로는 행복한 일들만 일어날 것이라는 이상한 말을 남긴 채 사라졌다. 다음 날부터 '하루'는 고양이들이 적극적인 감사인사에 휩싸여 정신없이 보내게 된다. 그러던 중 이상한 목소리에 이끌려 고양이 왕국으로 초대되었다. 늘 깜짝 놀랄 만한 일을 기대해왔던 '하루'에게 진짜 신기한 일이 생긴 것이다.
  고양이 떼에 끌려 들어간 고양이 왕국은 고민도 없고 바쁜 일도 없고 즐거운 일만 가득한 천국 같은 곳이었다. 맛있는 것 실컷 먹고 매일 열리는 파티에 싫은 것은 모두 잊어버릴 수 있는 새로운 세계에서 '하루'는 갑자기 고양이가 되어도 좋겠다는 생각에 빠진다. 고양이 왕국의 남작 '바룬'처럼 멋진 신사의 호의도 받고 뚱땡이 '무타'의 재롱도 볼 수 있어 좋았다. 그런데 고양이 왕국의 대왕이 '하루'를 며느리 감으로 생각하고 '룬' 왕자와 결혼시키겠다고 하자 고민에 빠진다. 고양이 세계에서 대한 호기심도 잠시. 평생 고양이로 사는 것은 끔찍한 일이 아닌가. 과연 '하루'는 인간의 세계로 다시 돌아갈 수 있을까?
어느 날 땅에 떨어진 지갑을 주운 평범한 샐러리맨. 그가 선택하는 행동에 따라 주어지는 다양한 가능성들이 한 공간에서 펼쳐진다. 각각의 선택을 할 때마다 자아가 분리된다는, 간단하지만 놀라운 아이디어가 많은 생각을 불러일으키는 작품. 누구나 한번쯤 ‘가지 않은 길’에 대해 이렇게 고민하고 후회하고 돌이켜보지 않을까?
“디즈니`픽사 최고의 애니메이션이 3D로 다시 찾아온다!”
 호기심 가득한 아기 물고기 ‘니모’가 인간에게 납치되자 아들바보 아빠 ‘말린’은 상상초월 위험이 도사리고 있는 바다로 아들을 구하기 위한 모험을 떠난다. 건망증이 심한 수다쟁이 물고기 ‘도리’와 함께 떠나는 모험에서 ‘말린’은 과연 아들을 구해낼 수 있을까?
 전 세계가 사랑한 최고의 모험이 3D로 펼쳐진다!
 BONUS STORY
 <토이 스토리>의 NEW 에피소드 <파티공룡 렉스>도 최초 공개됩니다!
 친구들 사이에서 항상 분위기를 망치는 인물로 지목 받는 불쌍한 렉스. 하지만 주인인 보니가 목욕시간에 데려가자 렉스는 욕실의 분위기 메이커인 ‘파티공룡’으로 새롭게 탄생 하는데…
자전거를 타는 것이 유일한 행복인 외로운 소년 챔피온.
 어른이 된 그는 [투르 드 프랑스]경기에 참여하지만 대회 도중 납치를 당한다.
 강아지와 함께 사라잔 손자를 찾아나선 그의 할머니, 마담 수자.
 프랑스 마피아의 근거지인 낯선 항구도시 ‘벨빌’에 도착한 그녀는
 그곳에서 젊은 시절에는 배우였고 현재는 재즈그룹으로 활동하는
 세 쌍둥이 자매를 만나는데…
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
2004년 PISAF : 국제대학생 애니메이션 페스티벌 본선진출. 2005년 체코 Anifest : 학생부분 본선진출. 2005년 벨기에 ANIMA : 본선진출.
  1940년, 유학에서 돌아온 현은 독립운동 중 일본 헌병대에 적발되어 상처를 입고 쫓기는 몸이 된다. 그 때 기생 "희"의 도움으로 상처를 치료해주다 사랑에 빠지게 된다. 하지만 동료기생 '민'이 눈치를 채고 일본 고위 관료에게 밀고를 한다. 현은 희가 자신을 배신한 것으로 착각하여 떠나게 된다.
  일제치하 쫓기는 독립군과 그를 사랑하는 기생의 이야기는 더 이상 새로운 소재라고 할 수 없지만 그 끌리쉐(Cliche)에 완성도 높은 3D 애니메이션으로 생명력을 불어넣은 이 작품에는 분명히 특별한 것이 있다. 섬세하고 매끄러운 선의 활용과 단아하고 정돈된 색감, 절제된 음향은 작품에 전통적인 서정성을 불어넣고 그와 대조되는 큰 스케일의 배경표현과 살아있는 질감의 인물의 움직임은 3D 애니메이션의 장점을 십분 활용했다. 소재의 서정성과 애니메이션 기술성의 교차점에서 6인의 공동작업이 일궈낸 야심찬 작품. (이강옥)
보이지 않는 곳에서 악의 무리들을 일망타진하는 세계 최강의 슈퍼히어로 "미스터 인크레더블" 그러나 은퇴한지 벌써 15년! 전성기 때 ‘몸짱’에서 ‘몸꽝’이 되어버린 그의 불룩 나온 배는 이제 초강력 허리띠조차 튕겨 내버린다. 그런 그에게 정체불명의 특명이 떨어진다. 출동할 곳은 본토와 아득히 떨어진 섬, 특명을 내린 사람을 알 수 없는 1급 비밀작전. 평범한 시민 "미스터 인크레더블"은 다시 빛나는 영웅으로 복귀 할 수 있을 것인가.
공각기동대 그 후로 3년... 2032년. 전뇌(電腦), AI, 로봇 기술 등의 발달에 따라 인간이 전뇌로 사고(思考)와 커뮤니케이션을 하고, 자신의 육체를 스스로 기계화하는 것이 가능한 시대. 인간과 사이보그(육체를 기계화한 인간), 인간형 로봇이 공존하는 사회.
 테러를 막는 정부 직속기관 공안 9과의 형사 "버트"는 대부분의 신체를 기계화 한 '사이보그'. 그가 인간이라는 증거는 뇌의 일부분과 3년 전 자신의 파트너였으나 실종된 "쿠사나기"라는 한 여성에 대한 기억 뿐이다. 버트는 최근에 파트너가 된 "토그사"와 함께 각종 사이버 테러와 통제를 벗어난 로봇에 대한 사건을 수사하고 있다.
 어느날, 섹스 전용으로 프로그래밍 된 가이노이드(소녀형 로봇)가 갑자기 이상을 일으키며, 인간들을 살해하는 사건이 발생한다. 버트와 토그사는 이 로봇을 만들어낸 제조업체 "로커스 솔루스社"의 내력을 조사하던 중 '인간이란 무엇인가' '인간은 왜 로봇을 인간의 모습과 감정을 지닌 존재로 만들려고 하는가' 등에 대한 화두를 던지는 다양한 인물들을 만나게 된다. 스스로 자살을 선택한 안드로이드, 로봇에 더 가까워 진 여성, 축제 기간에 인형(로봇)을 불태우는 인간들, 스스로 육체를 버리고 네트에 융합해 인간을 초월했다고 자만하는 남자... 이들을 통해 버트는 살인 사건의 진실에 점점 다가간다.
2차 세계대전 이후 일본은
 ‘미일 연합군’과 미국과 전면전에 나선 ‘유니온’,
 두 권력으로 나뉘어 통치되었다.
 ‘유니온’이 점령한 ‘에조’에 사는 ‘히로키’와 ‘타쿠야’, 그리고 ‘사유리’는
 보란듯이 자리잡은 드높은 탑에 매료되기 시작한다.
 이 탑의 미스터리를 파헤치기 위해 비행기를 만들던 어느 날
 ‘사유리’가 갑자기 사라지게 되는데…
 꿈 속에서 만나는 잃어버린 첫사랑의 조각!
눈 오는 크리스마스 이브, 한 소년이 잠에서 깨어 뭔가를 기다리고 있다. 그것은 바로 산타의 썰매소리!! '과연 내가 그 소리를 들을 수 있을까?' 자정을 5분 남겨둔 시각, 갑자기 들리는 굉음에 소년은 화들짝 놀라 유리창의 성에를 닦고 밖을 내다보니 눈 앞에서 펼쳐진 건 너무나 놀라운 광경! 검은색 기차가 거친 엔진소리를 내뿜으며 그의 집 앞에 멈춰서는 것이 아닌가?
  소년은 잠옷 차림에 슬리퍼를 신고 뛰어나간다. 기차의 차장은 소년을 기다리고 있었다는 듯 말을 건넨다. '탈 거니?' '어디로 가는 거죠?' 소년이 묻자 차장은 대답한다. '물론 북극으로 가는 거지. 이건 북극행 특급열차 폴라 익스프레스야!' 소년은 폴라 익스프레스를 타고 기나긴 여행길에 오른다. 그리고 그 여행길에서 소년은 인생의 놀라운 신비를 발견하면서 차츰 자아를 찾게 되는데…
무소불위, 절대권력에 막강 카리스마를 가진 상어 대부 돈 리노. 하지만 그에게도 말 못할 고민이 있다. 상어의 본성이 의심스러울 정도로 감성적인 아들, 레니가 대부의 아들로서는 자격 미달인 것. 돈 리노는 아들 녀석을 어떻게든 강한 후계자로 키워보려고 하지만, 레니는 상어 가문으로서는 차마 밝힐 수 없는 치명적인 비밀을 지니고 있다!
  한 편, 동네 고래 세차장에서 일하는 작은 물고기 오스카는 항상 그럴싸한 말로 위기를 모면하는 비범한 재주(?)의 소유자. 그의 유일한 꿈은 부와 명예를 얻어 바다 세계 최고 상류사회로 신분 상승하는 것!!
  어느 날, 돈 리노의 큰 아들이 갑작스레 죽는 사건이 발생하고, 이 엄청난 사건의 장본인은 바로 오스카로 밝혀진다. 작은 물고기가 상어 대부 큰 아들을 한 방에 보내버렸다는 소식이 전해지자, 오스카는 일약 바다 세계의 슈퍼스타로 떠오르고 그토록 바라던 부와 명예 또한 얻게 된다. 그러나 알고 보니, 사건 현장에서 위기를 모면하기 위해 오스카가 내뱉은 철없는 거짓말이 일파만파로 번진 것. 이 사건으로 인해 자존심에 큰 상처를 입게 된 바닷속 상어 대부 돈 리노는 가문의 명예 회복과 아들의 복수를 위해 오스카와의 정면 대결을 선포한다.
  영웅을 꿈꾸는 작은 물고기, 오스카와 상어 대부, 돈 리노의 자존심을 건 정면 승, 과연 최후의 승자는 누가 될 것인가? 그리고 예상치 못한 바다 속 이야기는...
충신이자 훌륭한 재상이었던 심학구의 외동딸로 태어난 청이. 그러나 아버지 심학구 대감이이러니 대감을 비롯한 역적 일당의 음모에 가담하지 않은 데 대한 보복으로 집안은 하루아침에 몰락하고, 목숨이 위협받는 상황에서 심학구도 눈이 멀게 된다.
 그로부터 14년 후, 아름답고 착한 소녀로 자라난 청이는 항상 듬직한 단추(삽살개), 말썽 많고 수다스러운 가희(거위), 졸린 눈을 껌뻑이는 터벙이(거북이)와 함께 앞을 못 보는 아버지를 모시며 가난하지만 행복한 나날을 보낸다.
 그러던 중 공양미 삼백석이 있으면 아버지의 눈을 뜨게 할 수 있다는 얘기를 들은 청이는 바다에 사는 인당수 괴물의 산제물이 되기로 결심하고 삼백석에 팔려간다. 괴물이 기다리고 있는 바다로 몸을 던진 청이는 위기끝에 바다 물고기들의 도움으로 살아남는다. 그리고 용왕의 도움으로 연꽃에 실려 세상으로 돌아온다. 궁궐로 보내진 연꽃 속의 '청이'는 '심학구'를 찾기 위한 맹인 잔치를 연다. 어느 마을 주막에서 뒤늦게 맹인 잔치 소식을 들은 '심학구'는 '청이'를 만나기 위해 한양으로 급하게 발길을 돌리는데...
어떤 소원이든 그에 상응하는 대가만 지불하면 다 해결해 주는 마녀 이치하라 유코.
  마물을 물리쳐 달라는 와타누키의 소원을 들어주는 대신, 반 강제적인 아르바이트를 시킨다.
  어느 날, 유코에게 발신자를 알 수 없는 경매 초대장이 날아오고,
  와타누키는 경매장으로 꾸며진 대저택에 동행하게 된다.
  주인은 나타나지 않고 철저히 비밀에 부쳐진 옥션 물품…
  그리고 초대받은 7명의 수집가들은 한 명씩 자취를 감추기 시작하는데...
직업이 소설가인 늑대는 위대한 작품을 쓰기 위해 한적한 시골에 내려와서 글을 쓰기 시작한다. 그런데 비가 오는 어느 날 한 여자가 여섯 살 영희를 데리고 늑대를 찾아온다. “영희야. 이 늑대가 네 아빠야.” 늑대는 깜짝 놀라지만 여자는 영희를 놓고는 가버린다. 이렇게 해서 소설가 늑대는 여섯 살 여자아이 영희의 아빠가 된다. 위대한 소설과 영희를 키우는 일 중 어느 것이 더 중요한 것일까? 늑대는 혼란스럽다. (A wolf who is a novelist comes to a serene countryside to write a masterpiece. One rainy day, a lady visits him with six-year-old Young-hee, and says “Young-hee, this wolf is your father.”　 The wolf is shocked and the lady goes away leaving Young-hee behind. This is how the wolf-novelist becomes the father of the six-year-old girl.)
  연출의도. 소설 쓰는 늑대와 여섯 살 여자아이와의 따듯한 감정을 표현하고 싶었다. (Id like to show a heartful story between a wolf-novelist and a six-year-old little girl.)
  제25회 세인트킬다영화제 특별부문 (2008, 호주), 뉴욕국제아동영화제 관객상 수상 (2008, 미국), 애니메이티드엑서터영화제 해외베스트애니메이션부문 (2008, 영국), 제37회 탐페레국제단편영화제 한국영화특별전 (2008, 핀란드), 프로젝터애니메이션영화제 (2008, 영국), 프레쉬국제비디오아트&단편영화제 (2007, 태국), 제23회 인터필름베를린국제단편영화제 한국포커스부문 (2007, 독일), 제1회 서울국제가족영상축제 초청상영 (2007), 제49회 빌바오국제다큐멘터리단편영화제 히로시마애니메이션영화제 수상작특별전 (2007, 스페인), 프레드릭스타애니메이션영화제 (2007, 노르웨이), 제2회 샌프란시스코국제애니메이션영화제 (2007, 미국), 제1회 빅카툰애니메이션영화제 (2007, 러시아), 제14회 크록국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2007, 우크라이나), 제6회 판토체국제애니메이션영화제 월드와이드히츠부문 (2007, 스위스), 제1회 플랫폼국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2007, 미국), 제4회 인디리스보아-리스본국제독립영화제 인디주니어부문 (2007, 포르투갈), 제14회 스투트가르트국제애니메이션영화제 최고애니메이션부문 (2007, 독일), 제12회 홍콩독립단편비디어워즈 특별부문 (2007, 홍콩), 제16회 플리커페스트-호주국제단편영화제 비경쟁부문 (2006, 호주), 제11회 홀랜드애니메이션영화제 무비스쿼드상 수상 (2006, 네덜란드), 제49회 라이프찌히국제다큐멘터리애니메이션영화제 국제파노라마부문 (2006, 독일), 제8회 바이즈바덴국제애니메이션주간 (2006, 독일), 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2006, 스페인), 제1회 부산국제어린이영화제 단편부문 (2006), 제21회 오덴스국제영화제 (2006, 덴마크), 동아LG 국제만화공모전 애니메이션부문 장려상 (2006), 제13회 브래드포드애니메이션영화제 특별전 (2006, 영국), 시그라프 특별전 (2006, 미국), 제13회 크록국제애니메이션영화제 특별전 (2006, 우크라이나), 제2회 인디판다국제단편영화제 (2006, 홍콩), 제4회 파리시네마영화제 (2006, 프랑스), 제11회 히로시마국제애니메이션영화제 히로시마상 수상 (2006, 일본), 제7회 서울영화제 초청상영 (2006), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2006), 제18회 도가CG애니메이션콘테스트 작품상 (2006, 일본), 제17회 자그레브국제애니메이션영화제 일반경쟁부문 (2006, 크로아티아), 제5회 도쿄아니마페어 우수상 (2006, 일본), 제36회 탐페레국제단편영화제 국제경쟁부문 (2006, 핀란드), 인디애니페스트 관객상 (2005), 제2회 CJ 아시아인디영화제 (2005), 서울독립영화제 경쟁부문 (2005), 대한민국애니메이션대상 특별상 (2005)
나는 워크. 이사갈 곳을 찾고 있다. 가지고 있는 것을 카트에 가득 넣고, 안들어가는 것은 들고, 내가 살아야할 ‘상자’를 찾아서 여행에 나섰다.
 [제12회 인디애니페스트]
모파상의 단편 소설을 인형 애니메이션화. 생계수단인 미국의 벼 베기에 바쁠 때 하필 영감님의 몸이 나빠지자 상황에 휘둘리게 된 부부. 주변 사람들 각자의 상황을 코믹하게 그린 작품.
 [제12회 인디애니페스트]
결혼식으로 한바탕 축제 분위기인 아름답고 풍요로운 마을. 하지만 낮의 화려함과 달리 음산한 마을의 밤엔 두 개의 달이 비추고 있는데... 소란스런 기계음과 함께 점점 변해 가는 마을. 어딘가를 향해 도망치는 주인공의 두 눈에 비춰진 마을은... (It's a beautiful and abundant village in a festive mood. In the cloudy and gloomy night of the village, however, there are shining two moons. The village is gradually transforming with the disturbing machinery noises. How the village is reflected in the two eyes of the main character running away to some place...)
 연출의도. 새들은 가장 안전하고 평화로운 곳에 둥지를 튼다. 그렇다면 우리가 가장 안전하다고 믿는 우리의 '둥지'는 과연 어떤 곳에 만들어져 있을까? 우리가 믿고 있는 이 평화의 이면에 대해 말하고 싶었다. (Birds build their nests in the most safe and peaceful place. Where would our 'nests be and where would the safest place we think be? We craved to talk about the two-sides of the peace we believe in.)
 제13회 스투트가르트국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 독일), 레스페스트 디지털 영화제 단편경쟁부문 (2005), 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2005), 광주국제영화제 초청상영 (2005), 제1회 안양변방영화축제 본선 (2005)
저 마코토에게는 남들에게 말 못할 비밀이 하나 있어요. 타임리프라고 하는 능력이죠.어느 날 우연히 그 능력을 가지게 됐어요.카즈야 이모 말에 따르면 내 또래 여학생들에게 자주 일어날 수 있는 일이라더군요.아무튼 그 능력 덕택에 학교 성적도 좋아지고,지각도 안하고 잦은 실수도 훨씬 줄어들었어요.세상 만사가 다 내 손안에 있는 느낌이었죠.친한 친구인 고스케와 치아키도 저의 변화가 싫지 않은 것 같아요. 매일 셋이서 야구놀이하며 즐거운 나날을 보낼 수 있을 것 같았죠.
 그런데 느닷없이 치아키가 저에게 고백을 하는 거에요."마코토, 나랑 사귀지 않을래?" 전혀 남자로 보이지 않던 녀석인데 저는 깜짝 놀라고 말았어요. 어떻게든 그 고백을 없애기 위해 다시 과거로 돌아가 결국은 그 고백을 듣지 않게 되었어요. 하지만 과거로 돌아가면 돌아갈수록, 일이 점점 꼬여만 가요. 친구인 유리와 치아키가 연인 사이로 발전하는걸 지켜보려니 마음만 씁쓸하고, 고스케를 짝사랑하고 있던 후배 여학생의 고민상담까지 받은 저는 어떻게서든 두 사람을 이어주기 위해 과거에서 현재로 몇 번을 오갔는지 몰라요. 게다가 제가 당할 뻔한 사고를 대신 고스케가 당하는 불상사까지…타임리프로 사람의 마음을 내 멋대로 바꾼 벌을 받고 있나 봐요. 전 이제 어떡하면 좋을까요?
주인공들 모두에게 단점이 있다. 성격이 날카롭거나, 입이 너무 작아서 놀라면 찢어지거나, 사랑했던 연인이 자신을 두고 떠났거나... 살면서 많은 것을 이룰 수 있다고 믿어보기도 하지만 외로움을 감출 수 없다. 물론 어머니가 와서 일으켜주기를 바라며 바닥에 누워 울 수도 있다. 하지만 반나절을 보채도 누구 하나 오지 않는다면 혼자 일어설 수밖에. 바로 그때, <모두가 외로운 별>의 친구들은 생명을 구하고 자립과 공존의 균형을 찾는다.
라오우는 자신의 동료인 소우가, 레이나와 함께 이 세상을 함께 구할 것을 맹세한다.
 핵전쟁으로 세상은 모두 폐허가 되고 혼란스러운 세상에 라오우는 스스로 권왕이라 칭하며
 자신의 존재를 들어내기 시작한다.
 스스로 라오우의 친위대장으로 활약하던 레이나는 라오우를 사랑하고 있었고 소우가가 먼저 세상을 떠나게 된다.
 이 사건을 계기로 레이나는 토키와 켄시로를 포섭하고자 하는데…
홈리스와 야쿠자들이 모여 사는 '지옥의 거리' 다카라쵸. 그곳에는 서로를 의지하며 자유롭게 살아가는 두 고아소년 쿠로와 시로가 살고 있다. '고양이'라는 별명의 그들은 다카라쵸에서 아무도 손대지 못하는 '악동'으로 유명한 문제아들. 하지만 그들의 터전 다카라쵸에도 어둠의 그림자가 다가오기 시작한다. 테마파크 사업을 통해 떼돈을 벌어 마을을 삼키려는 야쿠자와 외부세력의 검은 음모가 시작된 것. 결국 쿠로와 시로는 자신의 마을을 지키기 위해 행동에 나서고, 이제 그들과의 숨막히는 전쟁이 시작된다!
 『핑퐁』의 마츠모토 타이요(Matsumoto Taiyo)의 원작 만화를 <애니메트릭스>(Animatrix)의 프로듀서 마이클 아리아스가 영화화한 작품. <이오지마에서 온 편지>의 니노미야 카즈나리(Ninomiya Kazunari)와 <하나와 앨리스>, <훌라걸tm>의 아오이 유우(Aoi Yu)가 목소리 출연하였다. 하늘을 날아다니며 사는 구로와 시로. 그들이 살고 있는 조용한 마을 ‘다카라마치’가 야쿠자의 폭력과 범죄로 물들면서 그들의 운명도 변하기 시작한다. (전주국제영화제)
혁명과 전쟁, 시대의 소용돌이를 바라본 아홉 살 소녀 마르잔의 비밀 일기장!
 차도르를 쓴 펑크 소녀의 어른되기 프로젝트는 성공할 수 있을까?
여기 북아메리카에서 온 이야기가 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
여름방학을 앞둔 어느 날, 초등학생 ‘코이치’는 강가에서 신기한 모양의 돌을 발견한다. 그런데 이 돌에서 환상의 동물 갓파가 깨어나고, ‘코이치’ 가족들은 그에게 ‘쿠’라는 새로운 이름을 붙여준다. 이렇게 한 식구가 된 그들은 즐겁고 신나는 여름날을 보낸다.
 하지만 도시 사람들의 눈을 피해 숨어 다녀야 하는 ‘쿠’는 갓파 친구들과 함께했던 자연에서의 삶을 그리워한다. 엄마를 겨우 설득한 ‘코이치’는 ‘쿠’와 함께 대자연으로 여행을 떠나지만, 갓파 친구를 만나지 못한 채 집으로 되돌아온다.
 그런데 이때, 오키나와에서 온 수상한 편지가 집으로 도착하는데…!
 과연 ‘쿠’는 갓파 친구를 찾을 수 있을까?
초등학교 졸업과 동시에 떨어져 있게 된 ‘타카키’와 ‘아카리’.
 둘만의 특별한 추억만 남은 채 시간이 흐른다.
 폭설이 내리던 어느 날 밤,
 ‘타카키’는 ‘아카리’를 찾아 나서는데…
절대미각, 빠른 손놀림, 끓어 넘치는 열정의 소유자 ‘레미’. 프랑스 최고의 요리사를 꿈꾸는 그에게 단 한가지 약점이 있었으니, 바로 주방 퇴치대상 1호인 ‘생쥐’라는 것! 그러던 어느 날, 하수구에서 길을 잃은 레미는 운명처럼 파리의 별 다섯개짜리 최고급 레스토랑에 떨어진다. 그러나 생쥐의 신분으로 주방이란 그저 그림의 떡. 보글거리는 수프, 둑닥둑닥 도마소리, 향긋한 허브 내음에 식욕이 아닌 ‘요리욕’이 북받친 레미의 작은 심장은 콩닥콩닥 뛰기 시작하는데!
  쥐면 쥐답게 쓰레기나 먹고 살라는 가족들의 핀잔에도 굴하지 않고 끝내 주방으로 들어가는 레미. 깜깜한 어둠 속에서 요리에 열중하다 재능 없는 견습생 ‘링귀니’에게 ‘딱’ 걸리고 만다. 하지만 해고위기에 처해있던 링귀니는 레미의 재능을 한눈에 알아보고 의기투합을 제안하는데. 과연 궁지에 몰린 둘은 환상적인 요리 실력을 발휘할 수 있을 것인가? 레니와 링귀니의 좌충우돌 공생공사 프로젝트가 아름다운 파리를 배경으로 이제 곧 펼쳐진다!
하늘을 나는 강아지와 친구들의 세계여행 내용의 애니메이션 영화
성제 사우더가 쓰러지고 라오우는 천하의 폐권을 손에 쥐게 된다. 라오우는 마지막으로 켄시로와의 결전을 준비하게 되고, 켄시로와 라오우는 남두의 마지막 수장이 유리아임을 알게 된다.
 북두와 남두가 힘을 합쳤을때 엄청난 힘을 가지게 된다는 구전에 따라 라오우와 켄시로는 각각 남두의 성으로 발길을 옮기고 결국 켄시로보다 한발 앞서 라오우의 군대가 유리아를 잡게 되는데...
50년 전에 탄생한 요코야마 미츠테루의 전설적인 만화 <철인28호>를 바탕으로 이마가와 야스히로가 연출한 극장판 애니메이션. 이마가와는 원작에 새로운 해석을 더해 중후한 분 위기를 더했다. 2차 대전이 끝나고 10년 뒤의 도쿄. 거대 로봇 철인28호를 조정하여 범죄 를 해결해 나가는 소년 탐정 가네다 쇼타로의 앞에 형이라 주장하는 인물이 나타나면서 새 로운 사실이 밝혀진다. 전후 일본의 분위기가 묻어나는 작품의 설정과 주제의식이 여러 각 도의 해석을 가능하게 한다. (부천판타스틱영화제)
거의 완전히 진짜 음식을 사용하여 제작한 스톱 모션 애니메이션으로 각설탕 빌딩과 설탕 친구들이 있는 세계를 너머 무언가를 찾기 원하는 컵케이크 대한 이야기이다. 컵케이크를 태운 보트가 난파되고, 그곳에서 컵케이크의 인생을 영원히 바꿔 놓을 충격적인 것을 발견하게 된다.
 [제14회 인디애니페스트]
음악가만을 노린 연쇄살인사건이 발생하고,
 피해자들은 모두 유명한 피아니스트가 설립한 음악 아카데미 출신들임이 밝혀진다!
 한편, 코난과 친구들은 세계적인 음악가들이 모이는 음악홀 설립 기념 콘서트에 초대된다.
 이번 콘서트의 주인공 천재 소프라노 가수를 겨냥한 의문의 사건이 이어지는 가운데,
 그녀를 위험에서 구한 코난은 오히려 범인의 표적이 되고 만다.
 콘서트 직전, 코난은 누군가의 습격을 받아 쓰러지고 음악홀은 연이은 폭발로 불바다가 된다.
 하지만, 란 일행을 포함한 천 명의 관객들은 그 사실을 알지 못한 채 콘서트가 계속되는데…
 과연, 코난은 위기에 빠진 란을 구할 수 있을 것인가?
나레이터는 1950년대식의 역사 교과서 연표를 참조해가며 허풍을 떨듯 ‘남성의 역사’에 대해 말한다. 그의 잘난척 하는 태도는 역사에서 하찮은 역할로 밀려난 여성들을 불쾌하게 만든다. ‘그녀’는 나레이터를 무시하고 자신이 직접 연대기를 만들기로 결정한다. 영화는 풍자와 슬랩스틱 코미디를 이용하여, 역사가 기록된 방식에 도전한다.
"우리는 움직임을 통해 삶을 통제한다. 따라서 움직이는 능력을 박탈당할 때, 살아남기 위해 이를 재창조해야 한다." - 브누아 라바예
 [제9회 서울국제초단편영화제]
늘 지진의 위협 속에서 살고 있던 지하마을의 일원인 청년 카미나는 굴착꾼 소년 시몬과 함께 지상으로 나가려고 했으나 매번 촌장의 저지로 실패한다.
 그러던 어느 날 간멘이란 메카가 습격을 해오고, 그 간멘과 싸우는 여성 요코가 나타난다.
 요코와 함께 싸우던 시몬과 카미나는, 시몬이 우연히 발견한 소형 간멘 라간을 타고 적 간멘을 물리치고는 마침내 지상으로 올라오게 된다.
 카미나는 지상에서 동료들을 만나 대그렌단을 세우고 다이간잔을 탈취하기 위해 싸운다.
 치열한 싸움 끝에 대그렌단이 승리하여 다이간잔을 탈취했지만, 카미나는 티밀프를 쓰러뜨리고 자신도 사망한다.
 대그렌단은 다이간잔의 이름을 다이그렌으로 바꾸고 자신들의 본거지로 삼고, 키탄을 리더로 세워 로제놈과 싸우는 투쟁을 계속한다.
 하지만 시몬은 카미나의 죽음으로 인해 방황하고 라간의 힘을 끌어내지 못한다.
 그러던 중 시몬은 로제놈의 버려진 딸 니아를 만난다.
 대그렌단의 동료들은 니아를 처음에는 의심했으나, 사천왕 아디네와 싸우는 도중 니아가 버려졌다는 것을 알고는 전력으로 보호하고, 이후 자신들의 일원으로 받아들인다.
 그리고 시몬은 니아와 교류하면서 점차 마음을 치유하고, 마침내 사천왕 구암과 싸우던 중에 카미나의 그늘에서 벗어나 재기한다.
 이후 대그렌단은 시몬을 리더로 내세워 사천왕 아디네, 시토만드라, 구암을 차례대로 쓰러뜨린다.
 그리고 로제놈의 도성 텟페린에 도달, 다이그렌을 희생시키며 돌진한 끝에 시몬과 니아를 그렌라간에 실어 로제놈의 앞에 보낸다.
 시몬은 로제놈과 처절한 최후의 대결을 벌여, 서로의 간멘이 힘을 잃고 맨몸으로까지 싸운 끝에 로제놈을 처치한다.
그녀는 도시에서 가장 싼 집을 구하지만 어느 날 그녀의 집은 도시의 철거작업으로
 거대한 크레인에 의해 공중으로 들려져 버린다.그 순간 철거 회사의 파업으로 철거가 중단돼
 그녀는 공중의 집에서 살게 된다.남자친구와의 이별과 공중의 집에서 그녀는 도시의 생활의 균형을 맞추는 것이 힘들다..
몇 번의 커다란 전쟁을 치르고 평화를 찾은 가까운 미래 세계. 인간들은 평화를 유지하기 위해 전쟁을 쇼로 만들어 벌인다. 그리고 그 대리전을 펼치는 두 회사 로스톡과 라우테른이 있다. 유럽 전선의 기지 우리스로 배속되어 온 전투 파일럿 간나미 유이치. 로스톡 소속의 그에게 이전의 기억이란 없다. 그가 유일하게 알고 있는 것은 자신이 키르도레라는 것과 전투기 조정법 뿐이다. 그런 유이치를 맞이한 기지의 여사령관 구사나기 스이토는 의미심장한 눈길로 그를 쫓고, 계속되는 전투는 로스톡의 승리로 이어진다. 결국 라우테른은 티쳐라 불리우는 강력한 에이스 파일럿을 전투에 투입시키는데…
전편의 꼬마 소녀 ‘앤디’, 어느덧 16살이 된 그녀의 유일한 즐거움은 볼티모어의 전설적인 언더그라운드 댄스 그룹 ‘410’과 어울리며 온 몸으로 자신의 모든 것을 표현하는 일. 오빠 ‘타일러’와의 약속 때문에 예술학교 메릴랜드 (MSA)에 들어가지만 학교 생활이 낯설기만 하다.
  그러던 중 학내 최고 실력자 ‘체이스’를 만나고 그 또한 전통적인 교육 방식에 답답함을 느낀다는 사실을 알게 된다. ‘앤디’는 ‘체이스’와 함께 학교에서 금지시킨 독창적인 스타일의 스트리트 댄스로 그들만의 꿈과 자유, 사랑을 찾기 시작하고, ‘MSA’ 댄스팀을 조직하여 비밀리에 최고의 춤 꾼들의 경연장인 ‘더 스트리트’ 대회에 참가하게 되는데…… 이제, 불타는 청춘들의 인생을 건 스텝이 시작된다!!!
초록 지붕 집에 사는 매튜와 마릴라는 일을 도와 줄 남자아이를 부탁한다. 하지만 그들 앞에 나타난 것은 ‘앤 셜리’라는 빨간 머리의 소녀. 두 사람은 앤을 돌려보내야 할지 고민하지만 곧 자식처럼 키우기로 결심한다.
 앤은 이웃에 사는 다이애나와 둘도 없는 친구가 된다. 초등학교에 다니게 된 앤은 작은 소동을 일으키기도 하지만, 위독한 다이애나의 여동생을 살려내며 마을에서 주목 받는 소녀로 성장한다.
 열다섯 살이 되어 1등으로 퀸 학교에 입학한 앤. 1년 뒤 졸업시험에서도 뛰어난 성적을 받아 대학 장학금까지 받게 된다. 그러나 얼마 후 매튜가 심장마비로 세상을 떠나고 초록 지붕 집을 팔아야 할 상황에 이르게 되는데…
12년 전 깨끗하게 손을 씻고, 가정적인 남편이자, 지역 신문 칼럼니스트로 활동하고 있는 Mr. 폭스. 큰맘 먹고 장만한 새집에서 즐기는 평온한 전원 생활은 오히려 그의 잠자고 있던 야생 본능을 깨우고… 급기야 예전 신기의 절도 기술을 활용, 인간 마을 악질 농장주 3인방의 창고를 습격하고 만다. 이에 분노한 농장주들은 Mr. 폭스의 집을 송두리째 파괴해가며 그를 잡기 위해 혈안이 되고, Mr. 폭스와 가족은 물론 이웃들까지도 식량 하나 없는 지하 세계에 갇혀버리는 위험에 처한다. 이제 생존권을 되찾고 동물 사회 전체를 구하기 위한 Mr. 폭스의 판타스틱한 작전이 시작되는데..
그리고 또 반복되는 봄 날.
법을 동경하여 법 앞까지 다다른 한 시골남자는 그를 가로막는 문지기와 마주친다.
지구의 총사령관 시몬이 지구를 지켜낸다는 내용의 SF애니메이션
이 작품은 기원전 벽화에서부터 시작해 21세기에 이르기까지 인간의 의사소통의 역사와 발전을 보여준다. 이러한 소통의 욕구는 결국 인류의 영원한 진리와 인생의 해답을 추구하기 위한 것이다.
12살 소년 브랜든이 수정구슬을 찾아 켈스의 전설을 완성하기 위해 바이킹 및 구렁이 신과 싸우는 모험과 액션, 위험으로 가득찬 이야기. 바이킹의 공격에 맞서기 위해, 브랜든은 애보트 삼촌과 다른 수도승들을 도와 수도원의 벽을 튼튼하게 한다. 하지만, 에이든 수사와 그의 고양이가 수도원에 도착하고, 브랜든의 숨겨진 재능을 깨우면서 새로운 모험이 시작된다.
되풀이되는 사건 속에 사로잡힌 주인공은 우연히 자신 속에 숨어있는 무서운 동물적 본성을 발견하게 된다. 변신하는 도중 잠에서 깨어나게 되지만, 과연 그저 꿈이기만 했을까?
10대 소녀 로레타는 세상의 모든 것은 죽음에 이른다는 것을 알고 있다. 과연 소녀는 인생이란 ‘춤’을 출 수 있을까? 닉케이브의 어두운 발라드 속 여주인공의 알려지지 않은 이야기를 ‘폴란드의 에디트 피아프’ 카타르치나 그로니엑이 담대하게 해석했다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
용맹한 바이킹과 사나운 드래곤들의 싸움이 끊이지 않는 버크섬. 바이킹 족장의 아들 ‘히컵’은 드래곤 사냥에 소질 없는 마을의 사고뭉치. 어느 날 그는 부상 당한 드래곤, ‘투슬리스’를 구하게 되고, 아무도 몰래 그를 돌본다. 서로를 알아가며, 드래곤들의 친구가 된 ‘히컵’. 그들과의 새로운 생활을 만끽하던 ‘히컵’은 드래곤들의 위험한 비밀을 알게 되는데…
재활용 오브제들을 가지고 만들어가는 작은 인형극. 캔은 가방이 되고 와인 오프너는 새가 되고, 휴지 심지 망원경은 코끼리 떼도 보여준다. 가방 속 잠자고 있던 인형이 장난을 걸기 시작하고 나는 작은 친구를 만나게 된다.
얼마 전부터 비가 끊임없이 내리기 시작하자 주민들은 교외의 높은 지대를 향해, 마을을 떠났다. 조용한 음악과 비소리만을 활용해 고독과 향수를 느끼게 하는 어둡고 아름다운 세계를 표현했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
고양이 '디노'는 이중생활을 한다. 낮에는 실어증에 걸린 소녀 ‘조이’의 집에서 느긋하게 지내고, 밤에는 의로운 도둑 ‘니코’와 함께 밤일을 한다. 조이는 아버지가 ‘코스타’라는 갱단의 두목으로부터 살해 당한 이후로 말을 잃어버린 어린 여자 아이다. 그녀의 어머니 ‘잔느’는 경찰이다. 코스타 일행을 소탕하기 위해 슬퍼할 겨를도 없다. 한편 니코는 신출귀몰한 능력으로 부자들의 보물을 훔친다.
 어느 날 밤 조이는 고양이 디노가 밤마다 어딜 가는지 알아보기 위해 뒤를 쫓는다. 디노가 니코의 집까지 가서 그와 함께 지붕을 타고 사라진 후에야 다시 집으로 돌아오는데, 도중에 코스타 일당의 범죄 계획을 몰래 엿듣게 된다. 그런데 일당 중에 익숙한 목소리가 들리자 조이는 깜짝 놀라고, 그만 악당들한테 발각되고 만다. 바로 조이의 보모가 갱단의 일행이었던 것이다. 이제 조이와 갱들의 추격전이 펼쳐지고 조이가 위기에 처했을 때 니코가 나타나 도와준다. 조이와 니코, 그리고 디노는 코스타 일당의 추격을 물리치고자 필사적으로 도망치며 파리의 밤, 지붕을 타고 스펙터클한 추격전이 펼쳐진다.
사랑했던 나의 고양이 묘아는 밤하늘이 되었다.
함께 밴드를 하던 예미와 강보. 어느덧 고3이 될 준비를 하게 된 그들은 서로 다른 갈림길 앞에서 고민하게 되고 고깃집 아저씨, 락의 신, 학교 선배 등이 그들의 선택을 부추긴다. 거리공연에서 웃음거리가 되는 예미, 마지막이라는 조건아래 선배의 하와이안 댄스 공연에 반강제적으로 불려나가는 강보. 그들은 스스로 원하는 대로 ‘어른스러운’ 17살이 될 수 있을까?
자식을 위해 당신의 살까지도 내어준 아비의 고마움을 모른 채 무심히 떠난 아들 가시고기... 시간이 흘러 아비가 되자 그의 아비처럼 헌신하고 똑같은 죽음을 맞는다.
올드보이도 못 견뎠을 장장18년을 탑 안에서만 지낸 끈기만점의 소녀 라푼젤. 어느 날 자신의 탑에 침입한 왕국 최고의 대도를 한방에 때려잡는다. 그리고 그를 협박해 꿈에도 그리던 집밖으로의 모험을 단행한다. 과잉보호 모친의 영향으로 세상을 험난한 곳으로만 상상하던 라푼젤. 그런 그녀 앞에 군기 빡 쎈 왕실 경비마 맥시머스의 추격, 라이더에게 복수의 칼날을 가는 스태빙턴 형제의 위협, 라푼젤의 가짜 엄마 고델의 무서운 음모 등이 얽히고 설켜 점점 흥미진진한 사건들이 터지기 시작한다. 그러나 세상물정 깜깜한 우리의 라푼젤은 자신 앞에 펼쳐진 스릴 넘치는 세상을 맘껏 즐기는데...
매일 알만 낳던 운명의 암탉 잎싹은 양계장을 탈출해, 나그네와 달수의 도움으로 자유를 만끽한다. 어느날, 주인 없이 버려진 뽀얀 오리알을 발견한 잎싹은 난생 처음 알을 품게 되고... 드디어 알에서 깨어난 아기 오리 초록은 잎싹을 '엄마'로 여긴다. 족제비의 위협으로부터 안전한 늪으로 여정을 떠나는 암탉 잎싹과 청둥오리 초록. 과연 이들은 험난한 대자연 속에서 더 자유롭고 더 높이 날고 싶은 꿈을 이루어 낼 수 있을까?
처음으로 우는 날 죽게 되는 운명을 타고난 남자의 이야기.
36의 기혼여성이 자신의 어린 시절들과 하룻밤을 함께 보낸다.
 A 36 year-old married woman spends one night with each part of her past life.
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
누구와도 소통하지 못하고 그 속에서 사물이 되어버리는 소녀는 우연히 잊고 있었던 과거를 회상하게 된다. 과거 어린 시절 사물이 된 자신을 유일하게 알아 봐주는 친구를 만나게 되는데..
이 영화는 기억을 지키고 과거의 사람들과 사건들을 재구성하려는 절실한 시도이다.인간 기억의 무상함, 막을 수 없는 시간의 흐름, 자연의 파괴적인 힘에 대해 묘사하였다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
기본적으로 이 영화는 오디오 비주얼 작품이다. 하지만 어느 정도까진 사운드가 주도적인 역할을 하며 어떤 이미지가 나올지 기대하게 만든다. 동시에 영화는 사운드를 바탕으로 상상력 놀이를 한다. 주인공이 아파트로 흘러 들어온 소음을 자기 방식대로 해석하면 랜덤한 이미지들이 상호작용하며 펼쳐지는 식이다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
집안에서도 싸우고 권투 경기장에서도 싸우는 샴 쌍둥이의 이야기를 다룬 작품. 이들은 장애 때문에 직업이나 사생활을 공유해야 하지만, 둘의 시각차는 너무나 크다. 형재애와 그것의 한계에 대해 보여주는 작품이다.
 (2012 최강애니전)
달리기에서만은 한 번도 져 본적 없던 이랑은 계주에서 처음으로 상대에게 추월당하자 지지 않기 위해 일부러 넘어진다. 그 후, 이랑은 육상부 선생님의 끈질긴 설득에도 불구하고 지는 것이 두려워 달리기를 하지 않게 된다. 어느 날 이랑은 레코드 가게에서 서울에서 온 전학생 수민을 만나 친구가 된다. 수민은 얼굴도 예쁘고 어른스러워서 남학생들에게 인기가 많다. 이랑은 항상 자신감 넘치는 수민을 보며 잘하는 것 하나 없는 스스로에 대해 고민하기 시작한다.
 어느 날 학교에서 철수라는 남학생이 비행실험을 하다 추락해 다치는 소동이 일어나고 이랑은 철수에게 호기심을 갖게 된다. 그러던 중 읍내에 고장 난 라디오 수리를 맡기러 간 이랑은 그 전파사에서 삼촌 대신 수리를 하고 있는 철수를 만난다. 두 사람은 비행실험에 대해 이야기를 나누며 가까워진다. 철수는 비행과 우주탐사에 대한 꿈을 이야기하고 이랑은 열정적으로 노력하는 철수를 보며 설렌다.
 한편, 꿈과 재능이 넘치는 수민과 철수를 만나며 이랑은 자신의 미래에 대해 더욱 고민하게 되는데…….
연인들이 놀이를 시작한다.
슈퍼썰매 챔피언이라는 꿈을 간직한 뽀로로와 친구들은
 허풍쟁이 배달왕 거북이들로부터 슈퍼썰매 챔피언이 되기 위해 특별훈련을 받게 된다.
 그리고 난생 처음으로 뽀롱마을을 떠나 얼음나라 '노스피아'로 꿈을 이루기 위한 대모험을 떠난다.
 그러나 언제나 모두를 괴롭히는 악당 불곰 푸푸의 계략으로 위기에 빠지게 되는데...
 뽀로로와 친구들은 착한 마음이 나쁜 마음보다 언제나 강하다는 걸 보여줄 수 있을까?
"내가 남자라면" 이라는 질문에 대한 다양한 여성들의 인터뷰.
 [제14회 인디애니페스트]
근 10여년간 여성의 클리토리스 성형 수술은 500% 증가율이라는 충격적인 숫자를 기록했다. 클리토리스 재건수술은 여성혐오적인 포르노화의 일부인가, 아니면 개인 선택을 존중하는 것인가? 이 논쟁적인 주제에 대한 획기적이면서도 균형 잡힌 접근을 보여주는 애니메이션 다큐멘터리.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
진정한 쾌락은 항상 다소 초점에서 벗어나 있다. 불행하게도. 모든 기쁨은 맹목적으로 돌진하거나 순간 속에 묻혀 있다. 이것이 내가 시력 교정을 하지 않은 이유이다.
 [제14회 인디애니페스트]
국수용 소면을 쌓아놓고 한 장면씩 눌러서 만든 핀스크린 애니메이션. “어른이 되려면 물 밖으로 나가야 한다고?” 작은 웅덩이에 사는 오목어 앞에 화두를 던지고 사라진 올챙이들. 그때부터 물 밖을 향한 오목어의 여행이 시작된다. 제10회 아시아나국제단편영화제 국제경쟁부문 대상 수상작.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
자유롭게 바다 속을 가르던 바다 출신 고등어 `파닥파닥`. 어느 날, 그물에 잡혀 횟집 수족관에 들어가게 된다. 죽음이 예정된 그곳에서 가장 오래 살아 남은 `올드 넙치`. 그는 자신만의 생존비법(?)으로 양어장 출신의 다른 물고기들의 신망을 받는 권력자다.
 바다로 돌아갈 꿈을 버리지 않고 탈출을 시도하는 `파닥파닥`으로 인해 수족관의 평화(?)는 깨지고, `올드 넙치`와의 갈등은 시간이 갈수록 커져만 가는데...
 바다를 향한 고등어 `파닥파닥`의 꿈은
 과연 이루어질 수 있을까?
국적 벨기에, 서양인 양부모 밑에서 자란 한국인.
 입양 어머니에게 ‘썩은 사과’로 불렸던 반항아.
 부모의 관심을 잃고 자신의 존재가 잊혀질까 두려웠던 소년 ‘융’.
 <피부색깔=꿀색>은 버림받은 아이,라는 상처를 안고 살았던 그의 가슴 저린 성장기다.
 어디에도 속할 수 없어, 삶이 가로막혔다고 느끼는 세상 모든 이들을 위해
 감독은 어떻게 그 먼 곳까지 보내지게 되었는지, 그동안 어떻게 살아왔고
  어떻게 해서 지금 여기 이 자리에 있는지 담담히 고백하고 있다.
 성공한 만화작가와 감독이 되어서도 떨치지 못하는 마음 속 깊은 곳의 그리움.
 중년의 나이에도 그는 여전히 벨기에에서도, 이곳에서도 이방인이다.
모든 일이 잘 안 되는 현석이라는 주인공이 모든 것을 부정하며 ‘죽음’이라는 극단적인 선택을 하려는 순간 ‘파노라마’(=주마등)를 보고 난 후 다시 삶으로 돌아온다.
 [제9회 인디애니페스트]
한 소녀가 활기차고 역동적인 광활한 자연을 여행하다가 급작스러운 사고로 스스로를 지키기 위해 산으로 향하게 된다. 질병, 인내 그리고 우리 주변의 모든 것들과의 연결에 대한 이야기이다.
 [제14회 인디애니페스트]
가판대는 오랫동안 올가의 집이었다. 단 것을 좋아하는 그녀의 몸이 그만 출구보다 커져버렸기 때문이다. 밤이되면 여행잡지를 보며 떠나는 모습을 상상하는 올가. 어느 날 그녀에게 여행의 시작을 알리는 하나의 사건이 벌어진다.
 [제6회 유럽단편영화제]
죽음의 문턱 앞에서 생과 사가 오가는 위기의 순간을 격정적인 무도로 재치 있게 표현했다. 과연 사활을 건 무도 끝에 할아버지는의 운명은 어떻게 될 것인가. [제6회 서울노인영화제]
평화롭고 아늑한 시골에 사는 쿠카는 주변의 숲과 동물들을 탐험하는 하루하루가 즐겁기만 하다. 어느 날 사랑하는 아빠가 일자리를 찾아 도시로 떠나고, 하염없이 아빠를 그리워하던 쿠카는 커다란 여행가방에 가족 사진 한 장만을 넣고서 아빠를 찾아 무작정 길을 떠난다. 수백 명의 일꾼이 쉴새 없이 목화를 수확하는 농장, 목화 솜으로 옷감을 만드는 거대한 공장을 지나, 자동차와 네온사인으로 붐비는 화려하지만 황량한 대도시에 도착한 쿠카는 코끼리를 닮은 탱크와 공룡을 닮은 크레인, 새를 닮은 화물선 등 동물의 모습을 한 이상한 기계들을 만난다.
 삭막한 도시의 냉혹한 현실에 던져진 쿠카는 과연 그토록 그리던 아빠와 다시 만날 수 있을까?
히나타는 그림을 잘 그리는 남학생이다.그는 같은 반 친구 시구레를 좋아하지만 그녀에게 고백하기에는 용기가 없다.그래서 소년은 소녀에게 갖고 있는 환상을 그리면서 하루를 보낸다.어느 날, 히나타는 시구레가 일본을 떠난다는 사실을 알게 된다.소녀가 학교를 떠나는 마지막 날 히나타는 시구레에게 그의 감정을 말하기로 결심한다.소년이 택시를 타고 떠나려는 소녀를 보았을 때! 〈태양 소년과 이슬 소녀〉는 활기 넘치는 어린 사랑의 기발한 이야기이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
솔랑쥬와 마튜는 수화기 너머로 그들의 짦지만 강렬했던 만남에 대해 이야기 한다. 그는 그녀가 보고 싶고, 그녀는 짧은 시 한 구를 원하는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어린 시절 단짝 친구들인 ‘초평화 버스터즈’ 6인방. 감춰 두었던 첫사랑을 수줍게 고백한 어느 여름날, ‘멘마’가 갑작스레 모두의 곁을 떠난다. 이후 각자 상처와 짐을 안은 채 뿔뿔이 흩어진 친구들. 그리고 5년 후, 팀의 리더였던 ‘진땅’의 앞에 ‘멘마’가 나타난다. 모두와 함께 소원을 이루고 싶다는 그녀. ‘진땅’은 그녀가 진심으로 바라는 소원을 찾기 위해 멀어졌던 친구들을 다시 찾게 된다.
 무심코 준 상처, 전하지 못한 진심. 내일 말하면 된다고 생각하다가 모든 것을 놓쳐버린 그들에게 다시 찾아 온 기회. 친구들 사이에 멈춰있던 시간이 다시 흐르기 시작한다.
 과연 이들은 ‘멘마’의 소원을 이루고 한여름의 첫사랑을 되돌릴 수 있을까?
바쁜 주인을 둔 집에서만 지내던 개 마로는 어느 날 주인누나가 학교를 가다가 실수로 열어놓은 문 틈으로 누나를 따라가다가 산 속에서 길을 잃고, 자신과 전혀 다른 처지의 동물인 까마귀를 만난다.
 [제9회 인디애니페스트]
전차도로 유명한 니시즈미 집안의 ‘미호’는 우여곡절 끝에 학교를 폐교 위기에서 구하고 오아라이 여고의 전차도 팀들은 편한 마음으로 우승기념 시범경기를 펼친다. 그런데 시범경기 뒷풀이 자리에서 갑자기 학생회장 안즈를 호출하는 방송이 흘러나오고 전차도 학생들도 학교로 돌아가는데 정문이 폐쇄되어 혼란에 빠진다. 그리고 학교로 돌아온 안즈로부터 갑작스러운 비보를 듣는 오아라이 전차도 팀원들은 망연자실한다. 문부과학성에서 우승을 하면 폐교조치를 철회하겠다고 해 놓고 그건 어디까지나 구두 약속이었을 뿐 확약은 아니었다며 발뺌을 하고 나온 것이었다. 결국 오아라이 여고는 폐교가 결정되고, 참다못해 미호의 엄마인 니시즈미 당주가 나서 시마다류 후계자가 대장으로 있는 대학선발팀과의 시합에 승리하면 폐교를 철회하겠다는 말도 안 되는 제안까지 얻어내는데..
그녀는 사랑하는 남자의 허물을 빨고 있다. 하지만 남자는 다른 여자에게 시선을 빼앗겨 그녀에게 허물만을 두고 가버린다. 남겨진 허물과 그녀의 시간이 흐르고 있다. 그녀의 빨래가 끝나고 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
불의의 사고로 죽은 연인을 그리워하는 남자.
 우주에서 오랜 시간을 보내고 드디어 지구로 돌아가는 날, 이유를 설명할 수 없는 비현실적인 사건을 계기로 과거를 돌아보게 된다.
 [제12회 인디애니페스트]
동물원에서 탈출해 고향 숲을 찾은 ‘프랭키’는
 인간들이 도토리를 몽땅 휩쓸어갔다는 소식을 듣고,
 고슴도치 친구 ‘코디’와 숲속 친구들을 불러 모은다.
 폭탄 전문 박쥐, ‘플라이 보이’
 독설 해커 보아뱀, ‘레이치’
 장애물 통과의 달인 생쥐, ‘리암’
 포크레인 천산갑 부녀, ‘팽고’와 ‘린’까지
 개성 강한 멤버로 탄생한 도토리 구조대의
 우당탕탕 구출 대작전이 펼쳐진다!
핀, 제이크, LSP 그리고 비모가 악천후를 피해 피난처를 찾아 나선다.
 [제14회 인디애니페스트]
평화로운 마을을 습격한 하이에나들은
 마을의 식량을 빼앗고 사바의 엄마와 마을 사람들을 가두어 버린다.
 사바는 전설 속 영웅을 찾기로 결심하고
 숲을 지키는 늑대 영웅 리키와 함께 모험을 떠난다.
 모험 중, 저주에 걸린 마법 원정대를 만나게 된 사바와 리키.
 이들은 힘을 합쳐 마법사를 찾아 가야만 하는데…
 한편, 악당 대왕 원숭이 조지맘과 부하들은
 이들을 막기 위해 거대한 전쟁을 일으키려 한다.
 과연 사바와 마법 원정대는 무사히 마을을 구해낼 수 있을까?
양떼 친구들의 단 하나뿐인 귀염뽀짝 히어로 래미,
 원시시대 동물친구들을 위해 사악한 마법을 부리는 용에 맞서라!
 먼 옛날, 평화로운 원시시대에 무시무시한 용이 나타나,
 마을의 모든 것들을 돌로 만들어 버리자 동물친구들은 위기에 처하게 된다.
 한편, 능력자 슬로우 촌장님의 타임머신 카메라를 발견한 래미와 친구들은
 원시시대 과거의 동물친구들을 구하기 위해 시간여행을 떠나는데…!
아빠처럼 용감한 탐험가가 되고 싶은 꼬마 코알라 ‘블링키’는
 그린패치 동물마을을 도마뱀 왕국으로 만들겠다는 ‘크랭키’를 막기 위해
 전설 속 ‘하얀 용의 바다’로 간 아빠를 찾아 모험을 떠난다.
 ‘블링키’는 혼자 떠난 여행길에서
 바깥 세상보다 동물원이 더 좋은 코알라 ‘넛찌’,
 소심한 겁쟁이 목도리 도마뱀 ‘잭코’와 만나 친구가 되는데…
 친구가 된 셋은 과연 ‘하얀 용의 바다’를 건너
 아빠를 무사히 찾아갈 수 있을까?
아쿠아리움에서 아빠와 오순도순 지내던 꼬마 물고기 '이자벨'
 독특한 외모로 인해 바다에 버려지게 되고,
 바다 속에는 어마무시한 물고기들이 위협하는데…
 과연, '이자벨'은 무사히 바다를 건너
 아쿠리아움으로 갈 수 있을까?
인류 역사상 가장 큰 핵폭발 이후 육지에는 더 이상 인간이 살 수 없게 된다. 주인공은 새로운 년도를 맞이한 인류의 무리에서 육지의 괴물들을 청소하는 파일럿직을 맡고 있다. 어느 날, 단독 첫 임무를 끝내고 귀항하던 중 푸른색의 섬을 발견하게 된다. 그리고 허수아비로 가득 찬 그 섬에서 유일하게 생존해 있는 괴물이 아닌 인간을 발견한다. 주인공은 그 섬의 유일한 인간과 우정을 쌓아가며 점차 변하게 된다.
 [제13회 인디애니페스트]
1920년대 런던의 한 우유 배달부와 가정부, 여느 보통의 남녀가 서로 사랑에 빠진다.
 40년간 영국이 겪었던 격변의 소용돌이 속에도 변함없던 특별한 사랑이 따스한 한 폭의 그림으로 펼쳐진다.
 <눈사람 아저씨>의 원작자로 유명한 레이먼드 브릭스의 부모, 에델과 어니스트에 대한 동화 같은 실화.
인형이 유일한 친구인 한 소녀. 너무나 외로운 나머지 인형에게 생명을 불어넣기로 한다.
 [제36회 부산국제단편영화제]
특별히 당신을 위해 이 영상을 만들었고, 당신에게 확인하고 싶었고, 내 기분이 어떤지 말해주고 싶었다.
 [제14회 인디애니페스트]
사무실의 평범한 날이 다채로운 여행으로 마무리된다. 사람들은 모두 보여주는 것보다 많은 걸 처리하고 있다. 오직 받아들여야만 마침내 나아갈 수 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
이 손 그림 애니메이션에서 선은 격자로 추론된다. 선이 격자의 경계들을 지날 때 과정이 퍼져서 그 주변을 반영한다. 각 경계 너머에서 추론 움직임은 체계적이나 추측 방식으로 변형을 초래한다.
 [제14회 인디애니페스트]
나는 놀랐다, 나는 두렵다, 나는 소외당했다, 나는 사로잡혔다, 나는 실패했다... 나는... 꺼진다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
산은 어떻게 형성되었을까에 관한 가설로써 추상적인 여행.
 [제15회 인디애니페스트]
사춘기 소녀 클로이는 내키지 않는 새 집에 이사 온 뒤,
 그 곳에서 수상한 일곱 요정과 신비한 보석 ‘키스톤’을 발견한다.
 친구를 사귀고 싶은 클로이는 친해지고 싶은 학교의 ‘인싸’ 브리트니에게
 ‘키스톤’을 빌려 주고, 밤이 되자 움직이기 시작한 요정들은
 새 집과 ‘키스톤’에 얽힌 놀라운 비밀을 들려주게 되는데…
 키스톤을 잃어버린 후, 클로이의 새 집은
 먹보대장 외계 몬스터 ‘트로그’의 습격으로 아수라장이 되어버린다.
 과연 클로이와 일곱 요정들은 몬스터들로부터 집을 무사히 지켜낼 수 있을까?!
한국의 근현대사를 거쳐온 여성들을 향한 헌사.
  [제15회 인디애니페스트]
"Kippkopp"는 잔디에서 산책을 하는 알밤 소년이다. 그는 혼자였고, 함께 놀 친구를 찾고 있었다.
 그는 다양한 동물 친구들을 만나 우정을 쌓고 싶었지만, 누구도 그와 친구가 되어주지 않았다.
 심지어 무당벌레 친구는 자신을 피해 멀리 달아나 버렸다.
 "Kippkopp"는 무당벌레를 따라가기로 결심한다! 이번에는 친구를 만들 수 있을까?
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어린시절부터 경기용 드론 선수인 에어로버 파일럿의 꿈을 키워온 션은, 에어로버 페스티벌에서 가방을 도둑맞는다. 도둑의 뒤를 쫓던 션은 뒤바뀐 가방 속에서 나온 특별한 에어로버, 스카이호크와 만나게 된다. 션은 스카이호크와 동기화를 성공시키고 필살기를 발휘해서 도둑을 물리친다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
끝이 보이지 않는 거대한 대양. 어미고래와 새끼고래. 옛날 사람들은 고래는 한평생 꿈을 꾼다고 믿었다고 한다. 영화에서 거대한 포유류의 생활과 미신이 어우러져 환상적인 현실 이야기가 된다. 어미고래는 새끼고래와 함께 여정을 떠나고, 그 도중 죽음을 맞이한다. 어미의 살해현장을 목격한 새끼는 홀로 남겨져 이제는 스스로를 지켜야 한다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
평화로운 왕국의 말괄량이 공주 ‘소피’
 언제나 명랑해 보이지만 어릴 적 잃어버린 엄마를 매일 그리워하는,
 외로운 소녀이기도 하다.
 일곱 살 생일을 맞이한 어느 날 ‘소피’는
 호시탐탐 왕의 자리를 노리는 ‘발타샤’의 눈을 피해
 궁전 안에서 놀거리를 찾던 중
 신비한 마법의 책을 발견한다!
 호기심에 가득 찬 ‘소피’가
 마법의 책을 펼치자 풍덩! 책 속으로 빠져 들어가게 되고,
 신기한 동물과 아름다운 식물로 가득한 환상의 세계로 건너가
 꼬마 드래곤 ‘드랙스’를 만나게 된다!
 매일 밤 마법의 책 속으로 들어가 드래곤 ‘드랙스’와 뛰놀던 ‘소피’는
 원하는 모든 것을 보여 준다는 마법 거울의 비밀을 알게 되는데…
 ‘소피’는 과연 마법 거울로 사라진 엄마를 찾고
 ‘발타샤’로부터 왕국을 지켜낼 수 있을까?!
마법으로 기억을 잃은 채 평범한 고등학생으로 살아가던 ‘이리샤’는
 친구 ‘진석’의 빼앗긴 영혼을 되찾기 위해 우연히 요정 세계로 떠난다.
 그곳에서 비밀스러운 ‘개구리’, 기타 요정 ‘로비’를 만나고,
 가짜 마왕으로 인해 요정 세계가 위험에 빠졌다는 사실을 알게 되는데…
 현실과 요정 세계를 넘나드는 신비로운 모험이 시작된다!
호기심 가득한 소녀 '에밀리아'는 엄마에게 선물받은
 애완동물 '햄찌'로 인해 특별한 초능력을 얻게 된다.
 하루 아침에 '슈퍼 햄찌 히어로'가 된 에밀리아.
 그녀는 아주 특별하고 비밀스러운 미션을 받게 되는데...
 과연 에밀리아는 무사히 미션을 성공하고 진정한 히어로로 거듭날 수 있을까!?
 슈퍼 햄찌 히어로의 초특급 비밀 프로젝트가 시작된다!
하나사키가와 여자 고등학교에서 결성된 걸즈 밴드 Poppin'Party
 소꿉친구 다섯 명이 연주하는 전형적인 걸즈 록 밴드 Afterglow
 연예 기획사의 의향으로 탄생한 아이돌 밴드 Pastel*Palettes
 중후한 세계관으로 매료시키는 본격파 밴드 Roselia
 온 세상을 웃게 하기 위해 행복 가득한 멜로디를 전하는 헬로, 해피 월드!
 다섯 밴드가 꿈꾸는 다음 무대는...
요즘 비가 오는 날이면 방울 소리와 함께
 친구들이 하나 둘 씩 사라지기 시작했다.
 그런데… 우리 아빠도 사라졌다! ㅠ_ㅠ
 베프 ‘응심이’ ‘냠냠이’와 아빠를 찾던 그때,
 미스터리한 빵 장수가 나타나 순식간에 이상한 세계로 빨려 들어왔다!
 아이스크림 동산과 초콜릿 동굴이 있고
 슈크림 대마왕과 바게트 병사들이 지키는
 달콤하고 수상한 여기는 도대체 어디지!?
평화로웠던 지구에는 타워크레인, 우주정거장이 사라지고,
 달의 뒷면에서 살던 토끼족 마을은 외계 로봇의 공격으로 위기에 처하게 된다.
 이 모든 것은 바로 지구를 정복하려는 치올라 외계인들의 공격이었던 것!
 평화를 수호하는 차탄과 카봇들은 달을 넘어 지구까지 혼란에 빠뜨린
 치올라 외계 군단에 맞서기 위해 달나라로 떠나게 되는데…!
 지구와 달을 구하기 위한
 카봇과 토끼족들의 지상최대 연합작전이 시작된다!
인형을 사용하여 스톱모션 촬영으로 빚어낸 전혀 동화스럽지 않은 인형의 행로. 팀 버튼의 <크리스마스의 악몽>을 연상시킨다. 퍼스 포패(False Poupee)는 거짓된 인형이란 뜻으로, 프랑스의 한스 벨머에게서 받은 영감으로 만들졌다. 인형에 삶을 부여하고 자신의 바운더리와 자각의식 속에서 탈퇴, 자기정체성 속의 한정된 세계를 벗어나고자 하는 세계를 그린 단편 애니메이션이다.
여수국제청소년영화제 동상, 무등영상제 최우수상 수상. 현재 가출해서 생활하고 있는 한 청소년의 모습을 통해 집으로 돌아가고 싶지만 가정과 학교에서 받아들여 주지 않아 가출을 반복하는 우리 아이들의 모습을 그려냄으로써 이들에 대한 편견을 포용하지 못하는 가정과 사회를 비판하고 있다. (서울넷페스티벌 자료 인용)
아폴로 달로부터 'Get Down'이라는 단어가 계속 반복 수신되어 온다. 이 알 수 없는 소리를 조사하기 위해 토끼와 펭귄, 말벌 삼총사는 로켓을 타고 아폴로 달에 착륙하는데.. 프라스틱 모형 등을 가지고 스톱모션 방식으로 촬영한 3D 애니메이션. (시네마떼끄 영국영화주간 소개 자료 인용)
숲 속에 서있는 두 남자. 늙은 쪽은 젊은 쪽에게 인간이 되고 싶어하는 고양이에 관한 전설을 이야기한다. 이 엽기적인 고양이는 노력을 통해 인간이 되려하기 보다는 인간의 신체를 자기 것과 바꾸면서 서서히 인간의 형상을 갖추어 간다. 괴기스런 소재에 그로테스크한 공포의 분위기를 잘 섞어 놓은 인형 클레이메이션.
모든 공룡들이 평화롭게 모여 사는 공룡들의 계곡. 어느 날 이 계곡에 빙하기가 닥쳐오고 공룡들은 먹을 것이 없어서 굶주림에 허덕이게 된다. 공룡가족들은 얼음 폭풍우가 골짜기안에 덪을 놓아서 꼼짝없이 갇히게 된다.그러자 스파이크 테일러라는 공룡은 다른 공룡보다 자신이 더 많은 음식을 먹기 때문에 모두의 생명을 위협할 수 있다고 스스로 판단하고 무리를 떠나기로 자원한다. 반면, 어린 공룡들과 새 식구가 된 미스터 시크노즈라는 어른 공룡의 무리들은 오히려 그들의 친구인 스파이크를 데려 오기로 결정한다. 그리고 그의 친구를 자신들의 종족의 일원이 되기 위해 남겨 놓는다. 꼬마 공룡 리틀풋은 세라, 스파이크, 피트리와 함께 모든 공룡을 굶주림에서 구하기 위한 위험한 여행을 떠난다.
2053년에 조직된 버트 어글리 마션은 비 밥 어 루나, 이 티 프루 티, 그리고 두 워 디디인 3명의 말썽꾸러기 화성 인들로 구성되어있다. 지구 행성을 침략하여 식민지로 삼으려는 화성의 사악한 지배자 보그는 일단 지구의 정보를 수집하기 위해 그들을 지구로 파견 보낸다. 하지만 어린애 같은 성품을 지니고 있는 그들의 관심사는 오직 지구의 흥미진진한 대중문화와 비디오게임 그리고 맛있는 패스트푸드에 집중되어 있을 뿐, 지구 침략은 남의 얘기나 다름없다. 신나게 지구 탐방을 계속하던 버트 일행은 미키, 안젤라 등과 같은 지구 친구들과의 우정을 돈독히 쌓아가며 지구 문화에 친숙함을 더해가는데... 이젠 지구의 존속을 위협하는 화성의 지배자 보그 세력들로부터 지구를 지키려 하는 버트 삼총사, 지금부터 그들만의 아주 특별한 좌충우돌 지구 모험기가 시작된다.
흉터처럼 버려져버린, 그러나 어딘가 낯설지 않은 미래, 혹은 과거. 주인공은 물고기의 심장을 꺼내 생체에너지를 이용해 밝은 빛을 내는 전구로 바꾸어 파는 직업을 가지고 있다. 그런데 비가 쏟아지는 어느 날, 여느 때처럼 매일 물고기를 공급하고 전구를 사가던 클라이언트의 마차가 도착한다. 하지만 이상하게도 이번에 그의 마차엔 물고기가 아니라 유리관속에서 산소호흡기에 의존하고 있는 작은 몸만 들어있을 뿐인데.
스쿠루지 영감으로 유명한 찰스 디킨슨의 <크리스마스 캐롤>을 다시 한번 애니메이션으로 제작하는 작품. 니콜라스 케이지, 케이트 윈슬렛 등이 목소리 연기로 참가하고 있다.
  1857년 유명한 소설가 찰스 디킨스는 미국 팬들에게 자신의 소설인 "크리스마스 캐롤"을 들려주기 위해 보스턴을 방문한다. 무대 위에서 책을 읽던 중 객석의 한 여자가 쥐를 보고 소리를 지르고, 디킨스는 이야기가 "쥐"로 시작되기 때문에 이 소동과 이야기가 잘 어울린다고 지적한다. 디킨스는 "가브리엘"이란 이름의 쥐가, 부자와 거지가 공존하는 런던 거리에서 약간의 희망을 갖게 해 준다고 설명한다. 너무나 잘 알려진 구두쇠 스크루지의 이야기가 애니메이션으로 전개되면서, 가브리엘은 어린 청중들을 앞으로 그들을 놀라게 할 과거와 현재, 미래의 유령이 있는 이야기 속으로 안내한다.
휴대폰을 통한 메일을 통해 시공간을 초월한 인간 사이의 교류를 다룬 단편 애니메이션. 신카이 마코토 감독이 <그녀와 그녀의 고양이> 제작 이후 직장을 그만두고 약 7개월에 걸친 단독작업끝에 완성했다고 하는데, 성우와 음악을 제외한 거의 모든 작업을 혼자 처리했다. 2002년 2월 'Tollywood'라는 소극장에서 상영된 이후, 전세계에 DVD로 출시되어 상당한 판매고를 기록, 신카이 마코토에게 명성을 얻도록 해 준 작품이다.
주인공 K는 딸과 함께 살고 있다. 딸을 유치원에 보내고 서둘러서 회사에 출근하지만
 여러 가지 일이 꼬여 회사에 지각을 한다. 상사는 지각한 K에게 화를 내고...동료들의 비웃음속에 일을 하다 실수하자 쫓겨나는데......
무엇이 기사의 자격인가? 빛나는 갑옷, 번지르한 옷차림과 그에 맞는 행동? 기사는 극악스런 드래곤들과의 환상적인 전투를 통해 자격을 얻는다. 하지만 무엇이 드래곤들을 무서운 적으로 만드는가? 당신은 전혀 상상하지 못했던 것을 보게 될 것이다.
엽서에 적힌 글과 풍경, 인물 사진을 조합해 세계대전 전후의 독일에 대한 기억과 비판, 그리고 반성을 담아낸다.
일요일 오후, 일상에 지친 A는 공원 벤치에 앉아 가볍게 한숨 돌리려 하지만, 일에 대한 압박감이 그의 마음을 무겁게 누르고 있다. 답답한 심정으로 시간을 보내던 A는 공원 안에서 즐겁게 휴식을 취하고 있는 사람들의 모습을 인식하기 시작한다. 그러던 중 A는 사람들 사이에서 마임연기를 하고 있는 B를 발견하게 되고 그의 새에 관한 마임연기를 통해 A는 그 새가 되어 하늘을 훨훨 나는 상상을 하게 되는데...
무대위에서 누군가의 조종에 의해 춤을 추고 있는 인형, 그리고 그 인형을 바라보고 있는 버려진 인형.. 춤을 추던 인형은 자신의 무릎관절에 버려진 인형의 눈알이 박혀 있는 모습을 보고 충격을 받는다. 이미 공연에는 관심이 없어진 인형은 버려진 인형에게 자신의 몸을 부숴 눈알을 가져다 주려 안간힘을 쓰는데... (A dancing doll which is controlled by someone. And another castoff doll which look at dancing doll. A dancing doll finds that a castoff doll's eye is stuck in her own knee-joint, and feels a shock. She isn't interest in dancing anymore, breaks her own body to get the eye, and tries hard to give it to the castoff doll.)
 연출의도. 인형인 사람, 사람인 인형 조종하는 자, 조종당하는 자 그들 관계의 모호성을 보여주고자 했다. (About a doll who is human, a human who is a doll A controllable man, a controlled man and the dim boundary.)
 브뤼셀애니메이션페스티벌 본선 (2004, 벨기에), 제5회 대구단편영화제 경쟁부문 (2003), 춘천애니타운페스티벌 가작 (2003), 제3회 광주국제영화제 애니메이션 부문 초청상영 (2003), 제27회 안시애니메이션 페스티벌 학생경쟁부문 (2003), LG 동아 만화페스티벌 단편영화 부문 미술상 (2003)
사람은 왜 혼자 살 수 없을까? 우리는 누구나 어딘가에 있어서 우리의 외로움을 달래줄 누군가를 무작정 기다린다. 그 사람이 나의 소울메이트일 거라는 희망을 품고. 그러나 그 누군가를 만난다고 해서 반드시 모든 일이 잘 풀려나가는 것은 아니다.
 벽에 걸려있는 A는 다른 공간으로 떨어지고 누군가를 찾기 위해 길을 떠난다. 그는 병풍 같은 공간을 만나다. 누구를 찾기 위해 그 안으로 들어가 의사소통을 하려하지만 실패하고 도망쳐 나온다. 비 온 뒤 작은 웅덩이를 만나고 웅덩이는 구로 변하고 A는 그 안에서 누구를 찾게된다. 그들은 서로 알게 되고 알게 될수록 누구를 소유하려고 시도하게 된다. 결국 A의 등에 '누구'가 매달리게 되고 A는 힘에 지쳐 쓰러지고 지쳐 코마 상태에 빠지게 되며 이야기는 끝이 난다. ('A' hung on the wall falls into another space and goes somewhere to find someone. He faces with the space that looks like a folding screen and tries to have a communication with the one who he wants to find. But he fails to do it and runs away. After rain, he meets a small damp changed into a sphere and finds someone in there. Afterwards, as become to know each other, they tend to have each other. Eventually 'somebody' is held on the back of 'A', 'A' is tired out and in a coma in the end.)
 연출의도. '디지털'이라는 단어가 익숙하여지지만 인간의 관심은 인간 자체라는 생각을 해봅니다. 살아가다 보면 자신과 닮은 누군가를 찾고 통하는 사람을 만나게 되고 관계가 깊어지면 상대를 자신이 소유하려는 욕심이 생기게 됩니다. 상대를 소유하려는 욕심은 관계의 끝이자 커뮤니케이션의 단절을 말합니다. 커뮤니케이션의 단절을 상상의 공간 속에서 은유화법으로 표현하여 관객으로 하여금 한번쯤 생각해볼 수 있는 여지를 던지려고 합니다. (This story is about communication. A hanging on the wall falls into another space and start to find 'somebody'. He meets a folding screen then comes in for find somebody. He fails to communication and runaways from the folding screen. A meets a small puddle after raining. The puddle deforms a sphere. He finds somebody inside of sphere. They get to know each other and try to possess each other. Finally A carries somebody on his back, and fall in coma. Story reaches the end. Somebody who A tries to find can be 'somebody' and it can be A-self.)
 제3회 대만국제애니메이션영화제 한국영화부문 (2005, 대만), 제23회 웁살라국제단편영화제 (2004, 스웨덴), 제12회 엑스프레시옹엉코토 국제영화제 (2004, 멕시코), 제8회 부천국제판타스틱영화제 판타스틱단편걸작선 (2004), 제4회 대구단편영화제 경쟁부문 (2003), LG 동아 만화페스티벌 단편영화 부문 본선 (2003), 제11회 애니마문디 (2003, 브라질)
주인공은 대부분의 사람들과 생각이 다르다는 이유 때문에 사람들로부터 상처를 받게 된다. 결국 가장 친한 친구를 찾아가지만 그 친구에게마저 배신을 당한 주인공은 자신을 바꾸게 된다.
 홍콩한국영화제 (2004) / 전주국제영화제(Jeon-ju Int’l Film Festival) (2004) , 애니메이션 부문 상영 / 레스페스트디지털영화제 (2003) , 경쟁부문
화투의 이미지를 채용, 변형시켜서 만든 이 작품은 비광에 나오는 남자와 화투 패 중 동물들간의 만남이 주된 내용이다. 처음에 숲에 있는 한 남지가 우산을 펼치면서 이야기가 전개된다. 이들은 자연을 대표하는 존재로써 인간에게 친숙할 수도 배타적일 수도 또는 무관심할 수도 있는 존재들이다. 반드시 인간과 자연의 대립이라던가 하는 주제를 전해주는 것이 아니라 인간과 자연의 모호한 관계를 중점으로 두었다.
예닐곱살 쯤 된 아이가 엄마와 시골길을 지나 빈집으로간다 엄마는 그 아이를 빈집에 버리고, 천둥이 치고 비가 내리는 빈집에 혼자 남게 된 아이는 무서움과 두려움에 떤다. 그때 어디선가 들려오는 노랫소리에 문밖을 내다본 아이는 소꿉놀이를 하는 아이들과 만나게 되는데
제작의도 - 외모는 아름답지 않지만 가슴속에 꿈을 안고 사는 소녀를 그리고 싶었다. 컷아웃 애니매이션이라는 약간은 생소한 기법을 통해 동화적인 이미지와 현실에서의 깨닫지 못한 작은 행복을 말하고 싶었다.
 작품내용 - 멋지고 예쁜 꿈을 꾸는 소녀가 있다. 그 소녀는 자신의 꿈을 그림자를 통하여 표현할 수 있다고 믿고 있었다. 항상 그림자와 함께 꿈을 꾸던 소녀는 어느 날 자신의 꿈이 막연한 이상임을 알게되고 꿈을 잃게 된 자신의 그림자를 버리게 된다. 그러나 남과 다른 자신을 발견하면서 그림자 없이는 꿈을 찾지도, 행복해질 수도 없음을 알게 되고, 다시 그림자를 찾으며 소녀는 행복을 느끼게 된다.
7번째 <포켓 몬스터>. 평상시 노멀(ノ-マル), 공격시 어택(アタック), 방어시 디펜스(ディフェンス)로 상황에 따라 몸의 형태를 바꾸는 '데오키시스(デオキシス)'라는 먼 우주에서 온 환상의 포케몬의 이야기.
TV 인기 방송의 세계 가야는 인간과 가장 유사한 인종으로 알려진 스너크족이 사는 곳이다. 절친한 가야 최고의 레이서 지노는 천재 친구인 부의 도움을 받아 레이싱 대회에서 1등을 차지해 공주인 애틀랜타의 사랑을 얻고 싶어한다. 애틀랜타는 따분한 공주로서의 삶보다는 언제나 동경해 온 레이서로서 모험을 꿈꾸는 당찬 아가씨. 어느 날 가야의 상징인 댈러마이트가 열리고 눈 깜짝할 사이 지노와 부, 그리고 애틀랜타와 말썽쟁이 레이서 3총사는 TV 전파를 타고 현실 세계로 나오게 된다. 자신들이 TV 인기방송의 캐릭터라는 사실을 알지 못하는 이들은 현실 세계를 거인국으로 인식하고 가야로 돌아가기 위해 대 모험을 펼치게 된다. 자신들의 캐릭터를 창조한 작가를 만나게 되는 것도 잠시 댈러마이트를 이용해 세상에 혼란을 주려는 악당을 만나 위험천만하고 스펙타클한 모험을 펼치게 되는데…
한 남자가 자신의 그림자를 엄청난 돈에 팔아 넘기지만 그는 곧 생각치 못한 결과에 낙담하고 만다. 그는 어쩔 수 없이 한 걸음에 7마일을 가는 요술장화와 함께 자신이 갈 길을 스스로 찾아야한다.
 [제13회 인디애니페스트]
공허한 공간에 나무 한 그루 그 공간만큼이나 소년은 외롭다. 어느 날 소년에게 한 마리의 소가 다가오고 둘은 친구가 된다. 그렇게 시간은 흘러가는데... (In a vacant space, there is a boy who lives by the tree. The boy felt so lonely that he wanted to make a friend. One day, a cow comes to him and they become friends.)
 연출의도. 인간만이 가진 이기심을 한 소년을 통해 표현 (A boy's behaviors show selfishness only human being has.)
 제21회 이란국제아동청소년영화제 특별파노라마부문 (2006, 이란), 제25회 밴쿠버국제영화제 용호상부문 (2006, 캐나다), 제3회 서울환경영화제 초청상영, 제25회 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 학생경쟁부문 (2006, 벨기에), 광주국제영화제 초청상영 (2005)
이 영화는 어린 고아 소녀인 하이디의 모험에 바탕을 두고 있다. 그녀가 산을 떠나 도시에서 새로운 삶을 시작하였을때 그녀에게 행복의 선물이 주어진다.
하얀 남극 벌판에 포이와 포핀, 두 거지 펭귄이 즐겁게 걷고 있다. 배가 고픈 포핀은 두리번거리다가 버려진 생선을 발견한다. 포핀이 생선을 주우러 사이에, 포이는 몰래 놀러 나간다. 혼자 놀러 나온 포이는 즐거워하며 폴짝폴짝 뛰어가다가 난파선 근처에 놓인 빨간 세탁기 하나를 발견하게 된다. 포이는 들뜬 마음으로 세탁기를 살펴보지만, 작은 키 때문에 세탁기 위쪽은 볼 수 없다. 포이가 상심해 하고 있을 때 포핀이 나타난다. 포핀은 처음 보는 물건인 세탁기를 포이가 만지지 못하고 조심스럽게 세탁기를 살펴본다. 미동도 하지 않는 세탁기를 보고 안심한 포핀은 포이를 어께 위에 앉혀 세탁기 위를 보여준다. 이때, 갑자기 세탁기가 작동된다. 그 소리에 놀란 포핀이 고개를 들자 포이는 세탁기 속으로 빠지게 되는데….
 감독의 변 : 새로운 것에 대한 어른과 아이의 시각의 차이를 통해 새로운 것이 나쁜 것은 아니라는 것을 말하고 싶었다. 새로운 문명에 순수한 시각으로 접근하는 아이와 의심의 눈으로 다가서는 어른은 마찰한다.하지만 위기뒤에 새로운 문명을 이해하고 행복해진다는 것을 간접적으로 표현하였다.
미국 중부 오하이오 주 작은 마을 파커스버그의 인형공장. 마샤는 나이 든 아버지를 모시고 사는 평범한 중년의 여성이다. 그는 직장 동료이자 내성적인 청년 카일과 많은 나이차이에도 불구하고 친하게 지내는 사이다. 어머니와 함께 사는 카일은 좀처럼 다른 사람들에게 마음을 열지 못하는 내성적인 성격. 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람이지만, 출퇴근 길에 카풀을 하고 점심을 함께 먹으며 우정을 쌓아간다.
  그런 그들 사이에 미모의 여성 로즈가 나타난다. 로즈는 인형공장에 새로 들어온 직원으로 어린딸을 혼자 키우고 있는 미혼모. 로즈와 카일은 비슷한 또래로 점점 친해지기 시작하는데 마사는 그런 로즈를 탐탁지 않게 여긴다. 그러던 어느날, 로즈가 그녀의 집에서 싸늘한 시신으로 발견되는데...
어릴 때 어머니를 잃은 채 아버지와 단둘이 살고있는 주인공은 아직도 돌아가신 어머니에 대한 그리움을 간직하고 있다. 그림 그리는 일이 유일한 낙인 주인공과 그림 그리는 것을 반대하는 아버지. 아이는 그런 아버지에게 더욱 마음을 열지 않고, 아버지가 자신의 화구를 치워버리는 것을 보고 상처를 받아 집을 나가는데...한편 아이의 방을 정리하던 아버지는...
 연출의도. 사춘기에 접어든 남자아이를 주인공으로 설정하여 그 나이 부모와 흔히 겪을 수 있는 갈등을 소재로 하였다. 그 갈등의 해소과정을 통해 자족애와 '이해'를 표현하고자 했다. (그리고 다람쥐는 객체를 등장시켜, 무거워질 수 있는 분위기를 감안해 재미를 더 하였다.) 또 모든 배경을 직접 수작업으로 하여 내용상의 따뜻한 이미지가 느껴지도록 작업하였다. 또 컷아웃 기법 (중간 부분과 엔딩부분의 나비)을 사용하여 실험적인 요소도 넣었다.
가족의 죽음을 통해 한 소년이 사랑을 깨달아 가는 과정을 그린다.
길거리 한 인형뽑기 기계 속, 오랫동안 뽑히지 못하고 남겨진 못생긴 주인공 인형. 이젠 답답한 기 계 속을 떠나 사람의 사랑을 받고 싶은데….친구 인형들은 놀리기만 한다. 이젠 포기상태로 있던 중 기계구석 먼지만 쌓여있던 한 여자인형을 발견하게 되는데.. 자신과 처지가 비슷한 이 인형에 연민을 느끼고 함께 나가기 위해 탈출을 결심한다.
나쁜 사과는 아침식사 그릇속에서 시나몬과 대적할 수 없다는 스토리.
더운 여름, 물을 찾아 들어갔지만 인간들의 영역을 침범한 개구리. 인간은 용서치 않고 살려두려 하지도 않는다. 살기 위해 도망치지만 가는 곳마다 사건/사고를 동반하는데...
빨간 신발은 누구에게나 원하는 이상을 보여준다. 하지만 이루어 주진 않는다. 각자에게 맞는 신발은 따로 있음을 보여주는 애니메이션.
따뜻한 흙빛이 이 광고에 편안함과 따뜻함을 전해준다. 롱포드 홈즈라는 부동산 회사를 배경으로 고객이 어떻게 자신의 웹사이트를 홍보하고 꿈의 회사로 만들 수 있는지 고민을 하는 스토리이다.
인권애니메이션 프로젝트(이하 인권애니메이션)는 국가인권위원회가 기획/제작한 옴니버스 장편 애니메이션으로, 인권(차별)을 주제로 애니메이션 감독 여섯 명이 참여하였다. 이 영화는 우리사회에 만연해 있는 차별의식을 지적하고 차별을 차이와 구별하는 인권감수성 향상을 위해서는 문화적 접근이 필요하다는 판단에 따라 제작되었다. 장애인의 현실을 다룬 <낮잠>(유진희 감독), 사회적 소수자 차별이야기 <동물농장>(권오성 감독), 사회에 만연한 고정된 남녀 성역할을 지적한 <그 여자네 집>(5인 프로젝트팀), 외모차별을 다룬 <육다골대녀(肉多骨大女)>(이애림 감독), 이주노동자를 다룬 <자전거 여행>(이성강 감독), 입시위주의 교육문제를 꼬집은 <사람이 되어라>(박재동 감독)로 이루어진 총 여섯 편의 옴니버스 형식의 장편 애니메이션이다.
망망대해에 홀로 떠있는 집. 그곳에 노인과 비만고양이가 살고 있다. 그들의 하루 일과는 검은 바다를 밀어내며 삶의 터전을 지키는 것. 어느 날, 새 한 마리가 찾아오고 그를 따라 거센 폭풍이 몰아쳐온다.
 검은 폐수가 밀려오는 바닷가에 홀로 남은 집 한 채. 노인은 그곳에서 뚱보 고양이 한 마리와 함께 쓸쓸히 한 조각의 푸른 바다를 지키고 있다. 서정적인 풍경 과 부드러운 색상, 귀여운 캐릭터와 달리 문명 때문 에 삶의 터전을 파괴한 인간의 폐해에 대해 그리고 있는 작품. (전주국제영화제)
아이는 방에서 혼자 잠을 자다 깨는데 벽지의 모양, 고양이 울음소리, 침대 밑 그림자 등 모든 것이 공포 적으로 아이에게 다가온다. 이런 이미지들은 아이의 악몽 속에 나타나 아이를 괴롭힌다. (A boy wakes up alone in his room and suddenly gets surrounded by something such as wallpaper shape, cat mewing, and the shadow under the bed. And all draw close to him and seize him with fear. Such images appear in his nightmares and torment him.)
 연출의도. 밤을 무서워하는 아이가 혼자서 잠을 잘 때 악몽을 통해 공포를 형상화시키고, 악몽을 없애주는 신비한 동물을 만나면서 밤의 공포를 극복하고 환상적인 밤의 여정을 보여주어 밤의 긍정적인 면을 보여주고자 했다. (To encapsulate a night fear through nightmares of a boy who's afraid of the night when he sleeps alone and to show the positive sides of the night by how he overcomes the fear through meeting a mysterious creature who shows him charming points of the night.)
 방에서 혼자 잠을 자다 깬 아이. 벽지의 모양, 고양이 울음소리, 침대 밑 그림자 등 주변의 모든 것이 아이에게는 공포로 다가온다. 그러나 악몽을 없애주는 신비한 동물을 만나면서 아이는 밤의 공포를 극복하고 환상적인 밤의 여정을 걷게 되는데…. 동화 같은 판타지를 뛰어난 색채로 표현한 디지털 절지 애니메이션.
 제7회 소나국제단편영화제 경쟁부문 (2007, 이탈리아), 제8회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2006), 제7회 서울뉴미디어아트페스티벌 (2006), 제2회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2006), 제2회 고양국제어린이영화제 (2006), 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2006, 스페인), 제30회 오타와국제애니메이션영화제 아동영화경쟁부문 (2006, 캐나다), 동아LG 국제만화공모전 심사위원특별상 (2006), 제11회 히로시마국제애니메이션영화제 Stars of Students/아동영화부문 (2006, 일본), 제7회 전주국제영화제 한국단편영화 비평가주간 (2006), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2006)
남자는 여자친구의 질문에 틀린 답변을 한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
포효 소리는 라이언킹~ 그런데 개한테 쫓기는 라이언킹 봤수? ‘묻지마 과거’의 사자 ‘샘슨’뉴요커답게 팝콘봉지 하나도 패션아이템으로 활용하는 센스~ 폼생폼사 코알라 ‘나이젤’오를 수 없는 기린은 쳐다보지도 말아라~ 동물원 최고 퀸카! 쭉쭉빵빵 기린 ‘브리짓’키는 숫자에 불과하다~ 열 번 찍어 안 넘어가는 기린은 없다! 통 큰 작업 다람쥐 ‘베니’아무 생각 없어도 쓸 데는 제법 많은 다용도 아나콘다 ‘래리’샘슨의 아들이 벌인 대책 없는 가출은 희대의 납치극으로 비화되고 샘슨과 동물원 정예부대(?)는 그를 구하기 위한 일생일대의 모험을 감행한다. 이 대목에서 잠깐! 어디서 본 듯 하다고요? 천만에, 뉴욕에 동물 나온다고 영화마다 같을까~ 사자를 우습게 아는 뉴욕 뒷골목의 개념 없는 강아지들과 잡아 먹히고 싶어 자기 육질을 광고하는 인생포기 너구리, 먹이사슬의 쿠데타를 꿈꾸는 혁명적 초식동물 영양떼까지!
  뉴욕 동물원의 동물 5총사 -사자 샘슨, 기린 브리짓, 아나콘다 래리, 코알라 나이젤, 그리고 다람쥐 베니- 가 실종된 샘슨의 아들 라이언을 찾아 안락한 동물원을 벗어나, 야생의 세계로 대 모험을 떠난다. 디즈니에서 배급하는 이 '와일드'하고 유쾌, 통쾌한 코미디 어드벤쳐 애니메이션엔 키퍼 서덜랜드 (샘슨 역), 그렉 사이프스(라이언 역), 짐 벨루시(베니 역), 재닌 가로팔로(브리짓 역), 에디 이저드 (나이젤 역) 등 쟁쟁한 배우들이 더빙 작업에 참여, 개성있는 목소리 연기를 펼쳤다.
우주의 과자공장에 상한 제품이 발견됐다. 기존의 로봇으로 상한 과자를 분류하기에는 양이 많고 시간도 없다. 그래서 공장장은 새로운 로봇을 주문하는데 과도한 업무량에 이마저도 폭주하기 시작하는데...
암탉과 수탉 부부의 달걀이 사라졌다. 수탉은 동분서주로 수사를 하여 알의 행방을 찾아다닌다... 그리고...
평화롭던 빙하기가 지구 온난화 현상으로 해빙기에 접어든다. 동물들의 유아 캠프를 운영하는 맘모스 매니와 나무늘보 시드, 호랑이 디에고 일행은 왕뻥토니로부터 곧 대홍수가 올 것이라는 경고를 듣지만 모두들 "뻥치시네~"를 외치며 토니의 말을 믿지 않는다. 그러던 중 진짜 빙하가 녹는 현장을 직접 눈으로 목격한 매니, 시드, 디에고는 다급하게 동료들을 모아 안전한 고지대를 찾아 대규모 이주를 시작한다. 하지만 매니에겐 대홍수의 위기보다 더 큰 위기가 닥친다. 바로 자신을 제외한 모든 맘모스가 멸종되어 버렸다는 기절초풍할 소식을 듣게 되는 것이다.
  더 이상 가족을 만들 수 없다는 절망에 빠진 매니. 그러나 그의 눈앞에 맘모스 엘리가 나타난다. 나는 남자~ 너는 여자~! 이제 종족의 번영은 우리 하기 나름~~!!! 이라는 기쁨도 잠시, 매니와 시드, 디에고는 곧 혼란에 빠져버린다. 섹시하고 풍성한 엉덩이를 가진 맘모스 엘리는 자신이 주머니쥐라고 믿고 있는 것이다. 그것도 진짜 주머니쥐 악동 형제 크래쉬와 에디의 여동생으로서. 어이~ 아가씨, 농담이 지나쳐! 그러나 매니는 멸종위기의 맘모스를 구해야 한다는 사명감(그 외의 이유는 묻지 말아주세요)과 이를 부추기는 시드, 디에고의 응원에 힘입어 엘리에게 작업을 걸어보지만 오히려 엘리의 반감만 사게 되는데...
지하철 사고 현장 속에 갇힌 남편과 그 사실을 알아차린 아내는 서로를 위한 거짓말을 한다. (A husband who is locked inside a subway accident and a wife who finds out the accident tell a lie for each other.)
 연출의도. 이기심의 한 단면인 자기애로 인한 이기심을 보여줌으로써, 타인과 나와의 관계, 그러한 구성원들이 모인 사회에 대해 생각해 보고자 한다. (I believe that self-love which is another side of selfishness could tell about a society that consists of others and relationships between them and I.)
 제16회 스투트가르트국제애니메이션영화제 (2009, 독일), 제2회 빅카툰애니메이션영화제 (2008, 러시아), 제8회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 (2008, 스페인), 제4회 인디애니페스트 KIAFA 특별상 (2008) , 제32회 안시국제애니메이션영화제 졸업작품경쟁부문 (2008, 프랑스)
도시의 철길을 사이에 두고 생존 경쟁에 처한 두 식당이 있다. 두 식당 모두 철길을 지나는 운전자들을 상대로 드라이브인(Drive_in)방식으로 운영되고 있다. 한쪽 편에 자리 잡고 있는 식당의 여주인은 자신의 미모와 여급들의 관능적인 서비스로 손님몰이에 성공한다. 이에 손님을 모두 빼앗긴 건너편 식당의 주인 남자는 극도의 위기의식에 시달리다가, 결국 인격파탄의 지경까지 이르게 된다. (There are two snack bars located in each side of railroad face to face, struggling to survive. One of them succeeds in drawing customers with the owner's beauty and waitresses' sensual services. The other one is getting losing his common sense because he feels he comes to a crisis extremely.)
 연출의도. 관객에게 쉽게 공감을 줄 수 있는 현 시대상을 반영하고자 하였다. 그것은 우리 사회에 만연한 외모지향주의와 물질만능주의이다. 이것을 대사나 설명의 직접적인 언급에 의한 것이 아닌, 등장인물의 행동과 선택을 통하여 은유적으로 전달 될 수 있게 구성하였다. (I try to reflect the phase of the present age that can arouse sympathy easily. That is the tendency to focus on good-looking and material. I intend to convey them not by direct mention but by decision or action of characters metaphorically.)
 제4회 국제에로틱애니메이션영화제 경쟁부문 (2009, 브라질), 제1회 Derby City 필름페스티벌 (2008, 미국), 제4회 인디애니페스트 파노라마 부문 (2008, Korea), 부다페스트 국제단편영화제 (2008, 헝가리), AFIA 국제영화제 (2008, 덴마크), 제23회 베를린국제단편영화제 (2007, 독일), Ars Electronica Prix (2007, 호주)
신문을 배달해야만 하는 신문배달원과 집주인의 압박으로 신문배달원을 막아야만 하는 개와의 기상천외한 대결. 결국 그들은 본연의 목적을 잊고 서로 이기는 것에만 정신이 팔린다. 그러나 그들이 대결하게 된 원인은 다른 곳에 있다. (A newspaper delivery boy and a dog get engaged into a man-to-dog fight, as the delivery boy tries to make the delivery and the dog tries to stop him forced by his master.)
 연출의도. 개조심은 겉보기에는 개와 신문배달원과의 대결이지만 그 내면에는 집주인이라는 거대한 존재가 그들을 조정한다. 다소 심각한 얘기일수도 있지만 개조심은 이것을 코믹하게 풀어간다. 또한 배달원의 엄청나고 기상천외한 능력은 개를 무기력하게 한다. (This film ‘Beware of the Dog’, illustrates a confrontation between a newsboy and a dog. However, there is a invisible hand behind all this; The master of the dog(or to be called the owner of the house). He, the master, controls this whole confrontation. It could sound a bit serious, but with a spice of sense of humor, ‘Beware of the dog’ unravels the story in form of comedy. Watch, how the delivery boy defeats his fearsome rival and plunges his flag o’ victory(which is just a simple newspaper)!!)
 제4회 인디판다국제단편영화제 (2008, 홍콩), 제10회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2008), 제4회 인디애니페스트 학생경쟁부문(2008), 제12회 부천국제판타스틱영화제 (2008), 부산아시아단편영화제 파크랜드상 (2008), 제12회 서울국제애니메이션페스티벌 파노라마 부문 (2008)
방조제 공사가 한참인 갯벌. 이곳을 터전으로 삼던 많은 사람들이 떠나고 갯벌 인근 마을에는 몇 명의 사람만이 살고 있다. 보림이는 갯벌을 떠나는 도요새 얄리와 헤어지고 새로운 친구 도둑게를 만난다. 하지만 도둑게마저 갯벌을 떠나고 비가 많이 오던 어느날 무서운 해일이 갯벌에 몰아닥친다.
“야구는 혼자서 하는게 아니야!! “
 리틀야구팀에서 에이스이자 4번 타자로 활약하던 초등학교 5학년 박찬.
 프로야구 선수인 아버지의 갑작스런 팀 이적으로 인해 전학을 온 찬이는 리틀화명자이언츠 야구단에 입단, 어깨 부상임에도 불구하고 타고난 야구감각으로 두각을 드러내며 4번 타자가 된다. 새로운 친구들과 함께 전국대회 진출을 위해 맹훈련을 하는 과정에서 찬이는 야구는 혼자서 하는 게 아니라는 것을 점차 깨닫게 되고, 마침내 우승후보인 리틀광명드래곤 야구단과 결승전을 앞두게 되는데… 과연, 전국대회에서 우승을 차지할 수 있을까?
 전설로 기억될 마지막 결승전, 숨막히는 공격이 시작된다!
지금 TV에선 국회의원 최고봉을 미치게 한 혐의로 잡혀온 한 거미의 공개사형 여부를 시청자참여로 결정하는 생방송TV재판이 진행되고 있다. 사연인 즉, 이구소제사 제불찰에게 귀청소를 받던 최고봉 의원이 난데없이 정신발작을 일으켰는데, 그 사건현장에선 제불찰 대신 이 거미 한 마리가 발견된 것. 제불찰을 묘하게 닮은 이 거미와 사라진 제불찰은 어떤 관계인 것일까.
  제불찰은 어린 시절 자신의 귀를 파주곤 했던 누나와의 따뜻한 추억으로 이구소제사를 시작했고, 지금 그는 잃어버린 그 누나를 애타게 찾고 있다. 귀파주기를 통해 사람들이 잘 소통할 수 있는 세상을 꿈꾸지만, 실적이 좋지 않은 제불찰에게 돌아오는 건 상사의 질책과 고객들의 무시뿐이다. 그러나 사장은 오히려 그를 격려하며 영양제까지 선물한다. 영양제를 먹은 뒤로 제불찰의 몸은 점점 허약해지고, 사람들의 질책이 계속될 때 마다 점점 더 작아져 간다.
  어느덧 귀 속으로 들어갈 정도로 몸이 작아진 제불찰. 무속인 팽선녀의 귀를 후련하게 파준 일로 일약 유명해진다. 우연한 실수로 고객들의 머리 속 정신세계를 엿보게 된 제불찰은 이 비밀스런 탐험에 빠져드는데, 어느 날 꽃미남 국회의원 최고봉의 귀청소 중 그의 머리 속에서 누나와 자신의 어릴적 모습을 만나게 된다. 누나를 뺏어갔던 그의 머리 속에 담겨있는 누나의 기억을 보는 제불찰은 악몽을 꾸고 있는 것 같다. 제불찰이 그리워한 누나는 어디 있는가?
  다분히 몽환적인 이적의 소설집 <지문사냥꾼>은 공상의 세계를 꿈구는 애니메이터들의 상상력을 끊임없이 자극했다. 이적의 소설집에 담긴 여러 단편 중 두 편의 작품이 최종 물망에 올랐다. 표제작인 <지문사냥꾼>과 이 소설집에서 제일 길고 흥미로운 이야기인 <제불찰 씨 이야기>. 이미 이 책을 읽은 감독들도, 애니메이션 작업을 위해 부랴부랴 이 책을 읽은 감독도 왠지 모르게 모두 <제불찰 씨 이야기>에 마음을 빼앗겼다. 한 인물의 일대기를 담고 있다는 점, 이야기의 완결성이 뛰어나다는 점 등이 애니메이션으로 만들어 보고 싶다는 욕망을 자극했다. 게다가 이 소설에는 ‘머릿속 공간’이라는 특별한 세계가 등장한다. 아무도 가본 적이 없지만 모든 사람들이 자기 안에 갖고 있는, 그래서 한 번쯤은 그 모양에 대해 궁금증을 가졌던 곳이 바로 사람의 머릿속 공간이다. 공상의 세계를 즐기는 애니메이션 감독의 입장에서 머릿속 세계를 그려볼 수 있다는 것은 더할 나위 없이 매력적인 일처럼 느껴졌다. (발췌: 씨네21북스 출간, “장편 애니메이션 제불찰 씨 이야기” 중에서)
  한국 대중음악의 뮤지션이자 작가인 이적의 원작을 애니메이션으로 옮겼다. 사람들은 거미 한 마리의 공개사형 여부를 시청자들에게 미디어를 통해 질문한다. 이 거미는 알고 보면 제불찰씨라는 사람이었던 것. 그의 기구한 사연이 다양한 인생유전을 따라 펼쳐진다. 방송국에서는 전대미문의 쇼가 열리고 있다. 현역 국회의원을 미치게 한 혐의로 잡혀온 거미 한 마리의 공개 사형 여부를 시청자들에게 묻고 있는 것. 문제의 거미는 사람들의 귀지를 청소해주는 '이구소제사' 제불찰로, 사형 찬반 투표를 위해 제불찰이 거미가 되기까지의 사연이 펼쳐지는데....
유전적으로 정신병에서 벗어날 수 없다는 점과 자신의 운명을 컨트롤할 수 없다는 점이 빌의 회복을 더디게 하고 있다. 사랑하는 사람의 갑작스런 죽음은 그의 회복에 더 어두운 그림자를 내린다. 주인공의 이상한 가족력, 어린 시절, 현재, 그리고 상상 속의 노년기를 통해, 시간을 초월한 '동시적인' 연결을 보여 주는 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
무민 계곡의 평온한 여름날은 화산폭발로 인한 홍수로 난장판이 된다.무민가족의 집 대부분이 물에 잠기고 어떻게 해야할지 고민하고 있던 그들의 앞에 수상한 집 한채가 떠내려 온다. 그곳으로 피신한 무민가족은 정체불명의 인물과 마주치게 되고 곧 그 집의 숨겨진 비밀을 알게된다. 한편 나무 위에서 휴식을 취하던 무민과 스노크메이든은 가족들과 헤어져 배회하다가 엉뚱한 오해를 받고 쫓기게 되며, 리틀마이 역시 생각지도 못한 사건 사고들에 휘말리며 기상천외한 모험의 세계로 빠져들게 되는데...
우연히 일본 괴물 '쿠단'으로 변하게 된 남자의 이야기. 아들과 대화가 없는 남자는 어느 날, 이상한 헬멧이 든 상자를 우편으로 받는데, 그 헬멧을 쓴 순간 남자는 쿠단으로 변한다.
조그만 사기 이야기: 아내는 평생 동안 남편에게 진짜 커피 대신 치커리 차를 만들어 주고 있었다. 주변 사람들에게 그들을 얼마나 사랑하는지를 너무 늦기 전에 말하기가 얼마나 어려운지 말하고 있는 작품.
김포의 피시방에서 아르바이트를 하는 은진은 김포의 낚시터에서 죽은 채 발견된다. 은진은 살아있으나 죽었으나 고통 받는다.
 2008 서울독립영화제 특별상 수상
푸르른 산호섬이 깊은 대서양에서 떠오르고, 굉장히 이상해보이는 심포니 오케스트라는 유나이티드 에어라인의 방문을 환영한다.
 (2012 최강애니전)
SICAF 2009 제작지원작. 모눈종이를 사용, 눈금에 맞춘 움직임을 통해, 변해 가는 도시의 성장과 쇠퇴를 추상적으로 표현했다. CG로 표현하기 쉬운 작업을 아날로그로 작업함으로써, 수작업의 느낌을 주는 작품.
오랫동안 디즈니에서 애니메이션 제작자로 일한 돈 한이 1980년대 침체일로를 걷던 디즈니가 ‘인어공주’를 필두로 ‘알라딘’과 ‘라이온 킹’’에 이르는 히트 블록버스터들을 내놓으며 부활하게 된 과정을 철저히 개인적인 시각으로 다룬 다큐멘터리로 성공의 순간에 찾아온 사고와 다시 오랜 침체기에 접어들게 된 디즈니의 역사를 담고 있다.
음악과 매일 방문하는 고양이와 살고 있는 외로운 음악가. 어느 날 향수에 젖어 있던 그에게 아이디어가 떠오르는데...
 (2012 최강애니전)
숲 속으로 소풍을 오게된 아이들이 무심코 떨어뜨린 비스킷 한 조각 때문에 숲 속 친구들은 그 맛을 보고자 일대 혼란이 벌어진다.
 (2012 최강애니전)
'안젤로 법칙'에서 주인공인 11살 안젤로는 관객들이 원하는 것과 그것을 얻기 위한 방법을 비웃고 있다. 안젤로와 친구들은 마네티의 스핏볼을 막기 위해 온갖 방법을 동원하는데, 그 모든 걸 수업 시간 동안 풋 씨의 뒷마당에서 해치워야 하기 때문에 쉽지 않다.
 (2012 최강애니전)
가리고 지우려고 해도 자꾸만 보고 싶은 당신 얼굴.
 연출의도. 여기서 그녀가 보고 싶은 대상은 언제라도 볼 수 있는 그가 아니라, 이미 헤어져서 만날 수 없는 그다. 그리움이 갖는 슬픔을 담아보고자 하였다.
도심 속 절벽에서 우연히 만난 할머니와 소녀. 처음엔 어색하지만 서로의 마지막 잎새를 보며 동질감과 측은함을 느끼고, 각자의 삶에서 소중했던 것들을 공유하기 시작하는데…
 연출의도. 노인과 어린아이 간의 삶의 무게는 과연 차이가 있을까. 이 작품에서는 죽음에 임박한 할머니와 소녀의 만남을 통해 나이를 초월한 인간의 죽음 앞에서의 대등함, 삶의 길이에 상관없이 느끼는 삶에 대한 애정에 대해 은유적이고 유머러스하게 표현하고자 했다.
한 아이가 있다. 아이는 어느 새 소년이 되고, 청년으로 성장한다. 빠르게 흘러가는 세월 속에 가끔씩 알 수 없는 행동을 보이는 그. 소년은 어느 새 노인으로 변해있다. 속도감 있는 영상과 음악을 통해 인간의 삶과 그 과정, 목적에 대한 생각을 표현한 3D 애니메이션
1956년부터 1970년까지 14년에 걸쳐 대만 사회와 생활을 다룬 가족용 애니메이션. 부모와 세 딸, 강아지로 구성된 6인 가족의 이야기를 그리고 있다.
흑과 백이 전부였던 오른손의 세상에 왼손이 들어오면서 둘의 연주가 시작된다. 두 손 사이를 채우는 색은 나비가 되고, 꽃과 풀이 된다. 그리고 따뜻한 햇살이 비추는 아름다운 정경이 펼쳐진다.
지도를 만드는 Paul은 모든 대륙이 발견된 현재에도 새로운 땅을 꿈꾼다.
 지도를 그리는 Paul과 지도를 접는 Ana는 세상 어느 지도에도 없는 그들만의 무언가를 찾아낸다.
 (제1회 유럽 단편 영화제)
행성 알파 9에 도착한 우주선과 조종사가 살아서 돌아갈 수가 없다... 저주의 정체는?!
지금으로부터 아주 먼 미래의 지구. 과학과 기술이 극도로 발달하였으나, 자연의 흔적은 조금도 찾아볼 수가 없다. 이 황폐한 땅에 유일하게 남은 나무 한 그루. 나무는 서서히 말라가고, 이때 지붕에서 우연히 물병 하나가 떨어진다. 희망을 놓지 않기 위해 발버둥치는 나무. 과연 물을 마실 수 있을까?
숲 속의 정령 ‘아니토스’와 소녀의 평범하지 않은 우정.
봄의 시작을 알리는 때이다. 붉은색 꼬리를 가진 아기 다람쥐 보보는 막 돋아나는 나뭇잎을 만난다. 계절이 바뀌면서, 여름이 오고 가을이 된다. 연녹색이었던 어린 잎은 붉은색의 옷을 입고, 삶의 화려한 주기를 보여준다. 이 애니메이션은 자연 속에서 인생은 한 순간의 반짝임을 그린다. 비록 삶은 끝이 있는 것이지만, 우리들의 추억은 영원하다는 것을 보여주고자 한다.
늘 새로운 세계를 꿈꾸는 호기심 많은 돌고래 소년 다니엘. 매일 똑 같은 지루한 날들이 싫어 진 다니엘은 마침내 꿈을 찾아 미지의 세계로 모험을 떠난다.
 그 곳에서 다니엘은 개성 강한 바닷 속 친구들과 말썽꾸러기 오징어 ‘칼’을 만나게 되고 ‘칼’과 함께 꿈을 찾아 좌충우돌 신나는 일들을 경험하게 된다. 그러나 신나기만 한 여정도 잠시, 곳곳에서 나타나는 험상 궂은 악당들을 만나 다니엘과 칼은 아슬아슬한 위험에 빠지게 되는데…...
 과연 ‘다니엘’은 무사히 모험을 끝내고, 꿈을 찾을 수 있을까?
문득 눈을 뜬 달걀은 어느 주방에 있는 자신을 발견한다. 엄마 닭의 품으로 돌아가기 위한 달걀의 처절한 몸부림. 목숨을 위협하는 모든 것들을 피해 탈출을 시도하는데.. 과연 그는 달걀 프라이가 되는 운명에서 벗어날 수 있을까?
다가올 식량난에 대비하기 위해, 5명의 과학자가 모여 고기 겸 야채인 '꿈의 음식' 개발에 착수하지만, 폐허가 된 상점가에 위치한 실험실에서의 연구는 막다른 길에 몰린다. 어느 늦은 밤, 한 줄기의 빛이 실험실로 들어오는데, 이 빛은 바로 만 년에 한번 지구를 비춘다는 특별한 별빛. 이 빛의 강력한 힘이 만들어낸 꿈의 음식, '미도리코'를 손에 넣은 과학자들은 뛸듯이 기뻐하는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
깐깐한 페터는 집안 행사의 세세한 부분을 아들에게 알려 준다. 생선요리는 요리 완료, 정원도 준비되었고, 예정대로 해도 빛나고 있다. 멋진 저녁 행사가 시작되기를!
당나귀를 가진 소년이 있었다. 어느날, 소년은 당나귀를 타고 의기양양하게 시장으로 향한다. 하지만, 시장으로 가는 길에서 진흙탕에 넘어지고 마는데… (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
이번 여름, 마지막으로 남은 5000제곱미터의 땅에 ‘임차인 구함’ 푯말이 붙었다. 4륜 스쿠터를 탄 바퀴 씨가 푯말 앞에 멈춰 선다. 뭐라 할 수는 없지만 조금 서운하다. 지나가던 나비 요정이 바퀴 씨의 시선을 붙잡고, 지난 기억을 떠오르게 한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
한여름 밤, 논에 나가면 날아다니는 별이 많이 보였다. 어린 시절의 추억을 그린 작품 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
편평한 종이 위에, 모양을 바꾸어 날아다니는 서예. 중국 문화와 아름다움을 나타내는 붓의 움직임 속에, 기대하지 않았던 손님이 나타난다. 초대받지 않은 손님, 컴퓨터 폰트와 외계어는 서예를 공격하기 시작하고, 문화의 수호자 ‘용’이 ‘永’을 구성하는 8획을 보호한다. 과연, 컴퓨터 폰트는 서예를 대체할까? 아니면 우리의 전통 문화가 길이 남게 될까? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
아름다운 숲과 호수가 있는 자연공원, Greenland Fishing Ground (그린 랜드 낚시터) 에서 벌어지는 자연과 우정을 지키는 동물 친구들의 이야기.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
영국 석유기업 BP의 원유시추시설 딥워터 호라이즌 폭발로 벌어진 멕시코만 유류 유출 사고와 그 사고가 환경에 끼친 영향을 되새겨 보는 애니메이션. 애니메이터인 캐런 아쿠아와 작곡가인 켄 필드가 뉴멕시코 로스웰에 위치한 시드니 구티에레스 중학교 학생들과 함께 만든 작품이다. 학생들은 손으로 직접 그림을 그린 뒤 컷아웃과 플립북 기법을 이용, 애니메이션으로 제작했으며 삽화와 음향효과, 음악, 내레이션 등 모든 작업에 참여했다.
낡은 아파트에서 고양이와 함께 사는 친구 사이의 두 노인이 젊은 시절에 유행하던 부기우기의 신나는 리듬과 분위기를 재현하는데? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
오늘날, 마약을 접하는 젊은이들이 점점 늘어가고 있다. 이는 젊은이들이 자신의 인생을 포기하기 때문이 아니라, 타인으로부터의 이해가 부족하기 때문. 사실, 이 젊은이들은 그저 가족과 친구로부터의 관심을 기다리고 있을 뿐이다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
일반인의 눈에는 의미없거나 이해불가능한 요소로부터, 과학자들이 어떻게 현실을 추측해 내는지를 보여 주는 재미있는 애니메이션. 남아있는 동물에 관해 연구하는 동물고고학자들은 자신들이 인류와 어떠한 관계가 있는지 밝혀내려고 한다. 물론 아주 심각하게.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
오래 전, 노르웨이는 트롤의 안전한 보금자리였지만 지금은 아니다. 어느날, 세 마리의 어린 염소가 다리 밑에 살고 있는 늙은 트롤을 없애기로 한다. 염소들은 이 늙은이가 그 종족에서 마지막으로 살아남은, 노르웨이의 마지막 트롤이라는 점을 알지 못하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
노부인은 남편을 잃을지도 모른다는 공포에 사로잡히는데?. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
네덜란드의 싱어송라이터 팀 크놀의 <내가 왕이 되면> 뮤직비디오. 나무에 그을음을 내어 표현하는 낙화술과 스톱모션애니메이션을 결합한 독특한 기법을 통해, 시각적인 매력이 넘치는 작품을 만들어 냈다. 활기넘치는 젊은이가 고대의 숲을 탐험하다, 폐허 속의 도시를 발견하는 환상의 세계로 관객을 초대한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
애틋한 사랑의 느낌 그리고 가슴시린 추억, 그 진한 옛 기억으로 회상.
프로그램의 대미를 장식할 이 작품은, 감독의 네살박이 딸이 노을을 비유한 데서 영감을 받았다. 원래는 갤러리에 설치한 61미터 길이의 아크릴 필름 그림을 이용해 만들었다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
재즈의 시조인 에릭 블로이만스-게이트크래쉬에게 영감을 받은 "탈옥" 에서는 각각의 특성을 갖고 서로 연결된 오각형의 시리즈가 변덕스럽게 움직인다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
클로버 우유, 크림, 치즈 버터가 은하수 속에서 펼치는 환상적인 세계 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
이 작품은 밤에 대한 시다. 째깍거리는 시계소리가 마을에 울린다. 오늘 밤은 달이 뜨지 않겠다 싶은 순간 하얀 구가 떠오른다. 뒤를 보면 둥근 귀와 뾰족한 코가 보인다. 그러다 갑자기, 마을의 집들이 움직이기 시작한다. 이 한 밤중에 하늘에 뜬 달이 사람들의 기억 속에 있는 달과 연결된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작은 소녀의 꿈은 그녀의 할머니를 보살피는 것이다. 그러나 이모가 엄마는 그것을 허락하지 않는다. 이제는 밖으로 나가는 방법밖에는 없는데..
낚시로 건진 물건들로 비행기를 만들어 무인도를 벗어나려고 하는 한 남자. 그는 무사히 무인도를 탈출 할 수 있을까?
정체불명의 탐사선이 불모지의 행성에 착륙한다. 탐사선은 그 행성의 물을 모아 불모의 행성에 무엇인가를 내뿜는다. 그 행성은 어떻게 변하게 될까?
게이들이 넘쳐나는 플라밍고 무리 중에 자신만이 이성애자라는 데 충격을 받은 주인공은 지나가는 암컷 황새를 보고 반한다. 하지만, 그녀가 자신의 진지한 의도를 받아들이지 않자, 주인공은 바깥 세상과의 문을 닫고 정체성의 위기를 겪는다. 어떤 만남이 주인공으로 하여금 대담한 움직임을 하게 만드는데….
생쥐 왕자님은 성, 공주, 왕자, 용, 비밀의 구혼자나 예상 밖의 결론과 작은 영웅과 큰 포부에 대한 흔치 않은 진실 등 동화에 필요한 모든 요소가 다 들어있는 작품이다.
추상영화이며 신-표현주의 작품이다. 디지털 안개 속에서 불가사의하게 복사된, 전자적으로 복제된, 유령 같은 그리고 가면 같은 얼굴들이 나타났다가 곧 다시 사라진다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
상당히 변경된 실사영화 조각들을 이용해, 임의로 뽑은 일상의 풍경은 또 한 번 얘기할 기회를 얻고, 원래의 의도대로 영화예술이 된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 뮤직비디오는 "비가 안 오면 무지개도 안 뜬다."는 하와이 속담에 영감을 받았다. 빗방울은 하늘의 눈물 같다. 하늘처럼 사람도 울고 싶을 땐 눈물 흘리게 놔둬야 한다. 작품의 메시지는 이윽고 무지개는 뜬다는 것이다. 이 작품은 사람들에게 어려운 시기를 긍정적인 자세로 살아가도록 용기를 불어 넣으려는 시도이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
노동자 계급의 동네에서 아이와 매춘부가 같은 길을 다닌다. 한창 놀던 아이는 폭력의 현장을 목격하고 매춘부의 세계이라는 현실로 뛰어든다. 도니믹 에티엔느 시말드 감독은 뉴스 기사에서 영감을 받아 사랑과 돈, 게임과 폭력, 편견과 몰이해가 교차하는 단편애니메이션 “폴라”를 만들었다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
에바는 아주 작은 인어이다. 어느 날 그녀는 어부인 에밀에게 반해 그의 그물로 뛰어든다. 에밀은 에바를 정어리 통조림 속에서 발견하는데...
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
일상이 주는 안락함과 행복이 노예가 된 우리를 영원히 지켜줄 수 있을까? 노부인의 외로운 삶은 작은 의식들과 좋았던 시절의 멜랑콜리한 추억으로 채워져 있다. 그러나 그녀에게는 어딘가 미심쩍은 구석이 있다... 거부와 변화에 대한 공포로 악몽에 시달리던 그녀가 오랫동안 간직한 비밀이 밝혀진다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
거대한 절벽과 수평선에 닿을 듯 끝없이 펼쳐진 숲으로 둘러싸인 바닷가에 아버지와 아들이 산다. 아버지는 나무꾼이다. 아이는 아버지의 과거는 모른 채 행복하게 살고 있다. 모든 것이 동화 같았다. 어느 날 아버지가 돌변하기 전까진...
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
크리스마스 나무의 크리스마스 이야기
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
부모님이 누굴 제일 사랑하는지 궁금해? 디나와 츄이 그리고 렉스는 한 번 시험해 보려고 한다. 아이디어는 신선하지만 방법이 점점 위험해진다... 결과가 궁금해? 궁금하면 보라구!
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
의료보조원으로 사회봉사를 시작한 젊은이 패트릭은 환자들이 같은 문제로 고통받고 있다는 점을 알게 된다. 그 원인은 바로 외로움. 환자들을 도와주려 하면 할 수록, 패트릭은 생각했던 것보다 더 많은 것을 요구하는 관계 속에 놓이게 되는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
큰 머리에 짧은 팔다리로 2등신 비율을 자랑하는 꼬맹이 '두부'. 귀엽고 우스꽝스러운 외모로 요괴와 인간들에게 놀림을 받는데다 인간들에게 제대로 겁을 주지 못한다며 아빠에게 매일 혼이 나던 '두부'는 진짜 요괴로 변신하기 위해 스승 '달마'와 함께 집을 나온다. 하지만 사악한 너구리들의 꼬임에 넘어가 낡은 오두막에 갇히게 되고, 200년 후 간신히 탈출하게 된다. 탈출한 세상이 온통 변해있는데다 요괴들의 모습은 온데간데 찾아 볼 수 없는 곳임을 알게 된 ‘두부’. 과연 ‘두부’는 완전히 다른 세상에서 무서운 요괴로 변하겠다는 결심을 지킬 수 있을까?
 온데간데 없는 요괴들, 너무나 변해있는 세상!
 과연 두부에게 어떤 일이 벌어질까?
흑백의 복잡한 관계를 감동적으로 그려냄.
 (2012 최강애니전)
도시에서 온 꼬마 고양이 밀로는 활발하고 행복하며 많이 까분다. 밀로의 성격을 바꾸기 위해 부모님은 밀로를 시골에 있는 방학 캠프에 보내고, 여기에서 밀로는 다른 사람들과 함께 살아가는 법을 배워 간다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
프리티 키티는 생일날 친구들로부터 깜짝 선물로 꽃을 선물 받는다. 그녀는 이 선물이 매우 기뻤지만 이내 꽃에 대해선 잊어버리고 만다. 물도 주지 않고 전혀 돌보지 않은 것이다. 보다못한 친구들은 그녀에게서 꽃을 도로 가져오기로 결정한다. 하지만 꽃은 아직도 프리티 키티와 함께 하고 싶어하는데..
 [제8회 최강애니전]
'루미나리'의 카메라 뒷 이야기.
 [제8회 최강애니전]
남자는 자라서 그의 어머니 집을 떠난다. 그가 인생을 사는 동안, 그는 집으로 다시 돌아가 그의 과거를 되찾는 것 만을 꿈꾼다. 하지만 많은 일들이 일어났다. 어떤 일들은 되돌릴 수가 없다. 그의 어머니는 늙었고, 그가 행복한 유년시절을 보냈던 집은 무너져가고, 그의 개는 죽는다. 누구나 겪는 일이고 피할 수 없는 일이다. 모든 것은 기억, 꿈, 영화가 된다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
세상에 단 하나뿐인 화이트 고릴라 ‘스노우’는 남다른 외모 때문에 고릴라들 사이에서 따돌림을 당한다. 평범한 검은 고릴라가 되어서 친구를 만들고 싶은 ‘스노우’는 레드팬더 ‘샘’ 아저씨와 함께 신비한 힘을 가지고 있는 기적의 마녀를 찾아 떠난다. 하지만 유일한 화이트 고릴라를 노리는 악당 ‘루크’가 ‘스노우’를 쫓아오기 시작하는데…
 과연 ‘스노우’는 악당을 피해 기적의 마녀를 만날 수 있을까?
 그리고 평범한 검은 고릴라가 되어 친구를 만들 수 있을까?
화과산의 원숭이 왕 손오공은 어느 날 대마왕의 수하인 혼세 마왕의 습격으로 친구를 잃는다. 복수를 위해 보리도사에게 입문하게 되고 한자 마법과 천자탄 사용법을 익히게 되는 손오공. 한편, 천상계에서는 3천년 간 봉인 되어 있던 대마왕이 부활의 조짐을 보이고, 세상에 흩어진 마법천자문 조각을 모아 세계 정복의 힘으로 사용하려 한다. 대마왕의 부활을 위해 천자문 조각을 찾는 혼세마왕을 비롯한 4대 마왕! 그리고 십이신마들… 그에 맞서 천자문 조각을 지키고 대마왕의 부활을 막으려는 손오공과 친구들! 천상과 지하! 지옥과 바닷속을 오가는 그들의 숨막히는 대결이 펼쳐진다!
 과연 오공은 악에 맞서 평화를 지켜내고 잃었던 친구를 되찾을 수 있을 것인가? [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
천상인들이 살고 있는 천계. '죽음'조차 존재하지 않는 이곳에서 금선동자는 따분하기 그지없는 나날을 보내고 있었다.
 그러던 어느날 하계의 바위에서 태어났다는 금색 눈을 가진 소년이 관세음보살에게 보내진다. 금선동자는 관세음보살의 명을 받아 소년에게 손오공이라는 이름을 지어 주고 보살피기 시작하지만, 천진난만하고 장난끼가 가득한 소년에게 번번이 휘둘리기만 한다.
 오공 역시 타고난 붙임성으로 천계사방군의 천봉원수나 권렴대장 등과 친분을 쌓게 되고, 이어 천계에서는 오공과 비슷한 또래인 나탁태자를 난생 처음 '친구'로 사귀게 된다.
 그러나 나탁태자는 살생을 금하는 천계인 중에서 유일하게 살생을 허가받은 '부정한 자'였다.
 아들을 사지로 내몰면서 아들이 얻은 지위를 이용하여 권력을 행사해 온 나탁태자의 아버지 이탑천은 오공을 방해물로 판단하고 나탁에게 오공을 죽일 것을 명한다.
 결국 이들의 번민과 대립은 관세음보살까지 끼어드는 대혈투로 번지고, 급기야 금선과 천봉, 권렴은 오공을 구하기 위해 관세음보살에게 반기를 들고 상사인 용왕 오윤을 인질 삼아 도주하기에 이르는데...
운명처럼 서로에게 끌린 두 남녀. 세상 모두가 부러워할 정도로 매혹적인 사랑을 나눈다.
 하지만 행복의 날들도 잠시.감당할 수 없는 시련이 찾아오고 결국 슬픔을 견디지 못한 여자는 남자를 떠난다.
 홀로 고통의 나날을 보내던 남자는 아름다웠던 사랑 이야기를 소설로 탄생시킨다. 그리고 마지막 용서를 구하고자 여자를 만나러 가는데…
 미국, 2012년 뉴욕
 훔쳐서라도 갖고 싶은 러브 스토리를 발견했다.
어느 가을 날, 모든 것이 지긋지긋하고 따분해진 피시토는 영원히 떠나기로 결심하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
소셜 네트워크를 통해 사람들과 소통하기 좋아하는 여자아이가 있다. 주인공은 소셜 네트워크를 하며 소통하다 정작 정말 중요했던 메시지 하나를 놓치게 된다. 눈덩이처럼 불어난 메시지 속에서 잊고 있었던 하나의 메시지를 찾게 된다.
비디오 가게 앞에서 우연히 만난 두 남녀는 운명처럼 사랑에 빠진다. 시간이 흘러, 두 사람은 연인으로 발전했다. 어느 날 남자친구와 키스를 나누던 여자는 이제껏 신경 쓰지 않았던 남자의 코털이 거슬리기 시작한다. 여자는 결국 남자를 피하게 되고, 며칠 후 자신처럼 '꼬맹이'로 불리는 강아지를 보며 남자를 떠올린다. 여자는 남자가 지금껏 피해 왔던 작은 단점에 비해 너무도 소중함을 깨닫는다. 그리고 남자에게로 달려간다.
 [제9회 인디애니페스트]
인간이 멸종 위기에 처해 있다. 남자 인간이 모두 다 죽었기 때문이다. 여자들은 외계인과의 맞선을 통해 결혼해서 종족 보존을 해야만 한다는데…
 [제9회 인디애니페스트]
어느 외딴섬. 6년만에 서울에서 돌아온 친구는 어딘가 달라져있는데...
 On the way back home, he meets his old father and young daughter is his imagination. He recalls his old happy memories of past days - and finds out that his old father looked just the same way as himself.
 But even after all these sentiments, he wakes up and has to come back to his daily routine the next morning.
 (18회 인디포럼)
날개 달린 물고기들의 일인자 '케빈'은 친구와 담력 테스트한다며 위험지역까지 헤엄치다가 어부에게 제대로 낚여버린다. 졸지에 뉴욕 레스토랑에 갇힌 물고기 신세가 된 '케빈'은 주방에 있는 싱크대 구멍을 통해 바다로 돌아갈 야심 찬 계획을 세우지만, 탈출은 생각보다 쉽지 않다. 이렇게 있다가는 진짜 요리가 될 것 같은 불안함에 사로잡힌 ‘케빈’.
 한편, 최고의 요리사인 아빠에게 떠밀려 요리를 시작한 '샤바오'는 중요한 대회를 앞두고 연습을 하던 중 주방에서 '케빈'을 발견하고 몰래 구해준다. 집을 탈출하고 싶은 파파보이 '샤바오'는 '케빈'과 친구가 된 후 함께 바다로 가기 위해 엄청난 모험을 계획하는데...
 바다로 가기 위해 의기투합한 '케빈'과 친구들
 지금부터 유쾌살벌한 뉴욕 탈출 어드벤처가 시작된다
죽은 이를 위한 애도식에서 사진사는 어린 소녀의 사진을 찍는다.애통에 잠긴 얼굴을 한 조문객들은 꽃으로 가득 찬 방을 하나 둘씩 떠나기 시작한다.점점 소녀의 모습이 클로즈업되면서 관객은 아이의 속마음, 그리고 죽음의 세계에 진입하게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이는 프라이탁의 가방 제조과정을 네 부분으로 나눠서 보여주는 크리스마스 영화다. 트럭정찰과 방수포 구매를 맡고 있는 페트라, 방수포 재단을 맡고 있는 한슈페터, 세탁을 맡은 사림, 그리고 가방 디자이너 라라가 프라이탁에서 크리스마스 쇼핑을 가능하게 하기 위해 고군분투하는 이야기다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
디르 앙 그레이의 린카쿠 뮤직비디오.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
할로윈 밤이 되자 아이들은 마녀의 집으로 trick or treat 장난을 치러 가기로 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
비르가레의 엄마는 땅 속에 사는 어린 요정인 그에게 잠시 쉬라고 이야기한다. 그러자 리고니 디 아시아고에서 만든 헤이즐넛 초콜릿 크림인 “노치오라타”로 가득 찬 상상 속 세계에서 다람쥐 친구와 춤을 춘다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
살다보면 언제나 후회할 일이 생기고 사람들은 나중에 내가 그랬더라면 혹은 그러지 않았더라면 어땠을까 생각하며 다른 결말을 상상하곤 한다. 언젠가 당신이 타임머신을 타고 과거로 날아갈 수 있다면 어떤 결정을 내릴 텐가? 다른 관점에서 보자. 행동하기 전에 생각할 수 있다면 후회 같은 건 있을 수 없다. 창작자에게는 분출해야 할 후회, 느낌, 감정이 너무 많다. 나 역시 앞으로는 올바른 방향으로 나아갈 수 있기를 바란다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
세차장을 운영하는 네모 형제. 돈 벌기에 혈안이 된 형제는 세차를 한 뒤 폐수를 그대로 강에 흘려 보낸다. 폐수의 거품을 먹고 자란 물고기는 돌연변이처럼 괴물이 되고, 형제를 찾아 온다. 스티로폼 같은 오브제의 활용과 오락실 게임을 연상시키는 배경음악이 흥미로운 작품.
 (10회 서울환경영화제)
전학을 가는 남학생과, 전학을 온 여학생이 하교를 하며 벌어지는 하루 동안의 이야기.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이코키는 잊혀진 계절로 기차 여행을 하던 중 미리 준비해온 맛깔스런 도시락을 꺼내 준비한다. 이 낭만적인 순간을 사진기에 담으려 하지만 눈 앞에서 카메라를 잃어 버린다. 주변에는 낯선 친구 3명. 과연 카메라의 행방은?
불확실한 임무를 받고 마트로 간 주인공이 시식아줌마를 적으로 오해하여 싸우게 된다. 하지만 그녀는 평범한 시식아줌마였다. 요원은 자신의 오해였음을 깨닫는다.
 [제9회 인디애니페스트]
TV 속 흑백영화의 주인공인 도둑 라코와 물건을 빨아들이는 기계 시드가TV 바깥의 컬러 세상에 나오게 된다. 세상의 컬러풀한 색깔에 반하게 된 라코와 시드는 여기 저기 돌아다니며 세상의 색들을 훔치기 시작한다. 하지만 자신이 세상의 색들을 훔칠수록 세상이 자신이 온 흑백 세상과 같아진다는 것을 깨달은 라코는 더 이상 색을 훔치는 것을 포기하고 시드의 작동을 중지하려 한다. 하지만 색을 빨아들이는 욕망에서 벗어나진 못한 시드가 반발하고 거대한 로봇으로 변해서 무차별적으로 색을 빼앗기 시작한다. 이를 막으려는 라코와 폭주하는 시드 결국에는 도시의 상징물에 올라 하늘의 색까지 빨아들이기 시작하는데 과연 라코는 시드를 멈출 수 있을 것인가?
 (제30회 부산국제단편영화제 )
“에너지 괴물이 지구를 덮치면 이 세상은 멸망할거야.
 지구의 목소리를 듣는 자만이 지구를 구할 수 있대”
 멸망의 위기에 처한 지구를 구할 위대한 꼬마 영웅들이 지금 출동한다!
 활발하고 매사에 자신감이 넘치는 어린이 ‘샘’. 미국 대통령의 아들이기도 한 ‘샘’은 태국에서 열린세계 잼보리 대회에 참가하지만 친구들의 말을 무시한 채 고집대로 행동하다 깊은 산 속에서 길을 잃고 만다. 원주민 친구 ‘노바’와 자연의 목소리를 들을 줄 아는 ‘호르페’는 쓰러진 ‘샘’을 정성껏 보살펴 주지만 정신을 차린 ‘샘’은 자신을 집으로 데려다 놓으라며 오히려 심술을 부려 ‘노바’를 곤란하게 만들기 일쑤! 한편 이들이 올려다 본 하늘에는 심상치 않은 기운이 감돌기 시작하는데, ‘노바’의 할머니는 인간들의 이기심으로 훼손된 오존층의 파괴로 지구가 곧 멸망 할 것이라는 충격적인 예언을 하게 된다. 결국 ‘샘’과 ‘노바’는 지구의 목소리를 들을 수 있는 ‘호르페’와 함께 모두를 구하기 위한 길고도 험한 모험을 떠나게 되는데…… 지구를 파괴하는 치명적 바이러스 ‘BUCT’와 맞서 싸워야 하는 꼬마 영웅 삼총사, 과연 이들은 무사히 지구를 구해 낼 수 있을까?
만화가가 되고 싶은 대학을 갓 졸업한 28세 사회초년생 '호영'. 막연한 미래에 대한 불안감과 두려움, 현실과 이상 사이에서 괴리를 느끼고, 방황하며 혼란스러워한다.
 [제9회 인디애니페스트]
옛날 고리국에 신의 아들로 불리는 추모라는 아이가 있었다. 금와왕의 양자가 된 추모는 어려서부터 유난히 활솜씨가 뛰어났다. 하지만 특별한 추모에게 질투를 느끼던 형(왕자)들로 인해 추모는 변방으로 쫒겨나게 된다. 그러자 고리국에는 재앙이 일어나고 추모가 이를 해결하여 백성들의 영웅이 되자 질투심에 불탄 형들은 추모를 없애려 한다. 자객들로 인해 죽을 위기에 처한 추모가 자신의 운명에 대해 한탄하고 있을 때, 알 수 없는 외계인들이 눈앞에 나타난다.
 [제9회 인디애니페스트]
시우는 오빠인 진우가 좋다. 진우는 귀찮게 어딜 가도 달라붙는 동생 시우가 귀찮기만 하다. 그러던 중 놀이터에서 놀던 진우는 얼떨결에 시우를 500원에 팔게 되고, 막상 시우를 팔고 나니 후련할 것 같던 마음은 심란하기만 한데.
나와 발가벗은 나. 그리고 거대한 나와의 관계. 이상적인 나만을 좇던 '나'가 부정적인 나와 화해하는 과정.
 [제9회 인디애니페스트]
할머니 없이 아무것도 하지 못하는 할아버지는 할머니가 남겨 둔 메모로 어렵게 생활을 해나간다. 어느 날, 옷장에 빨래를 넣던 중에 할머니와 추억이 가득한 옷에서 메모를 발견하게 되고 그 메모는 할아버지를 바깥세상으로 이끈다
혼자 다니는 것에 눈치를 보고 위축되는 문화와 아웃사이더에 관한 이야기
 (제15회 정동진독립영화제)
어느 시골길, 승용차 한 대가 와서 개 한 마리를 버리고 떠난다. 홀로 남겨진 개는 버리고 간 가족을 기다리고 또 기다린다.
 (제8회 인디애니페스트)
로스 안데스에 새로운 황금문명이 일어날 것임을 예언하러 온 신성한 세력이 한 사무실을 점거한다. <안데스>는 스톱모션 애니메이션 영화이다. 이 영화에서 이리저리 떠다니는 쓰레기, 종이, 전자기기는 사무실 안을 돌아다니면서 계속해서 거대한 형체로 변신한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
친환경적이고 대중적인 교통수단인 자전거와 지하철. 이를 소재로 젊은이의 활기찬 도시생활을 보여주는 애니메이션. 이른 아침, 한 남자가 설레는 마음으로 누군가를 만나러 간다.
 [제11회 서울환경영화제]
자살하고 싶은 한 외로운 국경검문소 직원 이야기.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
머나먼 숲속, 낭창낭창한 몸매의 지네는 자애로운 덕분에 다른 모든 동물의 존경을 받는다. 늙은 두꺼비 한 마리만 빼고. 거만하고 시샘 많은 두꺼비는 지네를 미워한다. 어느 날 두꺼비는 지네를 없애버리기로 결심한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
두리안은 태생적으로 남들과는 다른 표정을 지어왔다. 현실과 상상의 세계를 오가며, 소년에서 청년으로 성장하는 그를 따라가 본다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
세상은 층들로 이루어져있다. 각 층들은 계단으로 연결되어 있고 방들로 가득하다. 그리고 방들은 복도로 연결되어 있다. 그렇게 모든 층들이 세상을 구성한다. 바로 그 곳이 태어나면서부터 엄마에 의해 격리된 두 개의 머리를 가진 꼬마가 생각하는 세상이다. 꼬마는 그 세상의 끝을 찾기 위하여 매일 그곳을 여행한다. (홍영주)
 [제33회 부산국제단편영화제]
실종된 할아버지를 찾아 머나먼 북쪽 세계로 모험을 떠난
 귀족 소녀 ‘사샤’의 용감하고도 위대한 여정이 시작된다!
작은 생쥐 앤디, 레미, 다람쥐 아저씨, 빵집 토끼 아저씨 등은
 모두 신비한 숲 허키버키에 사는 작은 동물 친구들.
 하지만 작은 동물 친구들은 큰 동물 여우 마빈을 무서워해
 숲 속 동물들 모두 친구가 되는 방법을 생각해 낸다. 더 살기 좋아진 숲 속.
 어느 날, 숲에서 가장 귀여운 아기곰 보보가 사라지는 사건이 발생하고
 작은 동물 친구들과 큰 동물 친구들은 모두 힘을 합쳐 구출 대작전에 나서는데…
평화로운 바나별을 무력으로 차지한 악당 '죵'은 또 다른 행성을
 파괴하고 빼앗으려는 무서운 음모를 꾸미고
 이 사실을 안 여왕은 죵을 막기 위해 빅스와 청크에게 비밀 메시지를 보낸다.
 한편, 버려진 별에서의 생활에 지겨워하며 넓은 세상으로의
 모험을 꿈꾸던 사고뭉치 원숭이 소년 '스파키'는
 몰래 여왕의 메시지를 본 후 혼자서 바나별로 떠나는데…
 과연, 스파키는 친구들과 아름다운 바나별을 구하고
 우주의 평화를 지킬 수 있을까?!
평화로운 숲 속에 내린 폭우로 브라이언은
 그만 홍수에 휩쓸려 마을 아래로 떠밀려 오고 만다.
 그 곳에는 카니발을 꿈꾸는 동물 친구들의 쇼가 펼쳐지고 있었는데…
 얼떨결에 쇼에 합류하게 된 브라이언!
 지금까지 보지 못했던 새로운 스타일의 쇼를 성공시키며
 한 순간에 동물 친구들과 단장의 마음까지 사로잡게 된다.
 하지만 서서히 드러나는 단장의 무시무시한 계획!
 욕심 많은 단장은, 쇼를 앞두고 브라이언과 동물 친구들을
 철창에 가두어 버리는데…
 한편, 사라진 브라이언을 찾던 동생 브램블과 숲 속 친구들은
 브라이언의 탈출을 돕기 시작한다!
 과연 브라이언과 동물 친구들은
 악당 단장을 물리치고 위대한 쇼를 성공 시킬 수 있을까?!
죽은 점원이 그를 살해한 도둑을 처음 본 순간으로 되돌아간다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
질투심 많은 신이 우주를 만들고 상호 보완할 수 있는 인간을 분리시키고 양성의 특징을 가진 존재로 만든다. 신이 만든 함정에도 불구하고 인간들은 서로를 다시 보기 위한 노력을 멈추지 않는다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
여름, 바람, 그리고 작은 사고에 관한 매우 짧은 단편.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
매우 긴 코를 지닌 아기 코끼리의 이야기.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
자제력을 잃는 순간
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
페드로가 직장을 얻었다. 지금 같은 취업난 시대에는 쉽지 않은 일이다. 그와 가족들에게 이것은 기쁜 소식이지만, 얻게 된 직장이 어쩐지 이상하다… 그래도 직장이 있다는 사실이 중요한 것 아니겠는가… 아닌가?
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
스킨 포 스킨은 동물의 털을 무역하던 초기 동안 펼쳐진 탐욕과 정신적 심판에 관한 우울한 우화이다. 1823년, 세계에서 가장 거대한 모피 무역 회사의 대표는 여행을 다니며 부자들에게 겨울 포상으로 동물의 털을 받는다. 이익과 손실이라는 잔혹한 세상에서, 동물들은 멸종 직전까지 죽임을 당하고 자연은 그들만의 끔찍한 댓가를 요구 당한다. 감독 캐롤 비처와 케빈 쿠리트닉은 오만과 탐욕의 대해 굉장히 아름다운 현대 신화를 시각적으로 만들어냈다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
우리는 누구나 의미 없는 똑같은 일과를 계속해서 반복하며 살아야 하는 운명이다. 과연 우리가 필요하지도 않은 그 무엇을 영원히 쫓아다니게 만들고, 우리를 항상 바쁘게 만드는 데 대한 보상을 얻을 수 있을까
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
“바비큐는 단순한 음식 문화가 아닌 지역 사회의 거울이다.” 바비큐는 인류가 불을 사용해 음식을 익혀 먹기 시작했던 원시 시대부터의 전통이라는 측면에서 우리를 하나로 연결한다. 12개국에서 촬영된 <바비큐 로드>는 종교 의식과도 같은 전 세계의 바비큐 문화를 4k 고화질 화면과 풍성한 오케스트라 음악으로 담아냈다. 눈을 뗄 수 없는 색색의 풍경과 다양한 문화를 통해 인류의 대담한 비전을 탐구하며, “오늘날 인류는 어떻게 살고 있는가?”에 대한 답을 찾아가는 다큐멘터리.
 [제4회 서울국제음식영화제]
해양 생물들의 서식지가 오염에 적응을 시작하면서, 먹이사슬이 변화하기 시작한다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
사람들과 함께 어울려 살던 드리, 자고 일어나니 자신의 주위는 사람들이 아닌 건물들로 꽉 차있는 것을 발견한다. 흙과 씨앗을 모아 자신의 몸에 꽃을 피우고 사람에게 꽃의 향을 맡게 한다.
 [제11회 대단한 단편영화제]
그날을 떠올리면 어째서인지, 내 몸도 떠오른다.
 [제11회 대단한 단편영화제]
삶의 온갖 명제들에 명확한 답을 준비하지 않고
 1차원적 욕구의 충족만을 만끽하며 하루하루 살아갈 뿐인 설득력 제로의 청소년들.
 그 속에서 지루한 일상을 보내고 있는 헤드폰 소녀 히도미.
 그녀가 자동차에 치인 어느 날 밤, 동급생 소년 이데의 이마에서는 거대로봇이 솟아난다!
 "어제 같은 평범한 오늘이 내일도 계속됐으면 좋았을 텐데…"
 '하루코 선생님'에게서 분열한 라하루, 진유와 만나며
 이데와 히도미의 '특별한 것 없는 일상'에 끝을 알리는 종이 울린다!!!!!
일 년 중 낮이 가장 긴 오늘은 네버랜드의 단 하루뿐인 축제가 벌어지는 날!
 즐거운 하루를 계획하던 피터팬과 친구들 앞에 영원한 라이벌 후크 선장이 등장한다.
 네버랜드의 알려지지 않은 위험한 비밀이 담긴 마법책을 손에 넣은 후크 선장은
 피터팬과 웬디 일행을 점점 더 위험한 상황으로 몰아넣기 시작하는데…
 과연 피터팬은 새로운 악당들의 등장으로
 역대급 위험에 처한 네버랜드를 구할 수 있을까?
풍요로운 예술의 전성기 벨 에포크 시대 파리,
 평화롭기만 한 이 도시에서 연이어 어린 아이들이 사라진다.
 이에 사랑스런 소녀 '딜릴리'와 배달부 소년 '오렐'은 파리 곳곳을 누비며
 피카소, 로댕, 모네, 드뷔시, 르누아르, 퀴리부인 등
 당대 최고의 아티스트들에게서 힌트를 얻는다.
 꿈보다 더 환상적이고 예술보다 더 아름다운
 가장 황홀한 보랏빛 모험이 시작된다.
그저 그런 일상, 어딘가 답답한 나날을 보내고 있던 고등학생 코모토 카나.
 그런 그녀 앞에 하루코는 태풍처럼 등장한다.
 그 순간 카나의 이마에 피어나는 한 송이 꽃!
 도시 한 가운데에는 언제부턴가 정체 모를 거대 다리미가 연기를 내뿜으며 버티고 서 있다.
 매일매일 당연히 계속될 거라 생각한 매일이 끝나버릴 수도 있는 위기.
 하루코에 의해 힘을 얻은 카나는 다리미를 날려버리고
 카나 자신과 모두의 세계를 되찾을 수 있을까?
뉴타입의 존재와 그 권리에 언급된 ‘우주세기 헌장’의 존재가 밝혀졌어도 세상의 틀은 크게 변화되지 않았다.
 후에 ‘라플라스 사변’이라고 불리는 전란은 네오 지온의 잔당군 ‘소데츠키’가 와해되며 종결된 것으로 보였다.
 그 최후의 전투에서 2기의 풀 사이코 프레임 사양의 모빌 수트가 인지를 초월한 힘을 보였다.
 하얀 유니콘과 검은 사자. 2기의 위협은 봉인됨으로써 사람들의 의식에서 멀어져 갔고
 기억에서 사라질 예정이었다. 하지만 2년 전에 행방불명 된 RX-0 유니콘 건담 3호기가
 지구권에 다시 모습을 드러내기 시작했다.
 금빛 ’불사조’, 그 이름은 페넥스.
노아는 매일 물고기를 잡으려고 한다, 이유도 잊은 채. 마을의 점등사 이보는 묵묵히 등불을 밝히며 그를 살핀다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
평화로운 바닷가 마을
 불투명한 미래를 두려워하는 대학생 히나코와
 그녀와의 영원을 약속한 소방관 미나토.
 바다에서 시작된 그들의 사랑은
 파도와 함께 물거품처럼 사라진다.
 “내가 그 노래를 부르면 물 속에 나타나는 거지?”
 미나토의 죽음 이후 슬픔에 가라앉은 히나코.
 그리운 마음으로 노래를 부르는 그녀의 물 잔 속에
 미나토가 나타난다.
 “사라지지 마!”
 손을 잡을 수도, 안을 수도 없는 두 사람.
 히나코 앞에 다시 나타난 미나토에게는
 그만의 비밀이 있는데…
CIRS가 국가 조직이 된 이후 발족된 극비 조직 SORD.
 조직 운영을 위해 ‘특수기능훈련교’ 미하마 학원이 새롭게 탄생하고,
 저마다의 이유로 갈 곳을 잃은 소녀들이 학원에 모인다.
 그들에게 주어진 것은 총과 실탄.
 권총을 사용해 싸우는 레나, 원거리 저격이 특기인 토우카,
 폭탄&정보처리 담당 크리스, 첩보활동을 펼치는 닌자 무라사키.
 SORD의 멤버가 된 소녀들은
 경찰이나 군인들이 해결할 수 없는 사건에 뛰어든다.
 어차피 언제 잃을지 모르는 목숨,
 손에 총을 들고 싸우는 것을 선택한 소녀들의 미래는?
누구에게나 선택해야 하는 순간은 있다. 하지만 이 이야기 속 '망설이는 남자'는 하나를 결정하기 보다 자신의 육체를 분열시켜 모든 순간을 누린다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이 작품은 늘 한숨짓는 한 잿빛 남자에 대한 이야기다. 스모그로 뒤덮인 잿빛 도시에 사는 이 남자는 몸이 말라 뼈와 가죽만 남을 때까지 한숨을 쉰다. 하지만 영혼의 가장 어두운 곳에도 빛과 색은 있다.
 [제36회 부산국제단편영화제]
희망도, 기쁨도 없는 멸망도시에서 살아가던 ‘크리스천’은
 어느 날, 한 권의 책을 통해 천국도시가 존재하며,
 곧 멸망도시가 불바다로 변할 것이라는 사실을 알게 된다.
 바깥세상은 죽음뿐이라는 모두의 만류를 뒤로하고
 ‘크리스천’은 천국도시를 찾아서 모험의 길로 접어 드는데…
물이 튀기는 것은 폭탄이 터지는 것과 같다. 마치 조용한 수영장의 정적을 깨는 것과 같이.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 날, 고등학교의 동창회에 가게 된 오소마츠 6쌍둥이들.
 제대로 된 어른으로 성장해 사회인으로서 활동하는 동급생들과 비교되는 자신들의 한심한 현실에 의기소침해져 홧김에 술을 들이키고는 잠이 든다.
 다음날 아침, 눈을 뜬 오소마츠 형제들은 무언가 평소와 다르지만 어디선가 본 적이 있는 풍경을 발견한다.
 혹시 이것은 과거? 그 순간 “6명 중 이 시절에 큰 후회를 남긴 사람이 있다”라는 말을 듣게 되고, 진실을 확인하기 위해 형제들은 그 시절, 18살의 자신들과 만나러 가는데…
푸른 바다속, 깊고 깊은 환상의 용궁나라. 깊고 평화로운 바다 속 나라는 호시탐탐 용궁을 노리던 상어 해적들의 갑작스런 습격으로 순식간에 전쟁터로 변한다. 엎친 데 덮친 격으로 수비대장 태극장군(김관철 목소리 분)은 전쟁 중에 깊은 상처를 입고 용왕(전무송 목소리 분)은 충신이라 믿었던 이모겐(김정호 목소리 분)의 음모로 원인 모를 병에 걸린다. 용왕의 병세가 날로 깊어지자 어린 거북 '해로(이미자 목소리 분)'는 아버지 태극장군을 대신하여 용왕의 치료약인 토끼의 간을 구하러 미지의 세계, 육지로의 고행 길을 자청한다. 생전 한번 보지 못한 토끼의 몽타쥬를 손에 들고... 낯선 육지에서의 긴 여행에 지친 해로는 숲속의 소녀 '토레미(정미숙 목소리 분)'를 우연히 만나 친구가 되고, 숲속의 대장 자리를 놓고 다투던 토레미, 숏다리 삼총사를 따라 깊은 숲 속 드래곤이 지키고 있는 기적의 열매를 찾아 떠난다. 좌충우돌, 난리법썩 모험끝에 해로는 육지의 친구들과 우정을 맹세하고. 해로는 고민 끝에 토레미를 속여 용궁으로 데려가지만 꾀많은 토레미는 간을 육지에 놓고 왔다며 일단 위기를 벗어난다. 다시 육지로 향하는 해로와 토레미는 새로운 위기에 처하는데.
태초에 어둠 속에 이미지가 있으라 하매, 단 하나의 이미지만이 존재했도다. 하지만 곧 이미지는 홍수의 시대를 이루고, 급기야 증식하는 괴생물체로 변모해 간다. 현실세계를 횡행하는 수많은 이미지들에 대한 생각을 상징적으로 압축해 보여주는 애니메이션.
1912년, 두 마리의 펭귄이 빙하 위에서 한가로이 플리퍼 게임을 즐기고 있을 때, 갑작스레 닥친 위험으로 펭귄비밀군대가 출동하게 되고.
형들의 시중 들기와 하프를 켜면서 양을 돌보는 것이 전부인 어린 소년 다윗. 선지자 사무엘은 평범한 이 소년에게 이스라엘의 왕으로서의 운명을 예언한다. 다윗의 하프 솜씨는 온 나라에 알려지고, 악령으로 인해 포악해진 사울왕을 치료하는 연주가로 궁궐에 입성하게 된다. 이곳에서 다윗은 미갈 공주와 운명적인 만남을 갖게 된다. 블레셋이 거대한 장수 골리앗을 앞세워 이스라엘을 침공한다. 거만을 떠는 골리앗. 감히 누구도 나서지 못하고 있을 때 어린 다윗이 용감하게 나서 일대일 결투에서 골리앗을 쓰러뜨린다. 골리앗을 물리친 후 이스라엘은 전투에서 대승을 거두고 다윗은 용감한 장수로서 인정을 받는다. 그리고 아름다운 공주 미갈과 결혼을 약속한다. 모든 전투에서 승승장구하는 다윗의 활약으로 이스라엘에는 평화가 찾아온다. 그러나 사울왕은 다윗의 공로가 쌓여갈 수록 그가 자신의 왕좌를 빼앗을 것이라는 의심에 불안해 한다. 급기야 사울왕은 미갈 공주와의 결혼을 미끼로 다윗을 없애려는 음모를 꾸미고, 다윗은 목숨만을 부지한 채 사막으로 달아나는데.
때때로 찾아온 역경은 증오를 사랑으로 변화 시킬 수 있다.
 (2012 최강애니전)
한 남자가 있다. 그는 어디인가로 걸어가고 있다. 걸어가면서 그는 회상을 한다. 그의 과거는 도둑. 그는 가방 속의 자신의 욕심을 채우기 위해 끊임없이 무엇인가를 훔친다. 점점 커져가는 가방. 그는 자신이 만들어 낸 주체할 수 없는 욕심으로 인하여 커진 가방에 시달린다.
 연출의도. 살면서 커져가는 욕심과 그것에 묶여 있는 우리들의 모습을 가방으로 표현했다.
초원에 있는 양 한마리. 바로 그때, 언덕에 나타난 양떼가 홀로 있는 양을 공격한다. 그런데 혼자 공격받던 양의 옷이 벗겨지며 늑대임이 드러난다. 전세가 역전되어 늑대가 양들을 공격하는데... 하나 양옷을 벗는 늑대들! 그들 모두 늑대였던 것이다!
숲 속 작은 연못, 그 속에 두 마리 붕어가 평화롭게 살고 있다.
 어느 날, 아름다운 반지 하나가 연못 속으로 떨어지고 두 붕어는 이 반지를 차지하기 위해 다투기 시작한다. 이로 인해 연못의 평화는 깨지고 결국 한 마리 붕어가 죽게 된다. 반지를 차지한 붕어는 기뻐하지만 얼마 지나지 않아 죽은 붕어의 몸이 썩으면서 연못의 물도 같이 썩어 들어가게 된다.
신비한 소녀는 오늘도 이미지 속을 변형시킨다. 뮤지션 토쿠 토시아키에 대한 사랑을 담아 헌정하는 작품.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
인공지능도시 ‘에코반’의 심장부, ‘델로스 센터’에 침입자가 발생한다. 에코반 순찰대원 제이는 그가 첫사랑 수하임을 알게 된다. 하늘은 잿빛이 아니라 푸른빛이라고, 언젠가 꼭 푸른 하늘을 보여주고 싶다고 말했던 수하. 그러나 갑자기 에코반을 떠났고 사람들은 모두 그가 죽었다고 했다. 기다렸던 첫사랑을 적으로 만난 제이는 혼란에 휩싸이고, 제이를 사랑하는 경비대장 시몬 역시 수하의 존재를 알게 되는데...
  잿빛 하늘이 계속되는 지구. 살아남은 사람들은 남태평양의 ‘시실섬’에 모여 도시를 건설한다. 과학자들과 권력자들은 오염물질을 에너지원으로 하는 인공 지능 도시 ‘에코반’을 건설하고, 방사능에 노출된 난민들을 받아들이지 않는다. 에코반에서 버려진 난민들은 ‘마르’라는 지역에 터전을 마련한다. 에코반이 건설된 지 100년 후, 오염된 대기가 점차 맑아지자 ‘마르’의 오염된 대기를 에너지원으로 삼았던 ‘에코반’은 도시의 특성상 오염물질이 계속 필요하게 되고, 급기야 에너지 확보를 위해 마르 전역을 불태워 도시의 생명을 이어가려는 음모를 계획한다.
80년대 초. 산골 마을 허름한 기차역. 서울행 기차 문에 매달려 둘이 함께 새긴 가슴팍의 나비문신을 보여주며 1년후 다시 돌아오겠다고 약속하던 민재. 혜미는 사랑하는 연인을 태우고 멀어져 가는 기차를 하염없이 바라보며 눈물 흘린다.
  5년 후, 서울. 룸싸롱 제비가 된 민재와 군고위간부 허대령의 여인이 된 혜미. 운명처럼 두 사람은 다시 만나고, 사랑은 또 시작된다. 혜미의 바람으로 두 사람은 여행을 떠나기로 한다. 그러나 여행 전날 민재는 군인들에 의해 어디론가 끌려가고. 혜미는 또 다시 오지 않는 그를, 기차역에서 기다린다.
  모진 고문 끝에 삼청교육대로 들어간 민재. 그 곳에서 죄목도 모른채 끌려온 도철, 광팔, 도사 등 힘없는 인간군상이 펼쳐진다. 그리고 군부독재의 요체 삼청교육대를 지배하는 권력의 하수인 황대위가 있다. 두번은 잃고 싶지 않은 사랑에 혜미는 민재를 찾아 삼청교육대까지 가지만, 권력에 대한 욕망과 집착으로 얼룩진 황대위는 민재와 혜미 사이를 갈라놓으려 하는데.
동물들의 이야기!! 쫓기는 토끼는 쥐에게 도움을 청하고 쥐는 도움을 준다. 그렇게 막이 열리면서 동물들의 상호관계가 시작된다. (A story about animals. A chased rabbit asks a mouse for the help, a mouse gives a hand. As this begins the mutual relationship between two is about to begin.)
  연출의도. 1. 동물들은 생명을 유지하려면 다른 개체를 섭취해야 만이 내가 살수가 있다. 인간들도 마찬가지라고 생각이 든다. 과연 누가 선과 악을 구분하겠는가? 그저 입장이 있을 뿐 2. 열심히 착하게 살아도 불행해 질 수 있으며 그렇지 않게 살아도 행복해 질 수 있다. 슬프지만 현실이다. (1. All the animals have to eat another creatures so that they maintain lives. I think this is the same with human, too. Who can distinguish the good and the evil? Maybe they are little bit different in the situation. 2. Even though anyone does do right things his life might be miserable, and it would be same, vice-versa, as well. This is true although we feel sad to admit it.)
  제9회 SICAF 서울국제애니메이션페스티벌 초청 상영 (2005), 대만금마장영화제 (2004), 인디포럼 공식상영작 (2004)
신비한 힘으로 원숭이들의 왕에 등극한 손오공은 더 큰 힘을 얻기 위한 수련을 계속한 끝에 구름을 타고, 72가지의 도술을 부리게 된다.
 하지만 천계에까지 진출한 그는 계속 말썽을 피우다 결국 ‘오행산’에 갇히고 마는데…
 그로부터 500년 후,
 삼장법사에 의해 세상으로 다시 나오게 된 손오공은 그를 따라 천축으로 향하고, 저팔계, 사오정과 함께 요괴들에 맞서 싸우며 여행을 계속한다.
 한편, 이 모든 것을 지켜보는 수수께끼의 사나이가 있었으니, 그의 이름은 바로 ‘곤륜’!
 그의 끈질긴 추적이 계속되고, 마침내 삼장법사를 납치하기에 이르고…
 과연 손오공과 삼장법사 일행은 모든 어려움을 헤치고 무사히 천축에 도달할 수 있을 것인가!?
잠이 존재하지 않는 세상에 사는 주인공은 근래에 들어 퍼지고 있는 치명적인 전염병인 ‘잠’에 대해서 연구한다. 그러던 어느 날 주인공은 잠이 들고 꿈을 통해 잠의 본질을 확인하지만......
 타이페이GoldenHorse영화제(Taipei Golden Horse Film Festival) (2004) / 일본 히로시마국제애니메이션영화제 (2004), 경쟁부문 / 대구단편영화제(Daegu Independent Short Film Festival) (2003), 경쟁부문
어디선가 웬일인지 나타난 두 개의 미사일은 충돌을 거듭해, 그 폭발의 중심지를 이은 선은 이 두 세력의 경계선을 표시하게 된다. 이 선 위에 살면서 삶에 대한 불안을 갖게 된 사막의 주민은 큰 소리와 함께 어떤 기적을 목격하게 되는데… (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
한 남자가 30초란 시간 안에 인생을 달려가는, 상쾌한 디지털 애니메이션 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어렸을 땐 빨리 어른이 되고 싶다고 생각했다. 하지만 어른이란 무엇인지, 멀고 어두운 곳에 있어서 잘 보이지 않았다. 어른이 되어서 어렸을 때를 생각해 보면, 머나먼 빛 속으로 사라져 버려, 잘 보이지 않게 되어 버렸다. 절대 돌아갈 수 없는 과거에 대한 동경, 미래에 대한 불안, 세대에 따라 변하는 시점의 어긋남 등을 표현한 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
텅빈 세계속에서 갑자기 한 세포가 태어나 분열하며 증가하기 시작한다. 세계는 점차 커져가기만 한다.
책상 위에 신문지 한 장이 놓여져 있는 신문사 편집장실. 신문에는 국민적 영웅으로 칭송되는 한 인물이 두 손을 번쩍 치켜들고 환희에 가득 찬 표정으로 사람들의 축하를 받고 있는 사진이 게재되어 있다. 이 신문지 위를 지나가던 바퀴벌레 한 마리가 국민적 영웅의 얼굴 위로 지나가는 찰나 무언가가 바퀴벌레를 덮치는데.
 언론들이 진실을 무심코 조작하고 은폐하고 곡해함으로써 빚어지는 파장이 세상에 대하여 얼마나 무책임한 일이 될 수 있는지에 대한 작은 화두를 던지고 싶었다는 연출자들의 의도가 잘 표현된 이 작품은 율동감 있는 움직임과 실사와 애니메이션의 무리 없는 조화가 주목할만하다.
도시 위를 돌아다니는 까만 먹구름. 그 구름에 사는 까만 몬스터들은 사람들의 모자를 사냥하여 자신의 집으로 사용한다. 첫 사냥에 나선 막내 까만돌이는 아저씨의 실크햇, 아가씨의 하트모자를 손쉽게 사냥하지만 그들의 모자는 매우 불편하다. 결국 까만돌이는 담벽에 낙서하고 있는 소녀를 발견하고 그녀의 빨간 모자를 억지로 빼앗아 구름으로 돌아온다. 소녀의 모자로 집을 만든 까만돌이는 모자 안에서 꾸는 소녀의 꿈이 점차 좋아진다. 한참의 시간이 흘러 다시 소녀의 도시 위에 구름이 머물게 되고 까만돌이는 다시 그 소녀를 찾아가지만 훌쩍 커버린 소녀는 까만돌이를 전혀 기억하지 못하는데...... (Black monsters living in Black Clouds make their houses by hunting hats of people below the clouds. The youngest black monster, 'Blacky' takes hats from an old gentleman and a young lady in his first hunt, but only finds that their hats are uncomfortable to live in. Finally, he snatches a red hat from a girl, who recognizes him. While using her hat as his house, he eventually comes to love her memories contained in the red hat. Times passes by and 'Blacky' visits the girl again. But she has grown up and no longer recognizes him.)
 제1회 인디애니페스트 파노라마 부문 (2005). 제3회 트멍영화제 경쟁부문 (2004). 아이비영화제 단편부문 감독상 (2004, 미국). 리버런영화제 단편부문 본선 (2004, 미국). 한국예술종합학교 영상원 애니메이션과 전문사 졸업작품.
 연출의도. 처음 느꼈던 엄마의 따뜻한 품, 소중했던 나만의 놀이, 어떤 장소. 지금은 기억해 내기 힘들다. 까맣게 잊어버린 이유는 뭘까… 도대체 무엇이 내게서 그 기억을 빼앗아 간 것일까… '까만 구름이 몰려와요'는 유년기의 꿈과 순수했던 기억들에 대한 상실의 안타까움과 회복에 대한 기대를 이야기하고자 한다. (The sweet childhood memories; mother's warm cuddling, my favorite amusements and precious places. Now, it is hard to remember them. What's the reason? What took those precious memories away? This short animation titled 'The Black Clouds are Coming' tries to express the sadness caused by losing the innocent dreams and memories of the childhood, and to show anticipation for their recoveries.)
작품은 사랑은 눈이 머는 것과 같으며 그 속에는 반드시 어떤 진실이 존재해야 한다는 것을 이야기 한다. 어느 여인의 슬리퍼에 아름답게 장식된 가짜 숙녀 개구리의 부드러운 살결위로 사내 개구리가 떨어지면서 이야기는 시작된다.
시청자들의 사랑을 받고 있는 국산 캐릭터 ‘뽀로로’가 친구들과 함께 쿠키 왕국에 크리스마스를 배달한다는 내용. 국산 애니메이션으로는 드물게 두 번째 시리즈까지 만들어진 ‘뽀롱뽀롱 뽀로로’의 특집 프로그램. 뽀로로네 집에서 크리스마스를 준비하던 중 산타할아버지로부터 크리스마스 준비를 도와달라는 편지를 받고 일어나는 에피소드를 흥미 있게 그려냈다.
 크리스마스 이브, 뽀로로와 친구들은 독감에 걸려 꼼짝 못하게 된 산타의 심부름을 하게 된다. 신타의 사절단이 되어 사탕과자나라 '쿠키캐슬'에 토핑을 전달하는 임무를 맡게 된 뽀로로 일행은, 토핑을 빼앗기 위해 쫒아온 겨울마녀와, 세상을 얼려버리려는 초콜릿 백작에 맞서는 험난한 여행을 시작하게 되는데… 크리스마스를 지켜내고 그 의미를 살리기 위한 뽀로로와 친구들의 한바탕 뒤죽박죽 펼쳐지는 유쾌한 대소동.
누가 누구인가?
 가볍고 경쾌하지만 상식을 넌지시 비켜가는 플래시 애니메이션 작품. 책상 앞에 마주 앉은 남자와 화가로 시작되는 작품은, 남자가 벽에 걸린 그림들에 배치되어 다양하게 연상되는 포즈들을 보여주는데, 결국에는 그림 속의 화가를 보는 동작으로 끝나게 된다. (오창근)
 만화로 친숙한 스테판 반 딩터의 플래시애니메이션을 만날 수 있는 흥미로운 기회.
인간은 지구에 대해서 알아내고 있다. 그러나 과연 얼마만큼 오래 살아갈 수 있을 것인가?
따스한 어느 봄날, 동자승은 주지승이 없는 틈을 타, 여기저기 낙서를 한다. 그런데 그리는 것마다 실제로 나타나는 신기한 현상이 일어나게 된다. 그렇게 해서 만들어진 병아리와 함께 배도 타고 바다 속으로 여행을 하며 즐거운 시간을 보내던 동자승은 마지막으로 간절한 마음으로 세상에서 제일 보고싶은 '엄마'를 그리게 된다. 감독의 변 : 어머니에 대한 그리움을 이야기 하고 싶었다.
절대공포의 상징 네크로몬거는 자신을 거역하는 행성은 모두 휩쓸어 버린 후, 정복의 상징으로 죽음의 조각상만을 남겨 놓는다. 평화로운 헬리온 행성에도 예외 없이 네크로몬거의 침략이 시작되고, 네크로몬거의 강력한 무력 앞에 멸망의 위기에 처한다. 헬리온의 지도자는 네크로몬거에 대항할 수 있는 유일한 종족 퓨리온을 찾지만 그들은 이미 알 수 없는 이유로 멸망한 후였다. 위기에 처한 헬리온의 지도자는 네크로몬거에 대항할 수 있는 퓨리온 족의 유일한 후예, ‘리딕’이 있다는 것을 알게 된다. 우주 역사상 가장 최악의 범죄자 ‘리딕’은 대군단인 네크로몬거를 맞아 미래의 운명을 거머쥘 전투를 시작하는데...
오이디푸스 이야기. 8분가량 길이, 벤허의 전통적인 방식으로 제작
원작과 TV시리즈에서 한번도 다뤄지지 않았던 얼음으로 덮인 '눈의 나라=유키노쿠니(雪の國)'를 무대로 나루토와 친구들의 새로운 모험담. 일본에서 약 130만 명의 관객을 동원하는 성공을 거두었다.
펭귄은 크리스마스 선물을 받고 싶다. 산타클로스에게 편지라도 써서 보내보고 싶지만 쉽지만은 않다. 결국 기대가 낳은 실망을 안고 집에 오는데...
행복한 꿈을 꾸고 싶은 녀석은 이 몸을 따라오라구! 효테이의 테니스부 부장 아토베 케이고가 “슈퍼 테니스페스티벌”을 개최한다. 평소에는 테니스 코트에서 불꽃 튀는 라이벌들이었던 이들이 한데 모여서 각종 경기와 오락을 놓고 경연한다. 클라이막스는 바로 “학교 대항 장애물 릴레이 경기”. 이 격렬한 배틀에서 각 학교별로 경쟁과 투지가 부딪치는데… 그리고 주최자 아토베의 진심이란 과연 무엇일까?
고양이에게는 9개의 생명이 있다고 한다. 이를 애니메이션화 한 작품으로 사랑에 빠진 고양이가 9번의 죽음을 극복하고 사랑을 이루게 되는 스토리의 애니메이션.
새로이 등장한 신제품에 매료된 화려한 도시 속에서 주인공은 그 물건을 갖고 싶어 할 수밖에 없는 상황. 부러움과 수치스러움에 허덕이던 주인공에게 우연히 신제품을 얻을 기회는 주어지고 결국 손에 넣게 된다. 그 과정에서 주인공은 더 소중한 것을 잃게 되고, 그런 노력과 그에 따른 대가가 무색하게 새로운 신제품은 계속 등장한다. (In the splendid city which is fascinated by new products, one robot cannot but want to have it. The robot, filled with envy and shame, has a chance to get it in the end. However, in spites of his endeavor and price, newer products keep coming out.)
 연출의도. 물질만능주의 및 소비 지향적인 사회와 그 속에서 만연되는 왜곡된 매스미디어에 대한 비판 (A criticism on materialism and consumption oriented society and distorted mass media in it.)
천둥치는 밤, 한 여인이 살해의 위협으로부터 피해 어디론가 달아나 숨는다. 미치광이 살인자가 좁은 복도를 따라서 그 여자를 찾기 시작한다. 숨어 있는 여인을 찾게 되고 여인을 살해하기 위해 도끼를 쳐든다. 여인을 내려치려던 순간 거울 속에 비친 자신의 모습을 보게 된다. (It's a roaring night. A woman narrowly escapes and hides due to a death threat. A psycho chases to find her. Eventually, he finds her and heaves an axe, meaning to kill her. He sees himself, another personality in his mind, through the mirror, when he strikes down her with axe...)
  연출의도. 사람은 인생을 살아가면서 중요한 선택을 해야 할 때가 있다. 그 선택이 결과에 막대한 결과를 초래하게 될지도 모르기 때문에 그것을 위해 망설이게 될 것이다. 망설임이라는 것은 아마도 또 다른 자기 자신과의 대화가 아닐까? 우리는 아내의 외도로 인해 미쳐있는 이 남자를 통해 그의 내면을 들여다 보고자한다. (From time to time, People sometimes confront to select a hard choice. People will hesitate to decide it, if it brings disaster. Hesitation may be communication with another personality. We want to show you to look into him who is mad due to adultery of his wife)
  to show you to look into him who is mad due to adultery of his wife)
자신의 사과나무에서 사과가 떨어져 아랫고개 사람에게 흘러가는 걸 참지 못한 윗고개 사람은 점점 높게 담을 쌓아간다. 점점 높게 쌓여가는 담 때문에 나무가 받아야 할 햇빛마저 가려지고 마는데...
싱가포르 최초의 장편 애니메이션 영화. 천계와 하계를 다스리는 옥황상제는 어느 날 특별한 명령을 내린다. 나라가 번성할지라도 시간의 흐름을 깨닫지 못했을 때는 반드시 재앙이 찾아왔기 때문이다. 이런 일이 일어나지 않도록, 상제는 열두 종류의 동물들을 천계로 올려 보낸다. 각각의 동물들은 12년을 주기로 한 해씩 상징하고, 각 동물의 해에 태어난 사람은 그 동물의 힘과 기질을 타고난다. 하지만 어두운 수렁 속에 갇혀있던 천 년 묵은 나무귀신이 이 소식을 듣고, 옥황상제의 계획을 방해할 책략을 세운다.
재미있는 이야기들이 펼쳐지는 오래된 도시, 그 도시의 이름은 슈거 랜드이다.
시내 한복판, ‘A'는 오리를 인질로 삼아 협박하며 사람들에게 돈을 요구한다. (In the middle of city, 'A' the silly fellow kidnapped a duck and try to take ransom from people.)
 연출의도. 사회의 약자와 사람들의 잘못된 과민 반응, 부조리한 사회모습을 주인공 A의 상황을 통해 이야기 하고자 한다. (This film would like to describe the weak people in the irrational society through a hero "A".)
뭐든지 꿰매야만 된다는 신념을 가진 미싱이와, 잘라야 만 된다는 신념을 가진 자름 선생의대립이 깊어지는 가운데 마을에 가뭄이 짙어진다. (Mising has a faith in sewing everything. Mr. Cutting has a faith in cutting everything. While these two don't like and object to each other there comes a drought in their town and it's getting worse and worse.)
 연출의도. 모든 사람들이 자신만의 가치관과 개성으로 살아가는 현대사회에서, 개인과 공동체의 공존을 위해 나와 다른 것에 대한 이해와 인정이 필요하다. (In the modern society where every single person search for their own idea and standard, individuals and a community are required to understand one another.)
 제3회 인디애니페스트 파노라마부문 (2007), 제8회 서울국제영화제 넷경쟁부문 (2007), 제6회 제주영화제 경쟁부문 (2007), 제3회 제천국제음악영화제 (2007)
괴서의 1인자인 히라야마 유메아키의 단편집을 토대로 만든 극장판으로
 2007년 일본 내 개봉된 호러물 극장판 중 최고의 수작으로 뽑히고 있다.
 수많은 여성을 죽이고 체포되는 살인범인 에그맨. 독방에 감금되지만 옆실의 205호와만은 친분을 쌓는다.
 의미불명의 말을 건네는 205호의 말에 눈치를 챈 에그 맨은 그를 다음 범죄에 이용하려 하지만, 오히려 그것은 에그맨 자신을 충격적인 사실로 몰아가기 시작하는데…
마지막 서커스는 고 고다이바 부인의 꿈과 추억을 털실 짜듯 풀어 나간다. 그녀의 두 눈에 비친 삶을 가늠해 본다. 털실 인형들이 부조리극, TV 리얼리티극이나 서커스 스타일의 무대 위에서 살아 움직인다.
 (2012 최강애니전)
30년대에 찍힌 낡은 사진 한 장. 그 사진 속에 무려 100여명의 아이들이 사라진 끔찍한 사건의 진실이 숨어있다. 숲 속의 세 남자와 갓난아이를 안고 있는 한 여자가 등장하는 사진은 언뜻 보면 별다른 단서가 될 것 같지 않다. 그러나 카메라가 서서히 주의 깊게 사진의 디테일을 훑기 시작하면서, 숨겨진 이야기들은 그 정체를 드러내기 시작한다. 굳이 장르를 따지자면 일종의 오컬트 영화 계열에 놓아야 하겠지만, 이 영화의 형식은 장르를 넘어서는 독특함을 보여준다.
 이 영화를 한마디로 정의하자면 '사진은 말한다' 정도가 될 것이다. 한 장의 사진만으로 얼마나 풍부한 이야깃거리들을 끌어낼 수 있는지 몸소 증명해내는 이 영화는 사진이라는 2차원의 평면에 3차원의 공간감을 불어넣는 특수효과와 참신한 아이디어가 돋보인다. (부천판타스틱영화제 - 최은영)
무더운 7월의 여름… 한 소녀가 밤도 없고 온도차도 없는 병원에서 생사의 갈림길에 있다. 의사는 뇌사를 판정했고 아이는 이제 며칠 안 있어 심장이 딱딱 해 질 것이다. 몇 만명 이상의 사람이 죽고 태어난다 해도 소녀의 어머니에게 있어서 지금 현재는 딸 하나만 태어나고 딸 하나만 죽어가는 시간이다. 그 딸을 위해 어머니는 기억의 조각들을 잇고 되새긴다. 그리고… 딸은 먼 길을 가기 전에 어미가 가진 기억의 조각들을 돌아본다.
 연출의 변. 생과 사의 갈림길에 서 있는 두 모녀 두 사람은 사라져 갈 현재를 힘겹게 통과하고 있다. 특별하지 않은 소소한 그들만의 공간에서, 그들만의 기억 안에서 모녀는 침묵 속의 대화를 나누고 있다. '이별' 안에 잠재된 고독과 쓸쓸함을 분절된 영상의 흐름으로 풀어내려 노력했다.
 개막작 선정소감. 영화제 첫 상영의 기회를 좋은 의미를 지닌 영화제에서 가지게 되어 기쁩니다. 상영의 기회를 주신 인디애니페스트에 감사드립니다. 이 작품은 저를 사로잡았던 익숙한 풍경들을 보여주는 작업이었기에 영상의 진실한 몸을 만들기까지 상당히 많은 수정과 고민이 필요했던 작업이었습니다. 머리가 아닌 마음으로 다가가고자 했던 제작 의도가 보는 이들의 마음에도 다가갔으면 하네요. 또한 이번 영화제를 통해 더 많은 관객들이 열정 가득한 애니메이션작품들을 보고 즐겼으면 하는 소박한 바람도 가져봅니다.
심장이 약한 할머니가 장을 보고 집에 돌아가려 차에 올라탔을 때 총을 든 탈옥수가 주위를 돌아보다 할머니 차를 발견하고 보조석으로 올라탄다. 빨리 출발하라고 협박을 하는 강도와 놀란 할머니의 멋진 드라이브가 펼쳐진다.
자유롭게 날아다니는 새의 날개에서 영감을 얻어 자신도 날아오르려는 꿈을 꾸는 한 이상주의자에 대한 짧은 단편 애니메이션. 제목이나 주인공의 생김새에서 이탈리아 르네상스 시대의 화가 레오나르도 다 빈치를 떠올리게 만든다...
순환의 구조를 기반으로 건설과 생산, 파괴 그리고 재건의 고리를 곤충의 역사로 묶으면서 흥미롭게 진행되는 애니메이션.
접시 돌리기 곡예는 현대인의 일상을 보여 준다. 시작할 때는 간단한 것 같지만, 나이가 들면서 신경써야 할 것이 늘어난다. 접시를 돌리는 것처럼, 주변의 모든 사람들이 우리의 시선을 필요로 한다. 배우자, 친구, 자녀, 직장상사, 의사, 회계사 등등, 그 명단은 끝이 없다. 러시아 작곡가 하차투리안의 음악에 맞춘 안무에 따라, 다양한 곡예는 피할 수 없는 결말로 치달아간다. 하지만, 아직도 더 어려운 곡예가 남아 있다.
매년 여름, 나다니엘은 가족과 함께 엘리노 할머니가 살고 있는 케리티에서 휴가를 보냈어요. 할머니는 언제나 나다니엘에게 동화책을 읽어주는 자상한 분이셨죠. 나다니엘이 일곱살이 된 해에 할머니께서 그만 돌아가셨어요. 할머니는 두 아이한테 선물을 남겼답니다. 안젤리카에겐 어여쁜 인형을, 나다니엘에겐 할머니의 ‘비밀의 방’을 열 수 있는 열쇠를 말입니다. 수천권의 동화책이 가득한 ‘비밀의 방’에는 놀라운 세계가 숨겨져 있었어요. 안젤리카는 동생에서 더 좋은 선물을 주었다고 심술이 날 지경이었죠.
 어느 날 폭풍으로 할머니의 집이 망가졌어요. 집을 수리하기 위해 가족들은 ‘비밀의 방’ 안에 있는 책을 팔기로 결정했답니다. 그런데 나다니엘은 ‘비밀의 방’의 놀라운 신비를 뒤 늦게 알게됐어요. 이상한 나라의 앨리스나 패터팬 같은 동화 속 주인공들이 살아서 요정처럼 나타난 거예요. 다만 ‘비밀의 방’의 새 주인이 된 나다니엘이 비밀의 문장을 읽어줘야 동화 속 주인공들이 계속 살 수 있었죠. 하지만 나다니엘은 아직 글을 잘 못 읽는 어린 아이였어요. 시간이 얼마 남지 않았는데, 픽칼이라는 사람이 책을 몽땅 가져갔어요. 이제 ‘비밀의 방’을 지키기 위한 나다니엘과 동화 속 주인공들과 모험이 시작됩니다.
머리 작은 아이들이 머리 큰 아이를 돌본다. 그들은 친구처럼 다정해 보이나 머리가 자라고 있는 아이는 그들의 관계의 비밀을 알고 있다.
주인공은 그의 통제를 벗어난 세상을 만든다. 문명과 그것의 가속화된 진화에 관한 이야기. (시네마디지털서울)
한적한 곳에 사는 의사. 왕진을 요청하는 편지를 받고 마을로 내려간다. 너무나 조용한 마을. 사람은 없고 남은 음식찌꺼기에 낀 지렁이 뿐이다. 부러진 의자와 망가진 집 기둥을 고치고 홀로 춤을 추는 의사. 야외 카페 테이블에 펼쳐진 신문 위에 적힌 ‘알 수 없는 전염병이 창궐한 마을’ 이라는 기사를 접하게 되는데...
어느 도시에 사는 회사원 이야기
새롭게 다른 생을 살기 위해 곰은 여행을 떠난다.
 A bear sets out on a trip to find new life.
데마그(DEMAG)란 제목은 “Desire is Magnetism” 이라는 문구의 약자. 디스토피아적 화면 속에 존재의 욕망을 표현한다. 실사와 애니메이션을 결합시켜, 극도로 비현실적인 공간 속에서 현실적인 존재들의 모습을 무게감 있게 보여준다.
굶주림에 지친 썩은 아보카도가 시끌벅적한 멕시코 축제현장을 발견하고 손님들을 게걸스럽게 먹어치운다. 베지터러블은 목숨을 건 경주를 견뎌내는 마지막 토마토에 관한 영화이다.
 (2012 최강애니전)
어린 토끼가 숲에서 열리는 디너파티에 초대된다. 램프와 샹들리에는 나무에서 빛나고, 달은 별빛이 가득한 밤하늘에 떠 있다. 그의 형제들은 그의 주변에서 와인을 마시며 이야기꽃을 피운다. 이보다 더 좋을 수는 없을 듯...늦은 밤 숲은 많은 이야기를 간직하고 있다.
 (2012 최강애니전)
집 밖으로 나가버리는 것들을 내가 처리할 수 밖에 없었다. 반영의 시간. 강제수용소에서 죽어간 모든 이들의 영혼을 기리는 작품.
 (2012 최강애니전)
그리스어인 메타(초월한)와 카오스(대혼돈의 상태)에서 온 메타카오스는 아메바의 원시적인 모습을 나타내는 말인데, 정확한 형태로 결론내기 어려우며, 돌연변이나 체세포분열로 특징 지어질 수 있다.
 (2012 최강애니전)
용기와 우정, 그리고 누군가와 함께하는 것이 세상에서 최고라는 점을 보여 주는 이야기.
혼자 떠다니는 작은 구름이 마침내 자신이 몰고 다니던 비를 어디에 써야할 지 알아낸다!
 (2012 최강애니전)
두두는 아주 예민한 소년이다. 어린이들에게 적대적인 도시에서 사는 두두는 많은 시간을 집안에서만 있을 것을 강요 받는다. 그래서 두두는 자신이 비어 있는 두꺼운 종이 상자 안에서 살고 있다고 믿기 시작한다. 매일 그는 두꺼운 종이의 겉을 긁어서 놀라운 세상을 만든다. 그 세상에 사는 단일 생명체들은 두두가 그의 감정들과 맞서고 성장하는 것을 지켜보며 그를 도와준다.
 (2012 최강애니전)
가상의 정유회사를 매개로 석유산업을 풍자하는 블랙 코미디와 오페라 풍의 음악이 독특한 단편 애니메이션. 휴스턴을 떠나 타르샌드의 고장인 앨버타주 포트맥머레이로 직항하는 비행기를 탄 정유회사의 부사장. 유가가 폭락하고 투자자들은 안달복달하고 머리가 둘 달린 물고기의 출현으로 환경문제가 제기되면서 그의 세상은 위기를 맞이한다.
황량한 사막에 위치한 어느 선술집을 찾은 세 명의 황야의 무법자! 그곳에서 그들은 범상치 않은 선술집의 주인을 만나게 된다. 그리고 그들은 함께 사막 어딘가에 묻혀 있을 보물을 찾아 함께 떠나간다. 험난하고 고단한 사막을 가로 질러 도착한 곳은 바로 ‘세상의 끝’...
방학을 맞아 할아버지 댁에 놀러간 소피와 조나단.
 숲에서 놀던 중 사라진 동생 소피를 찾기 위해
 담장 너머 마법의 숲으로 들어간 조나단은 전설의 거대 곰 토토와 마주친다!
 숲을 등에 얹고 다니는 전설의 동물 토토가 위험에 빠진 것을 알게 된
 조나단과 소피는 토토를 지키기로 결심한다!
 과연 소피와 조나단은 토토를 구하고 마법의 숲을 지킬 수 있을 것인가!
 마법의 숲을 지키기 위한 위대한 모험이 펼쳐진다!
밀림에서 가장 얄밉고 까부는 토끼 래비는 그의 성격 때문에 다른 동물들에게 무시당하는 처지가 된다. 이 사실을 견디지 못하던 래비는 사자왕의 보물을 가지면 밀림에서 자신을 업신여기지 못할 것이라고 생각하고 사자왕의 보물을 얻기 위해 사자왕의 은신처인 미로로 들어간다. 그러나 보물을 얻지 못하자 래비는 결국 사자왕 몰래 보물을 훔쳐 나오게 된다. 래비는 무거운 보물을 들고 나오다가 길을 잃고 만다. 보물을 두고 갈 수도 없고 들고 갈 수 없어진 상황에서 갈등하던 래비는 결국 사자왕에게 잡히고 아무것도 얻지 못한 채 두들겨 맞고 쫓겨나는 신세가 된다.
 [제9회 인디애니페스트]
어느 날, 교도소가 폭파되는 사고가 발생하자 ‘에드’와 ‘알’ 형제는 그 곳으로 향하게 되고 거기서 ‘멜빈’이라는 탈옥수와 대치하게 된다. ‘멜빈’이 사용한 미지의 연금술로 인해 ‘에드’와 ‘알’은 그를 놓치게 되고, 신비로운 연금술의 비밀을 풀기 위해 이를 조사하던 중 ‘멜빈’에 대한 단서를 얻게 된다. 그러던 중 ‘멜빈’이 얼마 전 ‘아메스트리’라는 나라에 밀입국하려다 체포된 크레타인 ‘줄리아’와 관련이 있다는 사실을 알게 되자 그녀를 찾기 위해 ‘크레타’라는 나라와 국경을 접하고 있는 ‘테이블 시티’로 떠나게 되는데...
교토에 사는 내향적인 중학생 텐도 준은, 뜻밖의 일로 1200년 이전의 헤이안 시대에 타임슬립해 버린다. 거기에는 사람들이 두려워하는 '귀신'이라는 존재가 있었다. 준은 스님인 켄도에 의해 이끌려, 귀신과 싸우는 동안 귀신의 정체를 알게 되고 또한 자신의 출신 경위를 알게 된다. 그리고 진정으로 싸워야 할 상대가 누구인가를 깨달은 준은, 귀신들과 함께 목숨을 건 싸움을 건다.
 나약한 중학생이 싸움을 통해서 성장해 가는 이야기를 시공을 넘은 장대한 스케일로 그린 이 영화의 감독은, '스피리건(1998)'으로 장편 데뷔한 가와사키 히로츠구. 또한 캐릭터 디자인은 TV시리즈 의 캐릭터 디자인으로도 알려져 있는 니시오 테츠야가 담당했다.
 2011년도 일본 문화청 미디어 예술축제 애니메이션 부문 우수상을 수상.
일본군 위안부로 인도네시아 자바섬으로 끌려가 몇 년 간 위안부 생활을 하신 정서운(1924-2004) 할머니의 생전 인터뷰 육성을 그대로 사용해서 제작된 애니메이션이다.
내가 사랑하는 작은 골칫거리에 대한 시적인 애니메이션.
 (2012 최강애니전)
칠레 북부해안의 한 섬에 갇혀버린 펭귄, 남극으로의 귀향을 결심한다. 훔볼트 해류에도 불구하고 펭귄의 필사적인 노력은 과연 성공할 것인가. 그의 일생을 뒤바꿀 대여정이 시작된다. 훔볼트 해류가 한 방향으로 흐르기를.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
9살 소녀 일로나는 엄마, 아빠와 황무지에 살면서 힘든 나날을 보내고 있다. 생필품은 부족하고, 가축들은 의문의 여우로부터 죽임을 당하고. 결국 가족의 생존을 지키기 위해 소녀는 요상한 생물의 흔적을 쫓아 떠난다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
맛있는 바나나가 가득한 남쪽 나라, 바나나 섬!
 이기적이지만 모험을 좋아하는 여왕 반나와 수많은 바나나맨들이 행복하게 살고 있다.
 호빵맨과 친구들은 활기 넘치는 바나나 섬에서 열리는 ‘바나나 축제'에 초대를 받는다.
 그런데 갑자기 섬에 찬 바람이 불기 시작하고 추위에 약한 바나나들은 순식간에 시들어버린다!
 바나나 섬을 되살리기 위해 모두가 힘을 합쳐 섬 중앙의 바나나 산에 가서 문제를 밝혀야 한다.
 하지만 고집 센 여왕 반나는 호빵맨의 도움을 단칼에 거절하는데…
 과연 바나나 섬의 미래는 어떻게 될까?
 호빵맨은 반나와 함께 힘을 합쳐 이 위기를 헤쳐낼 수 있을까?
정부에 의해 통제되는 미래의 도시 일렉트릭시티. 이 곳은 전기를 마음대로 생산하거나 사용할 수 없는, 즉 전기에 의해 통제되는 사회이다.
 이 도시에서는 소수만이 전력을 제어하며 시민들은 철저한 통제 속에 살아가고 있다. 매일 밤 일정한 시각이 지나면 전력이 차단되며, 시민들은 마음껏 전기를 쓸 수도 없다. 텔레비전도, 라디오도 존재하지 않는 이 도시의 유일한 언론은 시에서 내보내는 무전 뉴스 와이어 통신사와 시의 관리를 받는 데이라이트 신문사뿐이다.
 조용한 혁명이 시작된다!
 전력 낭비를 잡아내는 정부 기관인 AMP의 눈을 피해 일부 시민들이 암호 전송기를 사용해 무선 연락을 취하여 물물교환이나 상품거래를 하기도 한다. 그러던 어느 날, 여느 때처럼 평화로운 일상이 펼쳐지고 있는 일렉트릭시티에서 수수께끼의 메시지를 담은 암호가 퍼지기 시작한다. 사람들 사이에서 급속도로 퍼지고 있는 이 의문의 암호를 우려한 정부는 조사에 나선다. 이를 위해 정부의 첩보 요원인 ‘클리블랜드 칼’은 명령에 따라 이 혁명에 관련된 이들을 조사하여 처리하기 시작하지만 혁명 조직은 이미 이 암호를 더 조직적으로 퍼트릴 방법을 고안해내 실행에 옮기기 시작하는데…
재밌는 모험으로 가득 찬 3세-8세 아동용 애니메이션. 톰은 딸기잼과 꿀을 바른 맛있는 빵을 찾고 있다. 빵을 찾는 여정에서 그는 친구들을 만나고 그들과 함께 하는 법을 배운다.
 [제8회 최강애니전]
거리의 개가 수영복을 입은 웃긴 남자에게 쓰러져 너무 붙어 버린다. "강력본드"는 우정과 기억의 상실과 회복에 대한 이야기 이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
“단절”은 단지 하나의 미학적 혁신이다. 2D 애니메이션으로 만든 거리의 그림들은 벽화 아티스트 ESCIF의 작품이다. 애니메이션 캐릭터들은 자신들이 존재하는 벽, 도시를 응시하지만 사람들의 생각과 환상에 한계를 만드는 벽을 부수기 위해 싸운다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어려서부터 위대한 고고학자를 꿈꿨지만 현실은 시카고의 평범한 벽돌공인 테드.
 우연한 사고로 테드는 교수로 오해를 받게 되고, 고대 잉카제국의 황금이 묻혀있다고 알려진 파이티티의 비밀을 풀 수 있는 반쪽 석판을 들고 페루로 떠나게 된다.
 그 곳에서 테드는 라보프 교수의 딸이자 아름다운 미모의 사라와 화려한 입담의 장사꾼 프레디, 그리고 말은 못하지만 도도한 앵무새 벨조니를 만나게 되는데...
 과연 테드와 황금원정대는 호시탐탐 테드의 석판을 노리는 코포넌 일당에 맞서 전설의 도시 파이티티에 숨겨진 황금을 찾아낼 수 있을까?
어느 날 탐정사무소로 걸려온 폭탄 테러 예고 전화. 유명한 탐정을 도발하듯 그의 눈앞에서 자동차가 폭파되고 범인은 수수께끼와도 같은 암호를 남긴다. 절박한 상황에서 홀로 암호를 풀어낸 코난의 활약으로 대형 참사는 겨우 막지만 축구 경기장의 대형 전광판에 숨겨져 있던 폭탄이 결국 폭발하고 범인을 잡는데는 결국 실패하고 만다. 그리고 또 다시 도전장과 같은 수수께끼의 암호가 유명한 탐정에게 배달되는데…도대체 다음 목표는 어디이며 누가 범인인 것인지, 그리고 왜 범인은 유명한 탐정을 노리는 것인가!?
 축구계 전체를 둘러싼 음모와 위협 속에서 암호를 해독하고 진실을 밝혀라!
삶에 대한 의욕도, 희망도 없는 우울한 도시에서는 자살할 때 유용한 독약이나 로프를 파는 가게만이 성황리에 잘 되고 있다. 그 가게 주인은 아기를 갖게 되면서 예전에는 몰랐던 삶에 대한 기쁨을 느끼게 된다. 삶의 희망을 가지게 된 자살 가게는 과연 어떻게 될까? 파트리스 르콩트가 선사하는 환상의 애니메이션.
최고의 어부로 명성이 자자했던 산티아고 할아버지는 최근 몇 주째 물고기를 잡지 못했다. 마을사람들은 할아버지가 너무 늙었다고 생각하고, 할아버지는 자신의 자존심을 되찾아 줄 한 번의 기회를 노리고 있다. 하지만 바다에서 그를 기다리는 건 거대한 물고기가 아니다.
 [제11회 서울환경영화제]
20세기 초 러일전쟁 전 일본.온갖 종류의 사람들이 한 남자가 운영하는 언덕 위의 사진관을 방문한다.어느 날, 한쌍의 부부가 초상화를 찍으러 온다.부인은 부끄러워하며 계속해서 시선을 돌리지만 사진사는 온갖 수단을 사용해 그녀의 미소를 필름에 담는다.이듬해 부부가 성질이 고약한 어린 딸을 데리고 나타난다.사진사는 최선을 다해 소녀를 미소짓게 하려고 애를 쓰지만...이 향수어린 이야기속에서 사진사와 소녀의 관계는 전쟁과 고난을 초월한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
영국 해병대 특수부대 상병 A. J. 버드는 여느 아침과 다름 없이 집에서 깨어난다. A. J는 군복을 말끔하게 차려 입고 아침식사를 하는데 청체 모를 괴물이 나타가 A.j를 공격한다. 괴물에 공격을 받은 A.J는 정신을 잃었다 깨어난다. 하지만 아무 일이 없던 것처럼 깔끔한 집안, 침대, 식탁을 보게 된다. 이상하게 생각한 A.J는 집을 나가려고 하지만 모든 문이 굳게 잠겨있다. 정체도 모를 괴물이 다시 A.J를 공격하게 되고 매일 같은 시간 반복해서 나타나는 괴물 그리고 그사이 학습이 된 A.J는 괴물을 잡아 분해하는데..
 과연 A.J는 괴물의 정체 그리고 매일 반복되는 이상집 탈출 할 수 있을까?
#1. 마리아나 해구 탐험 (The Mariana Trench Adventure)
 대쉬와 셸링턴이 트윅이 새로 만든 옥토 심해 연구실에서 몇 주 동안 심해 연구를 하게 되자, 바나클과 대원들은 심해 연구실을 지구에서 가장 깊은 마리아나 해구 바닥에 설치하기 위해 마리아나 해구로 향한다. 하지만 심해 열수구에 살던 설인 게와 갖가지 동물들이 따뜻한 집을 찾아 심해 연구실로 들어오면서 전기가 끊어지는 등 문제가 생기자 바나클과 대원들은 동물들에게 새로운 집을 찾아주려 하는데…
 #2. 베지 크리스마스 (The Very Vegimals Chirstmas)
 크리스마스를 맞아 베지멀들이 만찬준비로 정신이 없는 사이, 해저 소금호수를 구경하러 나갔던 잉클링 교수, 셸링턴, 대쉬가 급히 구조신호를 보내자 바나클은 남은 대원들을 데리고 구조에 나서지만 모두 거대한 점액 덩어리에 갇히고 만다. 아무리 힘을 써도 빠져나갈 수 없자, 바나클은 옥토포드에 남아 있는 튜닙과 베지멀들에게 비상구조작전 파일을 전송하고 도움을 청하는데...
 #3. 북극 대탐험 (The Great Arctic Adventure)
 옥토포드가 대대적인 정비를 시작하자 바나클과 대원들은 각자 휴가지로 떠난다. 페이소와 함께 쌍둥이 동생 비앙카와 조카들이 있는 북극으로 향한 바나클은 조카들을 데리고 첫 해빙 사냥을 떠나지만 도중에 쉴 만한 얼음을 찾지 못해 어려움을 겪게 되는데...
안녕! 나는 캔자스에 사는 도로시라고 해. 어느 날 마법 같은 일이 일어났어. 무지개가 나를 쫓아와 어디론가 데려가더니 어느새 에메랄드 시티 오즈에 도착하게 된 거야. 다시 돌아온 오즈는 사악한 광대 제스터의 음모에 빠져 무섭게 변해버렸고, 나의 오랜 친구였던 용기를 얻은 사자, 두뇌를 얻은 허수아비, 뜨거운 심장을 가진 양철 나무꾼은 에메랄드 시티 감옥에 갇혀있어. 친구들과 오즈 세계를 구하려면 사탕 마을, 도자기 왕국, 말하는 나무들의 숲을 통과해야 해. 하지만 다행히도 에메랄드 시티로 가는 중에 뚱보 부엉이 와이저, 용감 무쌍 마시멜로 병정, 까칠 도도 도자기 공주 같은 좋은 친구들을 만났어.
 자 이제 위기에 처한 오즈와 친구들을 구하기 위해 새로운 모험을 떠나볼까? 모두 함께 출발~!
철천지원수를 물리치기 위해 피비린내 나는 원정을 떠난 닌자에 관한 페이퍼 컷아웃 스톱모션 애니메이션.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 남자가 끔찍한 삶을 살고 있는 아름다운 외계 여인을 구하는 꿈을 꾼다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
남자는 어리석게도 할로윈 복장을 한 꼬마 아이들을 무서워한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
외계 행성에서 착취되는 우주비행사들을 보여주는 SF 패러디물.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
고사기는 712년에 편찬된 일본에서 가장 오래된 역사서이다.이 고서는 세상의 창조와 신의 탄생에 대한 전설로 시작한다.휴가를 배경으로 한 이 작품은 미소기, 아마테라스 오미카미, 코노하나 사쿠야 히메, 우미스치야마사치 등 4명의 신에 대한 애니메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
더 이상 이곳에 머무를 수 없다. 내일 아침 이곳을 떠나기로 했다. 피에로는 유원지의 주민들, 군인, 여장, 소녀, 개를 방문하여 어찌해서든 메리고라운드에 늦지 않기 위해 재촉하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
영국 지상파 방송국인 채널4(Channel 4)가 진행한 프로젝트의 일환으로 제작된 작품이다.`비밀스런 괴물`이라는 테마 아래 여러 아티스트가 제작했다.네스호의 괴물이 `처음으로` 찍힌 사진의 89주년을 기념하기 위한 작품이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
피를 모티브로 생명의 작용을 묘사하는 애니메이션.혈구를 형상화한 물체가 빨간 공을 품고 여기 저기 표류한다.그것이 향하는 종착지가 있다.`주인`이 눈치 채지 못하는 작은 임무 수행의 반복.시간에 따라 전개되는 조용한 생명의 작용을 단순하게 보여준다.수채 기법으로 그려진 배경과 디지털 그림을 혼합한 작품이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
기쁨을 느끼면, 그 기쁨은 더 커져서 그 이유를 잊어버리게 된다.이 기분은 몸 전체를 훑고 지나가 무르익기 전에 슬픔과 광기마저 포용한다.2013년 말에 제작된 이 작품은 다가오는 새해에 대한 순수한 희열과 창작자가 매일 느끼는 “이유조차 잊어버리는 큰 기쁨”을 표현한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
거대한 바다가재에 쫓기고 있는 마을이 배경인 작품이다.바다가재를 사냥해 가족을 먹여 살리는 한 가장, 바다가재를 좋아하는 한 남자, 달걀프라이와 함께 사는 젊은이, 공원에서 공을 갖고 노는 한 소년 등 여러 캐릭터들이 서로 엮이고 사건이 일어난다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
애니메이션 〈요코소보쿠데스〉의 2번째, 3번째 에피소드에 수록된 5개 노래로 구성된 작품.눈에 확 띄는 초현실적인 캐릭터가 유머스럽게 노래하고 춤 추는 시리즈 물이다.덥수룩해진 머리를 자르러 가는 `이발소의 날`, 일본어 50음도의 `누`와 같은 행에 있는 음이 춤을 추기 시작하는 `나니누네노노`.`난 몰라, 난 몰라`라고 노래 부르는 주머니 속에 사는 허구적인 천사인 `포텐시`(주머니 천사)의 `우리 주머니를 위한 웃긴 표정`.오징어, 문어와 사람 다리 수에 대한 `문어 옷을 입고 춤 추지 않을래?`, 맹렬한 속도로 달리는 차를 타는 가족을 노래한 `자동차 번호판` 등의 작품이 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
책장의 뒷면을 다루는 방법을 바꾸는 상상력이 매우 뛰어난 작품.필름 스톡에 직접 프린트하기 위해 방대한 양의 납 활자와 나무 활자를 활용했다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
음악에 맞춰 추상적인 잉크 드로잉이 퍼져간다. 호기심 속의 머뭇대는 마주침, 역동적인 추격과 대결이 교차하는 그 움직임은 다양한 감정을 불러일으키며, 이미지와 음악의 향연을 위한 시적 여정으로 우리를 인도한다.
 (9회 제천국제음악영화제)
온전히 디지털로 된 빛과 그림자 형태의 지형을 횡단하는 독특한 여행.기둥이 빽빽하게 꽂혀 있어 모든 방향으로 빛을 굴절시켜 지형을 만든다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
풍경과 자연 경관의 언어를 미술과 춤의 관능적이고, 심리적인 공간으로 확장하려는 추상적인 애니메이션.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
거의 정점에 가까운 메타 영화의 제작 과정에서 16mm 필름이 가장 작은 조각으로 분해되고, 영사할 수 있는 몽타주로 재조립된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
주의를 끄는 사운드와 이미지의 향연이 신경과학과 결합한다.시냅스가 운반하는 뉴론 사이에서 일어나는 의사소통에 대해 다룬다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
예술의 정점을 찍은 보컬 운동, 그리고 동시 녹음.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
가끔은, 일상에서 추상을 발견할 수 있어, 암 그렇지.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작곡가 게오르게 콘스티네스쿠의 1973년 작품, `점, 선, 패치`를 시각화한 애니메이션.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
외로운 낚시꾼과 그를 엄마로 삼은 아기 코끼리 이야기.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
매일 밤, 온 세상이 1초 동안 멈춘다.이승과 저승 사이에 갇힌 불멸의 영혼들이 밖에 나와 파티를 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
대상이 있고, 행위자와 갈등이 있지만 사건의 뚜렷한 윤곽은 없는 작은 형이상학적 에튀드. 모래는 모든 일이 일어나는 유일한 공간이자, 등장인물의 감정을 표현하는 유일한 수단이 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이제껏 없었던 강력한 위기로부터 지구를 구하기 위해 아이언맨과
 헐크가 뭉쳤다. 헐크의 감마 에너지를 스타크 아크 래디에이터에 충전시키려던 하이드라 과학자들은, 파괴 본능을 강하게 지닌 전기를 빨아들이는 잭스라는 괴물을 만들어내고, 잭스가 만들어내는 계속되는 암전을 멈출 수 있는 유일한 방안이다. 그러나 잭스를 멈추기에 앞서 우선, 이 히어로 듀오는 무섭게 으르렁대는 웬디고와 어보미네이션을 거쳐야만 한다. 너무 늦기 전에 두 영웅은 서로간의 다툼을 멈추고 함께 협력하는 방법을 찾을 수 있을것인가!
여고생이 목사인 아버지에게 임신 사실을 알리자 목사는 딸을 동정녀 마리아처럼 대한다. 교회 신도들도 여고생을 찾아와 자신들의 죄를 용서해달라고 기도를 드린다.
 [제20회 부산국제영화제]
경찰 지구대의 고양이와 돼지 경관 이야기.
 둘은 유괴된 알을 제정신이 아닌 부모의 품으로 돌려주어야 하는 사건을 맡게 된다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
빈티지 수레를 만든 안토니오 파신에게 영감을 받아 제작된 단편으로 그에게 바치는 트리뷰트.
 어린 소년이 할아버지와 보내던 지루한 하루는 야생 원숭이떼들을 지나 외계인과 전투를 벌이는 과장된 여정으로 바뀐다.
 상상의 힘과 모험으로 소년은 소년답게, 아빠는 아빠답게 있는 법을 배우고 할아버지는 어린 시절이란 무엇인지 우리에게 되새겨준다
 [18회 서울국제청소년영화제]
꼬마 주먹밥은 늘 활기찬 주먹밥 소년으로, 삼각형 주먹밥 몸통과 참깨로 된 머리를 하고 있다.
 꼬마 주먹밥은 친구 꼬마 고로케와 브로콜리 강아지와 같이 놀러 다니는 것이 일상이다. 오늘은 무엇을 하고 놀까?
 [18회 서울국제청소년영화제]
석탄과 증기기관만이 존재하는 1941년 프랑스 파리.
 선대의 연구를 이어 받은 과학자 부모님이 실종되자
 아브릴은 유일한 친구인 고양이 다윈과 함께 숨어 살며 못다 이룬 부모님의 연구를 진행한다.
 하지만 그녀를 쫓는 정부와 수상한 세력에게 정체를 들키게 되고,
 부모님의 실종에는 거대한 음모가 숨겨져 있음을 알게 되는데…
어느 날, 고양이로 변한 엄마와 강아지로 변한 아빠. 그리고 삶은 계속된다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
갖고 싶은 장난감을 갖기 위해 때와 장소를 가리지 않고 땡깡을 부리는 꼬마.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
비늘이 여자의 마음 한구석에서 빛나고 그녀는 기억을 파헤치기 시작한다. 그녀가길을 잃었을 때 만난 박물관장이 어땠지?
 [제12회 인디애니페스트]
마을 축제날 저녁, 분로쿠라는 한 어린 소년은 친구와 함께 축제에 가던 길에 나막신 가게에 들른다. 그곳에서 그는 여우에 관한 오랜 미신을 듣는다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
친구가 가는 곳이라면 어디든 함께 가는 베스트 프렌드 펭이, 유리, 루크는
 펭이의 가족을 찾아 남극으로 향하지만,
 악당들에게 얼음 들판을 빼앗긴 펭귄들은 펭이의 가족들을 배신자라고 욕하고,
 악당들은 남극을 모두 파괴할 음모를 꾸민다.
 이 사실을 모르고 독수리에게 속아 악당들의 소굴로 가게 된 펭이와 친구들은 절체절명의 위기에 빠지게 되는데…
 과연 이들은 펭귄 가족들을 구하고, 얼음 들판을 지켜낼 수 있을까?
통영의 바닷가 작은 마을, 진진과 아키다라 불리는 두 마리 개를 키우는 재영은
 자신보다 개를 더 사랑하는 아버지 몰래 아키다를 내쫓아 버린다.
 [KAFA FILMS 2017 싹수 있는 장편 데뷔전]
특별한 눈을 가진 아이는 아름다운 착각 속에 살고 있다. 동그란 시야 안에서는 어둡고 메마른 현실도 밝고 생기가 넘친다. 어느 날 민들레 홀씨가 머리 위로 떨어지자, 아픔을 느낀다. 그때 낯선 이가 나타나 미처 몰랐던 시선 밖 현실을 알려준다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
정체성에 대한 다양한 사람들의 경험의 이야기들을 말하며 사회의 규범성과 전형성으로 말하는 정체성과 몸과 실제의 경험과 정의는 다르다는 것을 새로운 형식으로 보여준다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
옷장 앞에서 너무 많은 시간을 보냈던 이야기를 담은 애니메이션.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
모두가 ‘개성’이라는 초능력을 가진 세계, 여기에 ‘무개성’의 소년이 있었다!
 하지만 소년은 ‘개성’ 대신 히어로가 될 조건을 가지고 있었는데…
 NO.1 히어로 ‘올마이트’의 뒤를 잇는 새로운 영웅 탄생
 개성이 없어도, 넌 세상을 빛낼 히어로가 될 수 있다!
알려지지 않은 수수께끼의 행성, 토끼와 닮은 형상의 생명체가 먹혔다. 그러나 이야기는 여기서 끝나지 않는다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
알바는 50년대초 이탈리아에서 오빠의 친구인 피에리노와 어떻게 사랑에 빠져들었는지 회상한다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
작은 방에 자신을 가두어버린 외롭고 두려움에 찬 소년의 이야기, 오카미(늑대)에서 영감을 받은 작품이다. 소년은 자신의 두려움을 극복하고 방을 나가 세상 밖을 탐험하고 자신의 용기를 찾아 나선다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
꿈과 현실, 그리고 나의 삼각관계
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
“이제 비는 그치고, 우리의 세상이 빛나기 시작할 거야”
 비가 그치지 않던 어느 여름 날,
 가출 소년 ‘호다카’는 수상한 잡지사에 취직하게 되고
 비밀스러운 소녀 ‘히나’를 우연히 만난다.
 “지금부터 하늘이 맑아질 거야”
 그녀의 기도에 거짓말같이 빗줄기는 멈추고,
 사람들의 얼굴에 환한 빛이 내려온다.
 “신기해, 날씨 하나에 사람들의 감정이 이렇게나 움직이다니”
 하지만, 맑음 뒤 흐림이 찾아오듯
 두 사람은 엄청난 세계의 비밀을 마주하게 되는데…
 흐리기만 했던 세상이 빛나기 시작했고, 그 끝에는 네가 있었다.
멕시코 산타클라라 마을에 사는 16살 고아 살마는 한 번도 친부모를 만난 적이 없다. 자신을 버렸다는 것 말고는 부모에 대해 들은 이야기 역시 없다. 그렇게 평생에 걸쳐 친부모의 정체와 행방을 쫓았지만 별다른 소득이 없었던 살마가 산타클라라 마을의 역사와 거주민에 얽힌 이야기로 가득한 특별한 책을 발견하게 된다. 살마는 이 진귀한 책을 품고 용감하고 따뜻한 마음을 가진 두 형제 호르헤와 페드로와 함께 여정을 떠난다. 가족의 잃어버린 끈을 찾아, 마침내 잃어버린 부모와 재회할 수 있다는 희망에 부푼 채.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
2차 대전당시 실재했던 일본군 위안부에 관련된 역사적 사건을 작가 본인의 주관적인 시각으로 전쟁에 대한 공포와 피해자가 겪었던 아픔 등을 묘사했다.
 세계 2차 대전 때 행해진 종군위안부에 관련된 역사적 사건을 국가와 민족을 뛰어넘어 반인륜적 행위였음을 말하고 싶었고, 또한 일본군의 군사팽창으로 인한 국가간 긴장 조성을 히스테릭한 역사관으로 풀어 나가고 있으며, 기억하는 역사와 현재의 군사팽창 그리고 다가올 미래에 대한 우려 등을 시간의 순서로 나열하지 않고 과거와 미래의 시간의 간격을 없앰으로써, 과거의 역사는 미래에도 동일하게 순환한다는 경고성 메시지를 같이 묘사하고자 하였다.
 인디애니페스트 (2005), 일반경쟁부문 / 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 (2005), 한국영화특별전 / 앵커리지국제영화제 (Anchorage International Film Festival) (2004), 한국단편부문 / 제18회 Braunschweig 국제영화제 (2004), 한국영화특별전 / 네덜란드 홀랜드애니메이션영화제 (2004), 독립애니메이션 경쟁부문 / 캐나다 오타와국제애니메이션영화제 (OIAF : Ottawa International Animation Festival) (2004), 첫 번째/학생 경쟁부문 / 독일 스투트가르트국제애니메이션영화제 (2004) / ANIMA-브뤼셀 국제애니메이션영화제 (2004), 국제경쟁부문 / 부천국제대학애니메이션페스티벌(PISAF : Puchon International Student Animation Festival) (2003), 초청상영 / 광주국제영화제(Gwangju International Film Festival) (2003), 애니메이션 특별전 부문 초청 / 동아LG 국제애니메이션 페스티벌 (2003), 단편부문 본선 / 프랑스 안시국제애니메이션영화제(ANNECY) (2003), 단편경쟁 부문 / 부산국제단편영화제(옛 부산아시아단편영화제) (2003), 애니메이션 부문 / 스위스 판토체국제애니메이션영화제 (2003), 경쟁부문
빨간 모자와 늑대에게 잡혀 먹히지 않으려는 그녀의 이야기.
 (2012 최강애니전)
문명의 극치, 메르토폴리스는 '지구라트'를 완공시키면서 대대적인 축제를 벌인다. 이 도시의 실질적인 지배자나 다름없는 레드 공은 '지구라트' 완공식에서 이제 우리 인류의 문명은 마침내 천상에 이르게 되었다면서 국민적인 지지를 강요한다. 그러나 그는 생체조직을 이용한 인조인간 실험으로 인해 국제적인 현상수배자가 되어 버린 로톤 박사를 이용해 자신의 죽은 딸과 닮은 '티마'라는 완벽한 인조인간을 비밀리에 창조해 내며, 더욱 확고한 세계 지배를 꿈꾼다.
 한편, 레드 공의 양아들이자 반 로봇 과격단체인 마르두쿠 당의 열성당원인 로크는 '티마'의 탄생을 반대하며, 로톤 박사의 실험실을 파괴해버린다. 때마침 수배자인 로톤 박사를 쫓던 사설 탐정 반과 조카 켄이치는 화염에 휩싸인 로톤의 실험실에서 완성된 티마를 만나게 된다. 삼촌 반과 헤어지게 된 켄이치는 티마와 함께 영문도 모른채, 로크에게 쫓기게 된다. 켄이치로부터 말과 삶을 배우던 티마는 자신이 로봇인지도 모른채 켄이치로부터 인간적인 정을 느끼게 된다. 자신의 정체성을 찾는 로봇 티마와 인간 케이치의 사랑은 쉽게 이루어질 수 있을까...
{옛날 옛적에 한 아름다운 공주가 있었습니다. 그러나 그녀에게는 오직 사랑하는 사람의 첫 키스만이 깰 수 있는 저주가 걸려 있었습니다. 그녀는 불을 뿜는 무시무시한 용이 지키는 한 성에 갇혀 있었습니다. 수많은 용감한 기사들이 그녀를 구출하려 했지만, 성공하지 못했습니다. 그녀는 용이 지키는 그 성의 가장 높은 탑 꼭대기에 있는 방에서 '그녀의 사랑'과 '그의 키스'를 기다렸습니다. 히히히~ 그런 일은 절대 없을 것 같은데. 우웩, 이것봐.}
  성 밖 늪지대에 사는 엄청나게 못생기고 무지무지 큰 괴물 슈렉. 지저분한 진흙으로 샤워를 즐기고 동화책은 화장실 휴지 삼아 쓰는 그는 혼자만의 시간을 즐긴다. 그러던 어느 날, 자신만의 고요한 안식처에 백설공주, 신데렐라, 빗자루를 타고 다니는 마녀, 피리부는 아저씨, 피터팬, 피노키오 등등.. 동화속의 주인공들이 모두 쳐들어온다. 그 중에서도 가장 귀찮은 건 쉴새없이 떠들어대는 당나귀 덩키. 알고보니 얼굴이 몸의 반을 차지하는 1m도 안되는 숏다리 파콰드영주가 동화속의 주인공들을 다 쫓아낸것. 결국 슈렉은 파콰드영주와 담판을 지으러 떠난다. 하지만 일은 이상하게 꼬여 결국 파콰드영주 대신 불뿜는 용의 성에 갇힌 피오나 공주를 구하러 떠나게 되는데..
누구나 자신만의 꿈과 목표가 있다. 하지만 현실은 장애물일 뿐. 주인공을 윙을 통해, 현실과 싸우며 자신만의 꿈을 위해 노력하고 그 꿈을 이룬 후의 만족감을 표현한 작품. 감독은, 세상일이 항상 뜻대로 되지는 않지만 그것이 세상을 살아가는 이유가 되기도 한다는 메시지를 전달하고 있다.
 구름 위를 평화롭게 날아다니는 주인공 "윙"... 그러나 천둥 번개 소리와 함께 윙은 벌떡 일어나고 만다. 윙이 자유롭게 날아다니던 구름 위는 꿈이었던 것이다. 그리고 침대에서 일어난 윙은 자신이 자유롭게 날던 구름 위를 생각하며 머리에는 링을 달고 의자위로 올라가서 힘차게 점프를 하고 만다. 그러나 윙은 보기 좋게 땅바닥에 떨어지고 만다. 머리에 쓴 링마저 부셔져 버리고 만다...
 연출의도. 우리에겐 누구나 꿈이 있다. 하고자 하는 자신만의 목표가 있다. 그러나 현실은 항상 우리에게 장애물로 나타난다. 주인공인 '윙'을 통해 현실과 싸우며 자신만의 이상을 향해 노력하는 용기와 실천, 그리고 남들이 인정하진 않지만 그 자신 스스로가 세운 목표를 달성한 궁극적인 만족감을 표현하고자 한다. 세상일이 항상 뜻대로 되지는 않지만 그것으로 인해 이 세상이 살아갈 이유가 되기도 한다는 밑바탕을 깔고...
 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2005, 벨기에), 제18회 Braunschweig국제영화제 한국영화특별전 (2004, 독일), 안시국제애니메이션영화제, 한국영화특별전 (2004, 프랑스), 대만 금마장 영화제 (2003, 대만), 동아 LG 국제만화게임 페스티벌 대상, 제9회 히로시마 국제 애니메이션 영화제 특별상 (일본, 2002), 미디어 시티 서울 2002 서울국제애니메이션페스티벌 단편경쟁부문, SIGGRAPH 2002, Animation Theaters 부문 (미국, 2002), 제26회 안시 애니메이션 영화제 파노라마부문 (프랑스, 2002), 제15회 자그레브 애니메이션 영화제 파노라마부문 (크로아티아, 2002), 제17회 산타바바라 국제 영화제 (2002, 미국), 제21회 브뤼셀 애니메이션 영화제 (2002, 벨기에), 광주국제영상축제 애니메이션 부문 수상 (2001), 대한민국영상만화대상 2001 감독상, 앤커리지 영화제 (2001, USA), 제27회 한국 독립단편 영화제 (2001), 디지털 콘텐츠 그랑프리 2001 재능상 및 문화컨텐츠 진흥원상 수상(일본), LONDON Effects and Animation Festival (2001, 영국), Big Kahuna Contest (2001, 미국), 제2회 서울 넷 페스티벌 (2001)
‘가부키모노’란, 일본 에도시대에 이상한 풍속과 상식을 벗어난 행동을 일삼던 젊은이들로, 이들의 존재는 도쿠가와 막부의 성립에 의해, 하극상이라는 전국시대 이래의 풍조가 그 종말을 고함으로써 젊은이에게는 다소 따분한 시대가 되었다는 점을 보여주었다. 전쟁이 없는 평화로운 시대의 젊은이들이 마음 속 어딘가에서 원하던 ‘잔혹’과 ‘폭력’을 표현한 애니메이션 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
텅 빈 공간에 하얀 종이가 떨어진다. 종이는 정육면체로 변하고 혼자서 재미나게 논다. 갑자기 등장한 물체가 정육면체의 색과 모양을 바꾸려고 한다. 정육면체는 본래의 모양과 색을 되찾으려고 노력하지만 결국 예쁘게 리본이 달린 채 구겨지게 된다.
숲 속에 똑똑한 여우와 여우를 따라 다니는 너구리. 또 그 곁에는 숲 속을 뛰어 다니는 곰이 살고 있다. 어느 날 여우는 너구리 앞에서 새 사냥에 실패해 자존심이 상한다. 자존심을 회복하려고 알을 품어서, 새가 되면 먹으려는 자신만의 알 요리를 시작한다.
페르딕스는 1903년 라이트 형제가 세계 최초의 비행을 성공시키는 역사적인 현장 속에 있었다. 세월이 흘러 이미 死者가 된 라이트 형제는 계속 페르딕스 주위를 맴돌고 있고, 페르딕스는 역학적으로 불가능한 인력 날개짓 비행에 광적으로 집착하여 페달을 이용한 비행을 시도하지만 계속 실패한다. 결국 그는 자신의 다리를 ..…
세계 탑블레이드 선수권 대회에서 우승한 강민은 시상식장에 갑자기 나타난 불 같은 성격의 블레이더 ‘태양’의 도전을 받고 대결을 펼친다. 우열을 가릴 수 없는 강민과 태양의 대결. 경기 도중 ‘태양’의 탑블레이드에서 갑자기 비밀스러운 초록빛이 발사되고 이 빛은 유적에 숨겨진 악의 기운을 깨우게 되는데…
  악의 기운을 조사하기 위해 작은 섬의 고대 유적지를 찾은 강민 일행. 그러나 갑자기 나타난 4인조 어둠의 블레이더로 인해 강민은 동굴 속에 갇히게 되고 태양은 악의 힘에 이끌려 어둠의 블레이더들과 도시를 위협하기 시작하는데… 이를 막을 수 있는 것은 탑블레이드 속에 숨겨진 사성수뿐! 악의 기운을 잠재우고 친구들을 구하기 위해 팽이를 날려라~ 고 슛!
인간마을에 내려갔던 모글리가 정글로 돌아온다. 강가에서 물을 긷던 아름다운 소녀 샨티를 따라 인간 마을에 내려갔던 모글리는 인간의 문화와 언어를 배우고, 인간의 생활에 적응해 나갔다. 하지만, 이미 아빠곰 발루와 흑표범 바기라 등 정글 동물들에게 깊이 정들어 버린 모글리는 정글을 향한 그리움을 접지 못했다. 그러던 어느날, 마을을 발칵 뒤집어놓는 소동이 벌어진다. 정글 최고의 맹수인 쉬어칸인 마을에 숨어 들어온 것이다. 그 이름만 들어도 정글의 모든 동물들이 벌벌 떠는 호랑이 쉬어칸은 지난번 모글리에게 큰 망신을 당한 이후, 그에게 깊은 원한을 품고 있었다. 그러나, 마을 사람들이 합심하여 달려드는 바람에 쉬어칸은 모글리를 잡지 못하고, 오히려 그 혼란의 틈을 타서 모글리는 자신을 찾아온 발루와 함께 마을을 빠져나온 것이다.
  모글리가 커다란 곰에게 끌려 정글로 들어가는 것을 목격한 샨티는 모글리가 붙잡혀간 것으로 믿고 그를 구하러 나선다. 모글리의 정글 이야기를 들으며 정글을 동경하던 꼬마 란잔도 샨티의 뒤를 따라나섰다. 하지만 두 사람은 모글리를 찾기는커녕 정글 속에서 길을 잃고 만다. 아이들이 없어졌다는 걸 깨달은 마을 사람들도 뒤늦게 이들을 찾아나선다. 한편, 꿈에도 기다리던 정글로 돌아온 모글리는 발루와 함께 신나는 한때를 보낸다. 마음껏 헤엄도 치고, 열매도 따먹고, 인간 마을에서 지낸 모험담도 늘어놓는다. 그렇지만, 정글은 역시 마음을 놓고 지낼 수 있는 곳이 아니었다. 모글리가 정글로 돌아왔다는 소식을 들은 쉬어칸이 그의 뒤를 좇아온 것이다. 예전에 모글리가 쉬어칸을 물리쳤던 폐허에서 모글리는 또다시 쉬어칸의 무시무시한 공격을 받는데.
차가운 병실에 누워있는 루시아. 병실을 나와 병원을 돌아다니던 루시아는 자신의 두개골 엑스레이를 보게 된다. 그 속에서 환상을 보게 되는 루시아. 환상의 작은 물체가 루시아의 머릿속에서 검은구를 꺼내주곤 사라진다. 이어 등장하는 푸른 물고기 한 마리. 루시아의 손에 들린 검은 구를 달라고 조르는 물고기. 이내 받아 먹지만 푸른 색에서 노란 색으로 몸의 색이 바뀐다. 환상에서 현실로 돌아오는 루시아...
사악한 자들에게 단죄는 필연이지만, 나약한 자들에게 구원은 우연이다. 지금부터 일어나는 모든 일은 우연에 지나지 않는다! 앞으로 이런 일은 그대들에게 다시 일어나지 않을 것이다!!
  평화로운 낙원을 꿈꾸던 나라 쥬신이 패망한다. 왕의 특사로 전국을 떠돌던 특수경찰 '암행어사'들도 뿔뿔이 흩어졌다. 그러나 단 한 사람의 암행어사가 남아 악이 지배하는 혼돈의 세상을 처단한다는 전설이 돈다. 어느새 그의 존재는 백성들의 유일한 희망이 되고...그러나 마지막 암행어사인 '문수'는 희망과 기적 따윈 절대 믿지 않는데...
  문수. 자비로움대신 냉소적 시선을 가진, 목적을 위해서는 거짓말과 술수도 마다하지 않으며, 사람을 죽이는 데 주저함이 없는 마지막 암행어사. 선한 사람들을 구원하는 것이 아닌, 악한 사람들을 파괴하는 데 전부를 건다. 팬텀솔져들을 부릴 수 있는 '궁극의 3마패'를 가지고 있으며 치명적인 저주로 인해 수시로 숨이 막히는 신체적 약점이 있다.
  춘향. 암행어사가 꿈인 연인 몽룡의 호위무사 '산도'가 되기 위해 검술을 익혔다. 하늘거리는 치마대신 거친 붕대로 온 몸을 감고 꽃과 거울대신 자신의 키보다 거대한 검과 철퇴손으로 적들을 제압한다.
  몽룡. 아름다운 연인 춘향을 탐내는 악덕 영주를 응징하기 위해 암행어사에 응시하지만 나라가 패망하면서 꿈을 이루지 못 한다. 사막 한 복판에서 식인귀 슬린져에게 희생당하고 유언으로 자기 대신 춘향을 구해달라는 말을 남긴다.
  팬텀 솔져. 악인을 처단하기 위해 만들어진 쥬신의 특수부대로 암행어사가 마패를 들고 호령하면 나타난다.
추석을 앞두고 엄마의 성화에 못 이겨 마지못해 집안 일을 하던 쏭은 하는 일마다 실수를 해 엄마에게 야단을 맞는다. 아빠가 은근슬쩍 쏭의 편을 들어주면서 엄마와 쏭의 싸움은 엄마와 아빠의 싸움으로 이어지는데... (On the day before Korean Thanksgiving Day, Mom scolds her daughter, Ssong as she neglects to do her housework. As Dad takes Ssong's part, the quarrel between Mom and Ssong turns into the quarrel between Mom and Dad.)
 연출의도. 나와 내 주변의 이야기를 통한 세상 바라보기, 그 첫 번째 시도 (The first try to peek the world through my daily life.)
물감을 만들어주는 카멜레온과 함께 사는 도시 속 화가는 자연을 동경하면서도 도시를 떠나지 못하고 매연 가득한 거리에 민들레가 피어 있는 그림을 통해 희망을 표현한다. (An artist who lives in a crowded city draws pictures with the colors drawn from a chameleon that mimics the colors of its environment. A painter who admires Nature but dose not dare to leave the city paints a dandelion in the smoky and stifling city streets - a symbol of hope.)
 연출의도. 무채색을 만들어 내는 카멜레온은 점점 자신의 색을 일어가고 있는 도시인의 모습을 표현한 것이다. 삭막한 도시 속에서 살아가지만 끊임없이 그림을 그리는 화가와 다양한 색의 물감을 만들어 내는 카멜레온, 거리에 피어 있는 민들레를 통해 우리 삶에 따뜻한 희망을 가져보자는 작가 개인의 의지를 표현 하였다. 제목 “花街<화가>”는 꽃길이란 의미로 그림 그리는 사람인 화가와 ‘동음이의어’로 두 가지 의미를 함께 전달하기 위함이다. ('Painter' tries to convey a hopeful message of himself. The Korean title 'Hwa-ga'　 means a painter, and also a street of flower.)
학교에도 다니지 못하는 병약한 소년이 글을 읽지 못하는 한 할아버지에게 손녀에게서 온 편지를 읽어주게 된다. 그 후 소년은 병이 더욱 깊어가지만 자신의 작은 도움으로 할아버지가 행복해 하는 모습에 기뻐한다.
행복하게 살고 있는 애완견 한 마리가 주인에 의해 미용실에 가게 되고 털이 깎인다. 살이 쪘다는 이유로 사료를 조금 주더니 시끄럽다고 성대를 잘라버린다. 결국 거세까지 당한 애완견은 가출을 감행한다. (A pet with happiness go to a beauty salon along with the owner and there the owner have the pet's hair cut. The pet must eat little food to loose weight, which is forced by the owner. The pet looses the vocal cords. In the end, he runs away from home.)
 연출의도. 식용견과 애완견의 삶을 통해 자유의 의미에 대해 다시 한번 고찰해 본다. (식용견과 애완견의 삶을 통해 자유의 의미에 대해 다시 한번 고찰해 본다.)
새장이 바람에 이리저리 흔들리고 있다. 새장은 사람 손에 이끌려서 다른 용도로 쓰이다가 날리는 빨래를 보고 날고 싶다는 생각을 갖는다. 빨래에서 바람에 흩날리다 숲으로 떨어진 새장은 숲에 하늘날개를 발견하고 그곳으로 뛰어 들어 하늘날개를 달고 하늘을 날게 되는데...
 연출의도. "갇힌 자와 가두는 자.. 새장의 상상을 통해 이것을 표현하려했다
호드호드는 새들이 모이를 놓고 싸움을 벌이는 것을 구경한다. 불빛으로 인도하는 음악이 들리자 새들은 어떤 특정한 방향으로 이동하기 시작하고 호드호드는 새들을 따라간다. 이 여행에서 새들과 호드호드는 혹독한 시련들을 헤쳐나간다. 그들이 경험하는 이 육체적인 여행은 자신의 내면을 향한 여행이기도 하다. 이란의 전통적인 우화를 담은 애니메이션.
그녀는 밤이 되면 찾아온다. 고양이처럼 조용하게...그리고 그가 그녀에게 먹이를 가져다 줄 때까지 그의 잠을 쫓아내버린다. 그녀가 필요로 하는 것은 그가 가져다주는 우유뿐이다. 잠과 현실 사이에 존재하는 어딘가에 있는, 그녀의 이름은 INSOMNIA(불면증)이다. 잠을 자기 위해 피곤한 얼굴로 우유를 구하려 애쓰는 주인공이 안쓰럽다. (부천판타스틱영화제 - 황혜진)
기획 의도. 가정과 사회에서 소외된 노인들의 암울한 현실 속에서 사랑이라는 매개체로 인한 행복발견. ( 좋았던 혹은 나빴던 추억거리 조차 잊혀 진채 하루하루를 무의미하게 살아가는 노인들의 현실 구석진 곳에 눌려져 있던 ‘사랑’을 통해 ‘행복’을 찾는 모습을 귀엽고 경쾌하게 표현하고 싶었다. )
 언덕 위의 작은 집. 할머니는 힘들게 키운 자식들을 떠나보내고 혼자 이곳에서 외로이 살고 있다. 무료하고 적막한 일상. 그러한 할머니 일상은 옆집에 한 할아버지가 이사 오면서 깨어진다. 할아버지에게 할머니는 첫눈에 반하고.. 할머니는 할아버지와의 즐거운 시간을 상상한다. 하지만 현실에서의 지위와 주위의 시선을 우려하여 망설이는 할머니. 마침 걸려온 딸아이의 전화는 할머니를 더 외롭게 만든다. 어느 날 할아버지의 집을 찾아온 웬 여인. 젊은 여자와 함께 집으로 들어가는 할아버지의 모습에 할머니는 오해를 하게 되지만 곧 그 여인이 보험 설계사라는 사실을 알게 되고 할머니의 오해는 풀린다. 할머니의 집을 찾아온 출가한 딸아이의 가족들이 찾아오지만 집에 할머니는 없다. 할아버지의 집. 할아버지와 할머니 다정하게 TV를 보고 웃고 있다. 즐거운 두 사람. 할아버지 손을 잡고 따스하게 웃는다. 행복해 하는 할머니. 카메라 P.U 되며 END.
 감독의말. 지금은 여러 방송에나 영화에서 노년의 사랑을 많이들 소재로 삼고 있지만 우리가 ‘춘’을 만들 당시만해도 노년의 사랑에 대한 대중들의 인식은 그다지 좋지 못했다. 2002년 영화로 제작된 ‘죽어도 좋아’가 큰 센세이션을 일으켰던 이유중 하나가 그것이다. (물론 실제 정사 장면이 충격이라는 것이 더 컸을테지만) 우리는 그런 노년의 사랑을 친근하고 부담없이 표현하려했다. 지금의 사람들의 인식이 예전과 많이 달라져 진부해 보일지도 모르겠다. 하지만 그들의 사랑이 여전히 예쁘고 사랑스럽다는 것만 봐 주셔도 기쁘겠다. 세상의 모든 할아버지 할머니들이 우리 주인공들 처럼 행복해 졌으면 좋겠다.
 제2회 인디판다국제단편영화제 (2006, 홍콩), 제주영화제 경쟁부문 (2005), 광주국제영화제 초청상영 (2005), 동아LG 국제만화페스티벌 단편부문 우수상 (2005), 청소년 디지털 콘텐츠 페스티발 장려상 (2004)
컴퓨터 작업을 하던 한 남자. 컴퓨터 작업이 잘 되지 않자 쉬기도 할 겸 음악을 듣는다. 음악에 따라 춤을 추는 피규어들. 남자는 피규어가 춤추는 걸 발견하고 놀라지만 이내 같이 몸을 흔든다. (There is a man who is tired of computer working, so he listens to music and falls a sleep. When waking up, he finds figures which are made by him dance to the music.)
 연출의도. 작업을 하다보면 생각처럼 일이 안 풀릴 때도 있다. 그럴 때는 공상 속에서라도 신나게 놀아보자! (Sometimes, getting out of reality, I dream of interesting moment.)
 제8회 부천국제대학애니메이션페스티벌 (2006)
소년은 동물원에서 원숭이를 바나나로 괴롭힌다. 원숭이는 소년의 놀림에 더 이상 견딜 수가 없어, 복수를 결심한다. 하지만 사건은 뭔가 엉뚱한 방향으로 흘러간다. (A boy teases a monkey with a banana in a zoo. The monkey can not stand the boy's monkey, and he decides to revenge himself on the boy. However, there is something wrong happening.)
 연출의도. 다른 나라에서의 삶... 생존을 위해 그 나라 사람이 되길 노력하는 나, 그들의 친절함과 배려, 풍요로운 환경... 하지만 가끔씩 등골이 오싹하는 그런 느낌은 지울 수가 없다.(I am an alien in a foreign country and not familiar with their culture. However, I am trying to pretend to be like them. They look very kind and sweet, but sometimes I am scared to their invisible intimidation I even don't know there or not.)
한 늙은 악어 한 마리가 있다. 어느 날 배고픈 나머지 자기의 손자를 먹어버린다. 2006 히로시마 국제애니메이션영화제 우수상, 2006 일본미디어아트페스티벌 우수상, 2006 시나니마 국제애니메이션영화제 부문상, 2006 애니충격전 공식초청.
양들이 사는 농장에 염소 한 마리가 살고 있다. 양들은 자신들과 다르게 생긴 염소를 거들떠보지도 않는다. 어느 날 염소는 양들이 흘려놓은 털을 몰래 모아 뜨개질을 시작한다. 코피가 떨어지는 노력 끝에 양털 옷은 완성되고 양옷을 입은 염소는 마침내 양으로 탈바꿈하는데 성공하지만...
어두운 밤중에 학이 꽃을 피우기 시작한다. 처음 핀 한 송이 꽃에서 시작된 학의 꽃피우기는 모든 곳을 꽃으로 뒤덮는다. 꽃은 장소를 가리지 않고 주위를 밝히며 피어나간다. (A crane begins to make a flower open at night. The crane covers all places over by many flowers.)
 연출의도. 한국의 가락으로 그려본 (Moving image which is painted the tune of Korea.)
 제7회 서울뉴미디어아트페스티벌 (2006), 제13회 브래드포드국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 영국), 제13회 크록국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 크로아티아), 시그라프 한국영화특별전 (2006, 미국), 제2회 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2006), 국악축전 (2005), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 한국파노라마부문 (2006)
80년대 중반 시골의 한 분교, 서울에서 전학 온 여자아이와 토박이 남자아이가 짝으로 만나게 된다. 남자아이는 책상 위에 선을 그어 자기 자리를 표시하고 여자아이와 다툰다. 하루하루 책상위의 선으로 옥신각신 하는 두 아이들의 이야기이다.
주인에게 학대받는 한 로봇이 있다. 이 로봇은 텔레비전에서 본 <스페이스 파라다이스>를 동경하며 그 곳으로 갈 수 있는 로켓을 주인 몰래 옥탑 창고에서 만들고 있다. 온갖 역경 속에서도 이 로봇은 스페이스 파라다이스로 떠날 수 있을 것인가? 세밀하고 꼼꼼하게 완성된 그림체가 감독의 정성을 느끼게 한다. 별이 가득한 우주 하늘을 배경으로 흘러나오는 엔딩 음악이 두고두고 가슴에 남는 작품. (There is a robot suffering from the abuse of his master. In the attic, he is secretly building a rocket bound for 'Space Paradise' he has seen on TV.)
 연출의도. 누구나 어렸을 적 꿈을 가지고 있다. 어른이 되어가며 그 꿈은 작아지고 사라지기도 한다. 지금은 잊었을지 모를 자신의 꿈에 대해 생각해봤으면 한다. (Everyone has a childhood dream. But so often as a kid grows up, it begins to fade and even disappears. I hope that through this piece of animation, everyone would have time to think about that little dream he might have had a long time ago.)
 제2회 인디판다국제단편영화제 (2006, 홍콩)/제4회 파리시네마영화제 한국영화특별전 (2006, 프랑스)/이미지포럼-한국독립영화제 (2006, 일본)/제5회 미쟝센단편영화제 ‘장르의 상상력전’ 경쟁부문 (2006)/동아 LG 국제만화페스티발 애니메이션부문 대상 (2005)/제1회 인디애니패스트 경쟁부문 (2005)/제3회 아시아나국제단편영화제 경쟁부문 (2005)
인류가 방울 형태였던 선사시대에서부터, 인류가 이기적이고 투쟁하며, 길을 잃은 개인의 바글거리는 모임이 된 현재를 거쳐, 인류가 셀 수 없이 많은 새로운 형태로 진화해 가는 수억년 후 미래까지, 인류의 진화를 따라 가는 작품. 결국은, 다들 똑같다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
전봇대 아래에 아기가 버려진다. 마음이 착한 전봇대는 애정과 전기줄로 끌어올리기로 결심한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
진찰실에서 의사가 보여 주는 자신의 내장 사진을 보고 있던 남자에게, 돌연 어린 시절의 기억이 되살아난다. 어른과 아이가 느끼는 현실의 차이를, 애니메이션의 움직임, 형태, 질감의 차이를 통해 표현한 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
영상의 프레임과 프레임 사이에 일어나는 일에 주목해, 몽타주를 영상에 응용함으로써 독자적인 시간을 지닌 도시의 풍경을 구성한 작품. 야마노테선 전철을 따라 도쿄의 풍경을 믹스해, 회전목마처럼 돌아가는 미니어처 정원을 보여 준다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
포르노 테이프가 뒤로 돌아간다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
공원 벤치에 앉아 하릴없이 시간을 보내던 구로배씨에게 황당한 사건이 벌어진다. 그의 그림자가 개에게 물려 죽어버린 것이다. 구로배씨는 자신의 그림자를 되찾기 위해 온갖 노력을 해 보지만... (Mr. Goo Ro Bae gets into a panic after looking at his odd shadow which was bitten and killed by a dog. He tries to save the dead shadow but it is no good.)
 연출의도. 주체가 자신의 부산물에 구속되어버리는 것은 얼마나 어색하고 우스꽝스러운 모습인가? (The subject is controlled by its residual product! What an awkward and ridiculous look it is.)
 제22회 이란국제아동청소년영화제 (2008), 리옹아시안영화제 (Lyon Asian Film Festival) (2007) , 애니메이션 경쟁부문, 부산국제어린이영화제 (2007), 제8회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2006), 제2회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2006), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 학생작품부문 (2006)
무화과는 옴니버스 영화인 '토쿄 루프'의 일부로, 16명의 예술가가 토쿄라는 주제를 가지고 만든 단편영화다. 도쿄타워와 창문이 영화 속의 캐릭터로 변해 도쿄의 밤하늘을 배회한다.
 (2012 최강애니전)
각종 영화포스터에 등장하는 영화배우들과 괴물들, 로봇들의 사진적 배열로 이루어진 작품. 마룻바닥에 쓰러진 듯 누워있는 여인, 도발적 형상들은 동시에 보는 이들에게 공포감과 억압을 느끼게 하고, 등장하는 여인들은 남성들(또는 남성적인 어떤 것들 )에 의해 갇히고 찢기고 옮겨지지만, 그 감정은 시간이 흐를수록 갈망으로, 욕망으로, 키스로 이어진다.
도시의 산부인과 병원에서 막 아기가 태어났다. 태어난 아기는 장애아로 부모는 자신없어하며 어느 부자 집 자동차 안에 버려지고. 도둑이 우연히 그 자동차를 훔쳐 달아나다 아기는 교외에 버려진다. 다음날 아침 아무것도 모르는 늙은 농부는 채소밭에 무를 뽑다가 버려진 장애아를 발견하곤 자신과의 동병상련을 느껴 아기를 혼자 키우기로 한다. 버려진 아기를 주어다 키운 애틋한 소식이 전해져 TV뉴스가 전국에 방송되어 나간다. (A baby was born deformed in a city. His parents left him in a car whose owner was very rich since they felt ashamed of their baby. After a while, a thief stole the car and dumped the baby in a radish field. An old farmer has found the baby in his radish filed and decided to raise the baby himself. This heart-warming story of the farmer and the baby has spread on national TV news.)
 연출의도. 아동 권리 보호에 대한 사회적 책임 문제를 다루고자 함. 사회적 약자의 입장과 시선에서 아동에 대한 부조리하거나 부당한 권리침해 현실을 애니메이션으로 코믹하고 풍자적으로 표현하여 자신의 주변사람들에게 즐겁고 재미있게 아동인권과 권리에 대한 자각과 이해를 도모하기 위하여 제작되었다.
 부산국제어린이영화제 (2008), 제2회 인디애니페스트 초청상영 (2006), 제11회 서울국제애니메이션페스티벌 초청상영 (2007)
서울 달동네 오후, 가게에서 두부를 사는 아이. 그 날 밤, 저녁식사에 두부가 든 된장찌개가 나오고 아이는 억지로 먹는다. 반복되는 일상, 두부를 사러 가는 아이. 두부가게 옆에 새로 생긴 빵가게에 눈이 가지만 두부를 사는 아이. 다음날, 아이는 다시 두부를 사러 내려간다. 내려가는 도중 발견한 고양이에게 화풀이를 하고..(One afternoon in the poor neighborhood in Seoul, a child buys tofu from the greengrocery. At that night, the child eats bean-paste pot-stew with the tofu by force. Next morning, he goes out to buy tofu again, as always. Arecently opened bakery next to the greengrocery catches his eyes, but he still buys tofu. Next day, he goes to buy tofu once again. On the way to the grocery, he finds a cat and vents his anger on the cat...)
 연출의도. 어린 시절 두부로 인해서 겪었던 에피소드를 아이의 관점에서 바라본다(To see from the boy's point of view the episode of childhood where Tofu happend.)
심야의 한 카페 안, 전혀 다른 성향을 가진 두 남자가 마주 앉아 서로 머리를 바꾸고 대화를 나누기 시작한다. 그들의 대화 내용은 그들을 사이에 두고 앉은 두 여자에 대한 이야기이다. (Inside a cafe in the middle of night, two men with totally different inclinations start to talk after changing each other's head. The conversation is about the two women sitting between them.)
 연출의도. 두 사람이 대화를 나누는 형식의 블랙 코미디를 연출하고자 했다. 머리를 바꿔서 대화를 하는 상황은 실사영화에서 보여줄 수 없는 애니메이션만의 상황극을 가능하게 하며 위선적인 인간을 풍자하는 작품의 주제를 보다 시각적으로 전달할 수 있으리라 생각했다. (I intended to produce a black comedy in a form of a conversation between two people. The situation where people talk with switched heads has made 'a situation comedy' possible which was not producible by live action films, but only by animation films. Also, I thought this will visually convey the theme, a satire on the hypocritical human.)
 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 초청상영 (2007), 제3회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2007), 인디포럼 (2007)
죽음을 앞두고 있는 한 남자에게 자유롭게 움직일 수 있는 약간의 시간이 주어지는데... (A man being faced with death gets some chances to move freely.)
 연출의도. 죽음을 앞둔 한 남자의 행복한 외출(A only one, but happy day is given to a man being faced with death.)
무인도에 불시착하게 된 네 명의 캐릭터. SOS구조물을 만들어 구조를 요청하는 A, 편안하게 그 상황을 즐기는 B, 혼자 떨어졌다고 생각하고 외로움에 절망하는 C, 지도를 발견하고 그에 따라 탐험을 떠나는 D. 서로 알지도 못하고 전혀 다른 캐릭터이나, 각자의 행동은 또 다른 캐릭터에게 영향을 주게 되는데...(There are four characters which got emergency landing on a desert island. A makes some kind of construction for S.O.S B is enjoying that situation C is upset for the emergency landing. D has been finding a map to be out of there. They don't know each other, but each member's behavior occurs effect other character...)
 연출의도. 캐릭터간의 유기적 관계(Its about a close connection of characters.)
66호와 67호에는 끊임없는 사랑과 운명의 고리로 얽혀있는 두 남녀가 살고 있다. 남자는 하루가 멀다 하고 사모하는 감정을 엽서에 적어 여인에게 건네지만 돌아오는 건 내용 없는 엽서뿐이다.
평화롭던 마을에 검은 베일을 쓴 수상한 할머니가 나타난다. 할머니만 지나가면 마른 하늘에도 어김없이 폭우가 쏟아지고, 어느새 마을은 물에 잠겨 버린다. 마을 사람들은 할머니에 대해 수근대기 시작하고 그녀가 위험한 수배자라는 것을 알아냈지만 재난으로부터 이 마을을 구하기에는 너무 늦어 버렸다.
 연출의도. <원티드>는 두 가지 이야기를 보여준다. 하나는 마을 사람들의 시선으로 보여지는 태풍에 대한 두려움이며, 다른 하나는 매년 똑같이 반복되는 정부의 안일한 대책에 대한 비판이다.
여기는 남극의 촌동네 꽁막골. 잔소리꾼 엄마와 14초 일찍 태어났다는 이유 하나만으로 자신을 죽어라~ 괴롭히는 쌍둥이 형과 살고 있는 코디. 지루하기 짝이 없는 생활에서 17세 틴에이져 코디에게 유일한 소망은 코디의 영원한 히어로! 서핑계의 전설! 박수칠 때 떠난 ‘빅Z’처럼 서핑 스타가 되는 것!
 어느날 코디는 길바다(?) 캐스팅되어 전세계 서퍼들의 파라다이스, '펭구섬'에서 열리는 지상최대의 서핑대회에 참가하게 된다. 낙천적인 친구 ‘치킨 조’, 펭구섬에서 한눈에 반한 미녀 ‘라니’와 함께 우승의 꿈에 부푼 코디. 하지만 9번 연속 챔피언 ‘탱크’와의 첫대결에서 처참하게 깨진 코디는 파도에 휩쓸려 혼수상태에 빠졌다가 뜻밖의 펭귄을 만나게 되는데… 자신만만 코디의 “도전! 슈퍼서퍼”! 과연, 성공할 수 있을까?
먼지는 어디에나 존재한다. 자리잡으려는 동시에 움직이기 시작하는 가장 미세한 입자들의 집합이다. 사람들은 먼지를 치우기 위해 애를 쓰지만 먼지는 치워지는 순간에도 다시 돌아온다.
 먼지를 이기려고 하는 이는 시시포스(Sisyphus)가 될 뿐이다. 먼지는 카펫이나 다락방에 아늑하게도 자리잡는다.
 실험실을 침범하고 예술 작품 위에 정착하며 공장의 굴뚝에서 공기 중으로 뿜어져 나오고 빗방울 하나하나에 주재한다. 먼지는 질병을 유발하기도 하지만 조화와 질서의 한 부분이 되기도 한다.먼지는 영화를 만들 수 있는 주제들 중에서 눈으로 분별할 수 있는 가장 작은 것이다.
 하르트무트 비톰스키는 먼지의 길을 따라간다. 그는 연상적이고 교향악적인 동작으로 먼지가 내려 앉는 곳을 추적하고 먼지와 씨름하는 이들을 찾아 나선다. 청결함을 위해 매일매일 싸우는 사람들이 쓰는 수많은 세제, 방향제 제품의 개발자, 미군 무기에서 나오는 미세먼지와 우라늄 탄약의 파괴적인 영향력을 조사하는 과학자, 식물학자, 기상학자, 천문학자와 예술가. 인식의 프로젝트 및 인류학적, 철학적 지식의 겹치는 영역으로써 먼지의 문화와 구체적인 현상학이 밝혀 진다.
 먼지는 우리가 누군지, 어디서 왔는지, 뭘 하고, 뭘 할 수 있고, 무엇이 되어야 하는지를 직접적으로 경험할 수 있는 한계를 구획한다. 우리가 먼지를 처리하는 일은 절대 끝나지 않는다. 먼지는 떠나지 않을 것이다.
 (13회 서울국제뉴미디어페스티벌)
드래곤 헌터계의 에이스 리안츄, 입만 살은 협상꾼 헌터 귀즈도, 불꽃 드래곤 헥터, 수다쟁이 말괄량이 공주 조이의 놀라운 모험!
 ‘세상의 끝’을 향한 환상적이고 신비한 여행이 시작된다!
 “성벽이 무너지고, 기사들은 재로 변하지. 붉은 박쥐가 다가오고, 다리들은 무너진다네. 마을이 통째로 사라지고, 동물들이 말을 하게 되면, 파괴의 마왕이 깨어나 세계를 집어삼키려 할 걸세!”
 부모님을 잃고 매정한 삼촌 아놀드와 성에서 외롭게 사는 조이는 동화 속 기사가 실재한다고 믿으며 사는 말괄량이 공주다. 조이가 살고 있는 세상은 모든 것을 집어삼키고 폐허만을 남기는 ‘파괴의 마왕’ 좀비 드래곤의 존재로 암울하고, 세상의 끝에서 잠들어 있는 그 괴물을 없애려는 아놀드 성주의 노력은 번번이 실패로 돌아간다.
 그런 삼촌을 위해 어린 조이는 동화 속 기사를 찾으러 성을 빠져 나오지만, 우여곡절 끝에 조이가 만난 건 2% 부족한 드래곤 헌터. 엄마가 물려주신 뜨개바늘이 보물 1호인 헌터계의 에이스 리안츄와 그의 하나밖에 없는 단짝인 협상꾼 헌터 귀즈도, 그리고 불꽃 드래곤 헥터. 작고 아담한 시골 농장에서 토끼와 양을 키우며 살고 싶다는 게 이들의 소박한 꿈의 전부다.
 하지만 조이는 리안츄를 동화 속 기사님이라고 착각하고, 귀즈도는 이런 조이를 이용해서 아놀드 성주의 금화를 노린다. 돈만 챙겨 떠나려는 귀즈도 앞에 조이가 함께 모험을 떠나자며 나타나고, 2% 부족한 드래곤 헌터와 개구쟁이 소녀는 좀비 드래곤과의 한판 승부가 벌어질 ‘세상의 끝’을 향해 길고 험난한 모험을 시작한다.
부두 주술품으로 가득한 집에 들어간 번개 맞은 모기 한 마리. 그 곳에서 헝겊 인형의 피를 빨아보지만 별 맛이 없다. 번개 맞은 모기는 집을 떠나가고 모기에 물린 헝겊인형은 이윽고 살아 움직인다. 집주인이 들어오고 살아움직이는 헝겊인형을 잡아 부두주술을 쓰기 위해 집 안을 뒤집어 놓지만 마음대로 되질 않는데...
자신의 꼬리를 너무나도 사랑하는 강아지. 어느 날부터 그 꼬리가 강아지처럼 먹기도 하고 짖기도 하고 생각도 한다. 둘은 언제나 함께 행복할 나날을 보내게 된다. 그러던 어느 날, 고양이를 쫓다 그만 둘로 찢어져버린 강아지와 꼬리...
온갖 잡동사니들을 활용해 친구를 만든 꼬마. 친구는 꼬마가 끌고 다니기에도 버거울 만큼 크다. 그러던 어느 날 갑자기 움직이기 시작하는 꼬마의 친구...
남자는 작은 아파트에 혼자 산다. 토끼가 나타난 이후로, 다른 사람과의 교류는 '0'이 됐다. 토끼를 아파트에서 쫓아내려는 남자의 시도는 번번히 실패하고, 아파트에서 동물을 길러도 되는지 알지 못하는 남자는 그 누구도 집에 들이지 않는다.
슈퍼독 ‘볼트’는 온갖 모험과 위험으로 가득 찬 흥미 진진한 하루 하루를 보낸다. 단, 그가 카메라 앞에 있는 순간까지만! 최고의 TV스타 볼트가 어느 날 우연히 헐리우드 촬영장을 떠나 머나먼 뉴욕까지 오게 되면서 견생(犬生) 최대의 도전이 시작된다. 그의 주인이자 연기 파트너인 ‘페니’에게 돌아가려면, 미국 대륙을 가로질러야만 하니까! 믿을 거라곤 TV 속 멋진 전투 기술과 초능력밖에 없는데 그마저도 볼트의 착각일 뿐, 그가 뛰어든 현실 세상에선 무용지물이다. 그래도 다행인지 불행인지, 볼트는 심상치 않은 동지들을 만나게 된다. 왕년에 사랑 받던 고양이였지만 지금은 버림받고 좀 까칠해진 ‘미튼스’, 엄청난 TV 매니아이자 볼트의 열혈 팬인 햄스터 ‘라이노’ 가 바로 그들. 그리고 이 어설픈 두 친구와 함께하는 우리의 액션 영웅 볼트의 완전 ‘리얼 액션 어드벤처'가 시작된다!
자신의 현재 모습과 상황에 만족하지 못하는 구두수선공이 있다. 좁은 공간에 틀어박혀서 잡동사니들과 냄새나는 신발에 둘러싸여있는 것이 지금 누릴 수 있는 전부이다. 그는 신발들 때문에 발명가가 되고 싶어 했던 바람이 망쳐졌다고 생각하지만, 한편으로 신발은 스스로를 위로할 수 있는 아이디어들이 되어 주기도 하고, 바깥 공간의 소리를 들려주는 매개가 되기도 한다. 마침내 그는 현재 상황을 벗어나려는 시도를 하기에 이르고 자신의 새로운 모습을 만나게 된다. (There is a shoemaker who does not like his present circumstances. All he can do is being surrounded by smelly shoes and all sorts of things in a small space. He thinks that these shoes ruin his dream of becoming an inventor, but on the other hand, the shoes become an idea for consoling him or a medium to let him hear sounds from the outer spaces. Finally he tries to escape from his present situation to meet his own new aspects.)
 연출의도. 생활범위, 능력의 한계, 지리적인 공간, 어느 것이 되었건, 누구에게나 밖을 향해 눈을 돌리고 자기만의 세상을 벗어나는 경험이 있을 것이다. 그런 과정에는 인식의 변화가 포함된다. 영역을 벗어나며 주변 사물에 대한 인식뿐만 아니라 스스로를 어떤 눈으로 바라보는지, 자신에 대한 인식도 바뀌게 되는 경험에 대해 이야기하려고 했다. (We have experienced to turn our attention to outer world, which could be circumstance, geographical space, whatever they are. It includes changing public attitude about the environment and ourselves. I try to tell that kind of change from this story.)
 제4회 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2008)
폴은 아프다. 친구들하고도 놀 수 없고 병원에 입원해서 치료를 받아야 한다. 의사선생님은 심심해하는 폴을 위해 용 인형을 선물해주면서 폴의 상상력이 펼쳐지는데...
소방관이 되고 싶은 강아지. 소방서의 아무도 인정해주지 않았지만 화재 건물에서 여자를 구하고 난 후 신임을 얻는 강아지. 하지만 작은 불을 발견하고 홀로 화재 진압을 해보지만 일만 더 커진다...
신데렐라, 라푼젤, 빨간모자, 백설공주, 장화 신은 고양이, 헨젤과 그레텔등 그림형제의 동화이야기를 유쾌하면서 발칙하게 새로 써 내려가는 7명의 형제에 대한 옴니버스 애니메이션.
내 이름은 ‘니코’! 내 꿈은 자유롭게 하늘을 나는 거야. 근데 우리 마을 사슴들은 나를 비웃으며 말하길, 내가 날지 못 할거래. 하지만 난 단 한번도 만나보지 못한 우리 아빠가 나의 꿈인 ‘산타 비행단’이란 얘길 듣고 나니 더욱 자신감이 생겼어. 난 꼭 하늘을 날고 말테야! 그러던 어느 날, 아무도 몰래 하늘을 날으는 연습을 하다가 음흉한 늑대들에게 들켜 버린거야. 그래서 우리 마을은 아수라장이 되고 말았어~ 으흑..
  그리고 난 나의 베스트 프렌드이자 잔소리꾼 날다람쥐 ‘줄리어스’와 함께 ‘산타 비행단’을 찾아 떠나기로 결심했어. 산타마을로 가는 길에 새 친구들도 만나고, 나를 뒤쫓던 늑대를 피해 숨기도 하고... 떠돌이 족제비 여가수 ‘윌마’의 합류로 탄생한 나의 새로운 패밀리와 시작된 흥미진진한 모험! 내 꿈을 찾아 함께 산타마을로 떠나자구~~ “어때~ 완전 기대 되지?!”
토끼와 거북이 누구나 기억하고 있을 둘의 경주, 당연히 토끼의 승리일 줄 알았지만 토끼의 자만이 거북이에게 승리를 안겨주었던 동화 이야기이다. 과연 경기가 끝난 후 그들은 어떻게 지내고 있을까? 경기 후 그들은 아들과 딸을 둔 한 가정의 가장이 되어 같은 이웃에 살고 있다. 그러던 어느 날, 특별히 열리는‘못 올라 산 경주’소식을 들은 토끼는 이번이야 말로 거북이에게 설욕을 할 기회라고 생각하고 참가를 하려 하지만 경주는 자녀가 같이 참여 해야 했다! 토끼와 거북이는 자신들의 자존심을 위해 아들과 딸을 반 강제적으로 참가 시킨다. 반 강제적으로 참가한 경주지만 토끼의 아들 붓치와 거북이의 딸 크리스탈은 경주에서 이기기 위해 노력한다. 하지만 아버지 머레이(토끼)와 월터(거북이)는 사사건건 티격태격, 의견충돌을 일으키기 바쁘고, 이런 머레이와 월터 때문에 경기에 출전한 두 가족들은 모두 위험에 처하게 되는데…
티키우 섬의 말썽꾸러기 공룡 임피의 한 살 생일! 앗! 그런데 티버튼 교수님이 특별한 선물을 준비했네요? 바로 임피의 동생 팬더 바부예요. 그러던 어느 날, 놀이동산 사장인 바나비가 티키우 섬에 찾아와 임피를 톱스타로 만들어 준다면서 데리고 가버렸어요! 사라져버린 임피를 찾기 위해 원더랜드로 떠나는 티키우 섬 동물 친구들. 과연 임피는 500년 된 성의 유령 에디와 무시무시한 갑옷에게서 탈출해 무사히 티키우 섬으로 돌아올 수 있을까요?
이안은 환경 보호 대회에 참가하기 위해서 여러 가지 아이디어를 내던 중 뒷마당에 기러기 쉼터를 만들기로 한다.
 땅을 파다 묻혀있던 송유관에 구멍이 나서 기름이 새어나오게 되고 퇴비에 기름이 묻은 것을 친환경 연료로 착각해 이안 가족은 대체 에너지 회사를 설립하게 된다.
 결국 사실에 밝혀지고 사태를 수습하면서 이안은 악덕 정유사가 환경 정화 작업에 참여하도록 기지를 발휘한다.
광주시가 CGI장비, 전문인력, 제작비 3억원 등을 지원하고, 광주정보문화산업진흥원에 입주한 에넴과 캐나다 '쿠키자 엔터네인먼트', 국내 '에네메스'가 공동 기획·제작한 3D애니메이션. 크리스마스를 맞아 아이들이 산타의 존재를 밝히기 위해 산타클로스를 납치하면서 벌어지는 사건을 통해 '사랑과 나눔'이라는 크리스마스의 의미를 깨닫게 된다는 이야기.
수많은 나무들이 있는 아름다운 마을에서 사람들은 자연과 함께 행복한 삶을 살고 있다. 그런데 어느 날 소년 하나가 사람들이 전혀 보지 못했던 물건인 피리를 불며 다가온다. 사람들은 그 피리가 어떻게 만들어졌는지 궁금해 했고, 소년은 나무 한 그루를 가리킨다. 사람들은 나무가 편리하고 신기한 물건들을 만들 수 있다는 것을 알고는 나무를 하나 둘 뽑아나가기 시작한다.
 <연출의도> 오늘날 우리가 이용하는 모든 물건들은 바로 자연에서 온 것이다. 초창기부터 사람들은 나무나 물, 흙 등 자연을 이용해 삶에 필요한 것들을 만들어 나갔다. 자연은 언제나 묵묵히 그들의 요구에 응했고, 지금까지도 인간을 위해 자신을 희생하고 있다. 그러나 무한할 것만 같았던 자연은 슬슬 한계를 보이기 시작한다. 우리의 작품에 등장하는 엄마나무는 자연의 상징이자, 마을사람들까지도 어우르는 엄마와도 같은 존재다. 그러나 마을 사람들은 그 엄마나무의 존재를 모른다. 그저 더 좋은 물건을 만들어 낼 수 있는 거대한 나무로 보일 뿐이다. 결국 사람들은 마을의 모든 나무를 다 뽑은 뒤 엄마나무마저 뽑으려다 처참한 결말을 맞는다. 오늘날에도 끊임없이 자연을 훼손하는 인간들에게 자연은 얼마나 더 참을성을 유지할까? 최후의 하나까지도 남김없이 써버리려는 인간의 욕심을 꼬집고, 자연이 주는 경고에 귀 기울여야 할 시기란 것을 경고하기 위해, 그리고 자연이 우리에게 어떤 의미를 가지는지 다시금 알리고자 우리는 이 애니메이션을 기획했다.
 <못 다한 말들> 학교에서 애니메이션 과를 전공하는 이유도 있지만 맘이 맞는 아이들 셋이서 함께 좋은 애니메이션을 만들어보자는 취지로 시작했습니다. 하지만 아무래도 공동감독이다 보니 서로 의견차이 많아 어려움이 있었습니다.
꼬리 지느러미로 날아다니는 신비로운 종족 테라인들이 사는 아름다운 행성 ’테라’. 어느 날 테라 하늘에 어두운 그림자가 드리우고, 정체모를 우주선이 마구잡이 테라인들을 납치해간다. 영리하고 모험심 강한 소녀 ‘말라’의 아버지도 납치되고, 눈앞에서 아버지를 잃은 말라는 우주선 한대를 유인해 추락시킨다. 우주선에 탄 종족은 다름 아닌 지구인! 전쟁으로 지구가 파괴되자 행성을 찾아 떠돌던 지구인들이 테라를 정복하려는 전쟁을 계획했던 것이다.
자신의 결혼식 날 어디선가 날아온 운석에 맞고 거대한 몸집으로 커져버린 수잔 머피(리즈 위더스푼). 새롭게 등장한 이 거대한 몬스터에 대처하기 위한 정부의 발 빠른 대처로 수잔은 ‘거대렐라’라는 새로운 몬스터 네임이 붙은 채 다른 몬스터들과 함께 국가 비밀수용소에 갇히게 된다. 천재적인 두뇌를 믿고 시도한 무리한 실험으로 곤충머리를 갖게 된 ‘닥터 로치 박사’, 2만년 전 모습에서 아직 덜 진화된 물고기인간 ‘미씽링크’, 잘못된 소스투입으로 토마토에서 자유자재 형태변형 불멸의 젤리 몬스터로 거듭난 ‘밥’, 그리고 키 100미터가 넘는 초대형 외형을 가진 아기 몬스터 ‘인섹토사우르스’. 절대 외부로 나갈 일 없을 것 같았던 그들의 감금생활은 정체불명의 외계 로봇이 지구를 공격하면서 끝이 난다. 대통령과 지구방위대 워 딜러 장군이 아주 짧은 고민 끝에 내린 결정으로 외계 로봇의 공격에서 세계평화를 지켜낼 영웅군단으로 이들 몬스터를 급파하는데…
마술사 막시무스는 미녀였을 여자를 대동한 채 마술쇼를 펼친다. 하지만 실력이 예전 같지 않은지 관객도 여자도 지루할 뿐이다. 체념하여 앉은 그는 혼자만의 상상에 빠지기 시작한다.
경제위기 속에서 어린 아들을 키우는 매력적인 싱글 맘이 오랜만에 일을하러 나선다.
 위기속에서도 좌절하지 않는 어머니의 일상을 흥겨운 뮤지컬로 보여준다.
 [제2회 유럽단편영화제]
"어느 도시의 외곽, 찌는듯한 더위에 코코넛 나무와 푸른 캐리비안 해변이 그리운 어느날, 오래된 친구이자 어설프고 보잘것 없는 뒷골목 깡패이자 래퍼 토니 페퍼로니와 조 허슬톤은 이제 막 '꿈의 휴양지 Santo Rico'로 떠나려 한다. 그러나 이들의 부푼 꿈도 잠시, 그들의 티켓을 관리해주던 여행사에서 이들의 여행지의 이름을 잘못 기입하고 그들은 꿈에도 그리던 여행에서 시궁창같은 동네로 돌아오게 된다. 그 후 토니는 지역을 지배하는 갱단의 보스 조란에게 마약을 빌려 그것을 팔아 돈을 다시 마련해 떠나 볼 궁리를 하고 조는 고급 빌라를 관리해주며 매혹적인 금발 미인 클레멘스와의 로맨스를 꿈꾼다.
 모든 것이 다시금 순조롭게 진행되는 것만 같던 그들의 여름계획. 그러나 어설픈 영화감독, 사이코 경찰이 끼어들게 되면서 모든 것은 얽혀 버리기 시작하는데...."
냅킨을 두르고 식사를 시작한다. 혀에서 녹아내릴 듯한 부드러운 스프, 신선한 생명력을 가진 아삭한 샐러드,마지막으로 육질이 느껴지는맛있는 스테이크 이러한 멋진 식사의 미작이 시각적으로 표현되어 보여진다. 마지막으로 한입을 먹었을때 클로즈업으로만 보여지던 화면이 전체적인 상황을보여주고 지금까지의 멋진식사가 쓰레기통을 뒤져 겨우 한끼를 때우는 부랑자의 식사였음이 보여진다 (Getting meal with putting napkin around. Taste is visually expressed with meal processes such as soft soup with wonderful taste, crunchy salad with vitality, and delicious steak with great quality. When last piece of food is eating, screen turns from close-up to whole scene. After this process, every process of delicious meal is that of tramp, who finds meal from garbage can.)
 연출의도. 즐겁고 기대되는 멋진 식사가 시작된다. 시각적으로 음식의 맛을 형상화해서 몰핑을 통해 리듬감있게 표현하고자 했다. 훌륭한 식사가 끝나고 보여지는 현실은 쓰레기장에서 한끼를 때우면 부랑자의 모습이다. 그러나 부랑자에게 그 음식으로 비참한 현실을 살아가게 할 희망이자 의지이다. 그 어떤 레스토랑의 음식보다 훌륭한 최고의 식사이다. (I try to make rhythmical expression of food taste with visualization through morphing. Reality after the greatest meal is an image of tramp, who solve his meal from garbage can. However, that food is hope and will to live tragic reality. For tramp, This food is better meal than that of any restaurant.)
도심의 지하철에서 ‘보틀쉽’을 팔며 하루하루를 살아가던 남자는 어느 날, 거울 몸을 가진 붉은 여인을 만나게 된다. 첫 눈에 여인에게 반한 남자는 여인과의 행복한 한 때를 상상한다.
지하철에 탄 주인공. 편하게 목적지까지 가고자 하지만, 주변의 소음, 다리 벌리고 앉기 등 상대방에 대한 배려와 예의가 없는 행동에 분노하게 된다. 소심한 주인공은 공공장소에서의 자기 권리를 찾고자 결국 예의 없는 자들과 결전을 벌이게 된다.
 The main character, Jason wants to sleep on the subway train until he arrives at his destination. But some passengers are making noise. Getting angry due to ill-mannered people, Jason decides to fight for his right in the public place.
 [연출의도]
 소심한 주인공이 공공장소에서 다른 등장인물들과 생기는 갈등을 통해서 개인의 편의나 이기를 위해 무심코 행해지는 예의 없는 행동들을 헤쳐 나가면서, 나도 피해자나 가해자가 될 수 있다는 것을 코믹한 방법으로 전달하고, 그로 인해 상대방을 좀 더 존중하고 배려할 수 있는 계기를 갖고자 합니다.
 This film shows the conflict between a timid man and other people in a public space. He wins a fight because of his rude behavior for personal convenience and selfishness. Through this process, the film comically delivers the idea that ‘I’ can become a victim or a wrongdoer. With this film, I wish you to have time to consider and respect others.
무더운 여름 날 초원에서 코끼리는 우연히 얼음 씨앗을 발견하게 된다. 얼음 씨앗이 나무로 자라나고, 얼음열매를 맺고, 코끼리는 태어나서 처음으로 맛보는 얼음의 시원한 맛에 행복해한다. 더위에 지친 기린에게도 얼음은 신기하고 즐거운 선물이다. 개구장이 코끼리와 기린은 얼음나무에 반하여 떠날 줄을 모르고, 얼음나무는 점점 더 큰 얼음열매를 맺으며 자라나는데…
1부 ‘복수의 모래 위에서’. 그리스 출신 아르카디오스는 어릴 적 로마인들에게 붙잡혀 검투사가 되었다. 그는 검투 연회에서 오래 전 자신의 평화로운 삶을 파괴한 로마 장군 알비니우스를 보고 그를 향해 복수를 다짐하지만 검투 경기장에서 전쟁 포로 스파르타쿠스에 의해 죽고 만다.
 2부 ‘자칼의 그림자’. 죽은 아르카디오스는 스파르타쿠스에게 복수하고자 이승을 떠돈다. 스파르타쿠스는 검투 훈련장에서 카푸아의 챔피언 크릭수스와 대결하게 된다. 크릭수스는 잔인하고 악랄하여 도무지 인간이라 할 수 없는 가간 형제를 물리친 대단한 검투사이다. 스파르타쿠스는 크릭수스와의 대결에서 목숨을 건지게 되고 아르카디오스는 그를 지켜본다.
 3부 ‘카르타고의 야수’. 바르카는 카르타고 전쟁 영웅의 자손이다. 어릴 적 싸움을 싫어하던 그는 로마인의 침략과 아버지의 강요에 못 이겨 무예를 몸에 익히고 로마와의 전쟁에 참여하며 숨겨진 자신의 본능을 마음껏 발산하게 된다. 그러나 사랑하는 형제를 잃고 생존만이 오직 목적이 된 바르카 앞에 아버지와 대결해야 하는 순간이 찾아오고 바르카는 경기장에서 아버지를 죽이고야 만다.
 4부 ‘죽음의 그림자’. 독토리는 일명 ‘죽음의 그림자’ 테오콜레스와의 경기에서 살아남은 유일한 남자이다. 독토리는 현재 검투사들의 조교로 활동하고 있다. 테오콜레스는 거인으로 태어났지만 성품이 유순했으나 사랑하는 사람들의 죽음과 실망스런 일들 앞에 분노를 표출하게 되고 바다를 떠돌다 로마인에게 붙잡혀 검투사가 되었다. 아르카디오스는 스파르타쿠스가 언젠가 테오콜레스와 경기를 하여 죽게 되기를 바란다.
엄마와 아이가 생일선물을 놓고 실랑이를 벌인다.
개나 고양이는 물어도 재미가 없다!! 모기계의 익스트림 스포츠, 사람물기!!!
작업 마감에 임박해 컴퓨터 앞에 앉아 작업에 몰두하려고 하는 주인공을 그의 바이크가 놀아달라고 유혹하기 시작한다.
매력적인 CG 캐릭터가 일상에서 발견할 수 있는 마법 속으로 시청자를 이끈다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
토토는 어릴 때부터 글자를 이미지로 보는 아이였다. 하지만 주변사람들은 물론 엄마까지도 이런 토토를 이해하지 못하고 이해하려 하지도 않는다. 남들과 다르다는 생각에 토토는 점점 혼자가 되고 자괴감에 빠지게 되는데…
픽시할로우에도 여름이 찾아오고 요정나라는 새로운 계절을 맞아 저마다 바쁜 날들을 보내고 있다.
 요정들은 픽시할로우에서 벗어나 여름 캠프를 차리고 평소 호기심이 많은 팅커벨에게 친구들은 절대 사람들의 집 근처로는 가지 말라고 얘기한다.
 어느 날, 비디아와 티격태격하던 팅커벨은 우연히 사람들의 자동차를 보게 되고 호기심이 발동한다.
 자동차가 너무 궁금한 나머지 차 가까이에 가서 자동차를 자세히 관찰하는 팅커벨. 꼬마 소녀 리지는 요정들이 존재한다고 믿는 아이. 리지가 만들어 놓은 요정의 집을 발견한 팅커벨은 궁금증을 참지 못하고 들어가게 되고 같이 갔던 비디아의 장난으로 팅커벨은 리지에게 발각되고 만다.
 리지는 팅커벨을 신기해하며 관찰하기 시작하는데...
추운 겨울, 아빠는 숲 밖 멀리로 일하러 떠나셨다. 떠나기 전 봄이 되면 돌아오겠다던 아빠의 약속을 믿고 겨울이는 봄을 불러오기 위해 노력한다.
위대하신 그분, 그분의 얼굴 또한 4대강처럼 아름답게 개조하여 잘 생겨졌으면 좋겠지만… 글쎄?!
MB께서 친수구역을 축복하시니, 무릇 땅 있는 자는 받아 풍족하게 되리라.
여고생 밴드 "방과 후 티 타임"의 다섯명의 밴드부 친구들은 학교 졸업여행으로 영국 런던으로 향한다.
 비행기를 타는 것부터 도착해서 숙소에 짐을 풀고 식사하는 것까지 허둥지둥 모든게 말썽인데...
 과연 이 좌충우돌 런던에서의 공연 여행기는 무사히 끝날 수 있을까?
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
독일 교외에 사는 평범한 소시민 호페 씨네 집 거실에 방사능 폐기물이 한 통 떨어진다. 호페 씨는 자신만의 독특한 방법으로 이 폐기물을 제거하려 하는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
혼자 남은 소녀의 시작은 암흑이었다. 하지만 해님의 존재를 믿으며 발걸음을 멈추지 않는 소녀의 씩씩함이 잔잔한 감동을 안겨주는 애니메이션.
하나였던 북과 남, 남과 북은 전쟁으로 두 나라가 되었다. 우리의 손으로 통일을 이루길 바라는 마음으로 만든 애니메이션.
평범한 인간과 NEXT(초능력자)가 더불어 살아가는 거대 미래도시 슈테른빌트. NEXT 중에서도 최고의 기량을 뽐내는 8명의 슈퍼 히어로가 스폰서 기업에 속하여 도시의 안전을 지키고 있다. 그들의 액션 활약상은 최고의 인기 프로그램 HERO TV를 통해 생중계되고, 매 시즌 최고의 성과를 보여준 히어로가 킹 오브 히어로로 선출된다. 그러던 어느 날, 평화의 상징인 ‘정의의 조각상’이 초능력을 악용하는 정체 불명의 NEXT에 의해 도난 당하게 되는데…
입이 없는 남자는 어느 날 옆집 여자와 사랑에 빠지고,키스를 할 수 없던 그는
 입을 훔치기로 마음먹는다. 오고가는 사람들 속 마침내 탐나는 남자의 입을 발견하는데...
 [제2회 유럽단편영화제]
엘프 학교를 갓 졸업하고 산타 마을의 선물공장에 들어가게 된 초보요정 ‘스파이크’. 하지만 이게 무슨 일?! 스파이크는 첫날부터 엄청난 위기에 봉착한다. 산타클로스에게 전달해야 할 편지 가방을 잃어버린 데 이어, 정체 불명의 잠수함이 나타나 아이들에게 선물을 배달해 줄 사슴들을 납치해 간 것! 편지와 사슴들이 없으면 이번 크리스마스는 사라지고 만다! 스파이크는 날고 싶은 허당 펭귄 ‘파코’와 산타 마을 유일한 여자 요정 ‘도로시’와 함께 상상초월의 빙판특급작전을 개시한다! 하지만, 편지 가방은 자취를 감춰버리고, 사슴들은 빙하 속 지하 감옥에 갇히고 마는데…….
 ‘스파이크’와 ‘파코’는 과연 마마보이 악당 북극곰 ‘토미’를 물리치고 크리스마스를 지켜낼 수 있을까?
인재는 할머니와 함께 먹을 저녁밥상을 차린다. 오늘은 생선이 참 잘 구워졌다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
7살의 미아는 일 중독자인 엄마가 잠시 일을 벗어날 수 있도록 노력한다. 그러던 중 미아는 세상을 바꿀 숨겨진 비밀들을 밝혀낸다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
[라스베가스의 공포와 혐오] [이상한 나라의 앨리스] 삽화를 비롯해 위험수위를 넘나드는 파격적인 작품으로 전 세계를 놀라게 한 천재 아티스트 ‘랄프 스테드먼’. 지독한 두려움에 압도 당하면서도 평생 그림을 무기 삼아 세상을 더 나은 방향으로 바꾸고자 노력했던 그의 강렬한 작품 세계가 조니 뎁의 내레이션을 통해 스크린에 펼쳐진다!
알리샤는 무용수가 되길 꿈꾼다. 할머니와 함께 사는 아늑한 풍차 집에서 알리샤는 오랫동안 기다린 오디션에 가기만을 기다린다. 하지만 바깥세상은 생각한 것처럼 아름답지 않다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
할아버지가 손자에게 들려주는 벌 이야기를 귀여운 애니메이션으로 완성한 작품. 공해, 살충제, 독성물질들 때문에 살기 힘들어진 꿀벌은 고향인 벌집을 떠나 편안히 쉴 곳을 찾아 나선다. ‘비지아’는 스위스-이탈리아어로 ‘벌’이라는 뜻이다.
 [제11회 서울환경영화제]
AM 7:00 대구
 친한 형의 장례식 참석을 위해 한국을 찾은 북경대 교수 최현(박해일)
 문득 7년 전 보았던 춘화의 기억을 더듬어 충동적으로 경주로 향한다
 AM 11:00 경주 찻집 아리솔
 “7년 전 여기 있던 춘화 못 봤어요?”
 베일에 싸인 미모의 찻집 주인 공윤희(신민아)는
 대뜸 춘화의 행방부터 묻는 수상한 남자 최현을 변태(?)로 오인한다
 PM 2:00 신경주역
 과거의 애인 여정(윤진서)을 경주로 부른 최현은 오랜만의 만남에 설레 하지만
 누군가에게 쫓기듯 내내 불안해하던 여정은 곧 서울로 돌아가 버린다
 PM 5:00 보문호수
 여정이 서울로 떠난 뒤, 생각에 잠겨 홀로 보문호수를 산책하던 최현은
 무언가에 이끌리듯 다시 찻집 아리솔로 발걸음을 옮긴다
 PM 7:00 계모임
 수상한 첫인상과는 달리 의외로 순수한 최현의 모습에 호기심을 느낀 윤희는
 그를 절친한 친구 다연(신소율), 형사 영민(김태훈), 플로리스트 강선생(류승완), 박교수(백현진)와 함께하는
 자신의 경주 계모임에 초대한다
 PM 11:00 고분능
 계모임 술자리를 파하고, 함께 밤거리를 걷던 최현과 윤희 그리고 윤희를 짝사랑하는 영민은
 술김에 고분능 위로 몰래 올라가 경주 시내의 아름다운 밤 풍경을 감상한다
 AM 1:00 윤희의 집
 경주의 밤이 깊도록 함께 시간을 보낸 윤희와 최현
 윤희는 머물 곳 없는 최현을 자신의 집으로 초대하고
 단둘만 남은 공간에서 두 사람 사이에 미묘한 기류가 흐르기 시작하는데…
 가슴 설레는 로맨틱 시간여행이 시작된다!
로켓 독은 주인의 마음 속 관심사를 알고 있지만 불행히도 오히려 주인을 방해하는 일만 일삼는다. 로켓 독은 도무지 종잡을 수 없는 말썽쟁이 장난꾸러기이다.
 [제10회 인디애니페스트]
누구나 놀라울 정도의 모범적인 도시를 창조해 낼 수는 있지만, 그것을 파괴하는 데에는 한 명의 사악한 천재만 필요할 뿐이다. 그 밖에 약간의 양념 정도가 도움이 될 수 있겠지만…
 [제10회 인디애니페스트]
녹화된 인터뷰 자료와 대표적인 작품을 사용해서 세 명의 애니메이터들이 전환에 관한 하나의 이야기를 하고 있다. 남성에서 여성으로, 낙담에서 행복으로.
 [제10회 인디애니페스트]
모든 사람들이 두 번째 기회를 가질 자격이 있는 것은 아니지만, 적어도 한번은 그 기회를 갖는다. 그것이 바로 “내일”이라는 것이다.
 [제10회 인디애니페스트]
독특하게 황홀한 에덴의 동산을 흘깃 훔쳐보기 ? 진화의 (바로 그) 대안적 우주.
 [제10회 인디애니페스트]
고전 러시아 포스터 스타일에 대해 단지 고개를 끄덕이는 이상으로, 이 뮤직비디오 수상작에 대해 “오 예! 와우”라는 감탄사가 꼬리를 물고 쏟아져 나온다.
 [제10회 인디애니페스트]
고전적으로 영향력 있는 누드 삽화 시리즈. 어떤 사람들이 자신들 스스로가 얽혀서 꼬여 있는 세계들과 상호작용하려 선택하는 방식에 대해 그린 다양한 그림을 연결해 놓았다.
 [제10회 인디애니페스트]
청부살인업을 겸하고 있는 사설탐정 조는 타협을 모르는 거친 남자이다. 그는 이제 자신에게 소중한 이들을 보호하기 위해 가장 어려운 선택을 해야만 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
달콤한 성공을 위한 쓰디쓴 전쟁. 식품 생산 과정에 대한 이면을 코믹하게 풀어낸다.
 [제10회 인디애니페스트]
아…부모가 된다는 것은…자녀가 이미 써버린 콘돔을 집어 들고 이게 뭐냐고 묻는다면, 당신은 어떻게 반응해야 할까?
 [제10회 인디애니페스트]
면접이란 것이 순조롭게 진행되고 있어도 스트레스를 받기 마련인데, 더욱이 이 불운한 지원자에게는 정말 모든 것이 뜻대로 풀리지 않는다.
 [제10회 인디애니페스트]
평범한 도상, 가재도구, 여과되지 않은 아이디어들의 변화되는 이미지 축제가 마치 눈이 녹아 내릴 만큼 황홀한 상상력의 안무와 조우한다.
 [제10회 인디애니페스트]
육면체의, 육면체적인, 육면체들의 스펙터클한 장면.
 [제10회 인디애니페스트]
남매인 천재영, 천유선은 아버지 천종식에게 특별한 칠순 기념 잔치를 마련해 주기 위해, 맞춤 희곡 극단으로 찾아가 일명 ‘당신을 위한 맞춤 희곡’을 의뢰한다.
 단장은 천종식 본인과 그 외 주변 인물들과의 인터뷰를 통해 자료를 수집하고, 천종식을 주인공으로 하는 맞춤희곡을 창작하게 된다.
 맞춤 희곡 속에서, 천종식은 허구와 실제, 과거와 현실을 넘나들며, 과거에 저지른 과오, 자신이 현재 품고 있는 진실된 감정 등에 대하여 점차 깨닫게 되고, 자신을 괴롭혀 온 과거의 트라우마와 직면하게 된다
입이 없는 사람들로 가득찬 어떤 세계에서, 참혹한 사고를 통해 자신 스스로 몸에 상처를 냄으로써 입을 만들 수 있다는 것을 발견하는 과정을 그리고 있다. 곧 이곳의 모든 사람들이 입만들기에 동참하면서 벌어지는 걷잡을 수 없는 흥분의 연쇄작용이 일어난다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
잉크와 분필로 갈색 종이와 골판지에 전구를 흔들어 움직이는 제작공정을 그린 작품. HAFF 2014 네덜란드 애니메이션 그랑프리 후보작.
 [제10회 인디애니페스트]
길고 먼지 쌓인 길 위에, 순찰차가 조절 불능 상태인 듯이 나선형으로 돌고 있다. HAFF 2014 네덜란드 애니메이션 그랑프리 후보작.
 [제10회 인디애니페스트]
예레반 시장에서 상인이 자신의 과일과 이야기를 맛보라고 초대한다.
 새와 함께 우리는 아르메니아 색으로 가득한 이 남자의 인생을 알게 된다.
 [제12회 인디애니페스트]
한 남자가 딸과 대화할 기회를 잃어버린 순간을 회상한다. 그들의 짧은 만남은수년간 남자의 세상을 해치고 그의 말을 의미 없게 만든다.
 [제12회 인디애니페스트]
정보의 파편들이 컴퓨터와 인터넷에 흩뿌려져 빨강과 파랑의 세계를 이룬다. 그들이만날 때, 그들의 얼굴은 아주 붉다. 그러나 그들의 기분은조금 우울한 게 아닐까?
 [제12회 인디애니페스트]
어느 날 성진(주인공)은 지하철에서 우연히 전 여자친구인 소희(여주인공)와 마주치게 된다. 성진은소희임을 금방 알았지만 소희는 성진을 알아보지 못한다. 말을 걸어볼 겨를도 없이 멀어지는 소희를 바라보던성진은 이상한 낌새를 느낀다. 자기 목도리의 실이 소희를 따라 풀려나가는 모습을 발견한 성진은 급하게그 뒤를 쫓기 시작한다. 뒤를 쫓던 중에 과거의 자신을 회상하며 정말 소중한 것이 무엇인지를 깨닫게되고 그녀를 잡기 위해 뛰기 시작한다
 [제12회 인디애니페스트]
머리카락이 없어서 고민인남자. 빗질을 하다가 얼마 없는 머리카락이 빠진다. 그러다옆집할머니의 가발을 보고 충동적으로 훔치게 되는데…
 [제12회 인디애니페스트]
비오는 밤. 딱따기라는 아이들을 잡아먹는 괴물에 대한 이야기가 쓰인 책을 받은 리타라는 어린 소녀에게 벌어지는 일.
 [제12회 인디애니페스트]
동생을 갖고 싶은 아이에게 큰 동생이 생기면서 여러가지 일이 생긴다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
보이지 않는세상과 공존하며 살아가는 여주인공
 [제12회 인디애니페스트]
내 방에 귀요미들이 살고있다!
 귀여운 클레이 캐릭터들의 흥미로운 에피소드
 [제12회 인디애니페스트]
화가는 창작의 고통과 무명의 설움에서 벗어나고자 매일 밤 카페에서 압생트를 마신다. 압생트의 중독과 환각은 그를 미지의 초록여인과 만나게 하고, 여인은 지친 화가의 마음을 위로해준다. 초록의 환상에서 깨어난 그는 어쩔 수 없는 현실과 마주하게 된다.
 [제12회 인디애니페스트]
갓난 아기가 계단에 첫 발을 뗀다. 계단을 오르면 오를 수록 아기에서 소녀, 여자, 엄마로 성장해 나간다. 어느덧 할머니가 된 그녀는 등에 어린 손녀를 업고 계단을 오른다. 끝이 없을 줄 알았던 계단에는 문 하나가 보인다. 그 문을 열고 손녀를 내려 놓는 순간, 손녀는 미끄럼틀 타듯이 한없이 내려온다. 그리고 그 역시 계단에 첫 발을 떼게 된다.
 [제 11회 인디애니페스트]
창문들을 보자!
 [제12회 인디애니페스트]
노부인이 잔치를 준비한다. 손님이 제시간에 도착할까
 [제12회 인디애니페스트]
이 이야기는 약점을 강점으로 바꾸는 방법과 남을 놀리던 사람이 결국에는 그 사람이 한 행동의 진짜 가치를 알게 된다는 것을 보여준다. 때로는 특이한 점들이 의미 있는 존재가 되고 인정을 받는 걸 도울 수도 있다.
 [제12회 인디애니페스트]
무대는 산업화 이전의 중국 마을, 아름답고 평화로운 작은 마을에 짓궂지만 친절한 작은 악마들이 산다. 이 마을이 아이의 모습을 한 세 귀신의 보호를 받고 있다는 걸 아무도 모른다. 셋은 마을을 공격으로부터 보호한다. 어느 날, 자객이 마을에 나타나 평화를 깨뜨린다. 이야기는 세 명의 수호자와 자객으로부터 시작된다.
 [제12회 인디애니페스트]
소년에서 어른이 되고, 나이가 들어가며 남자는 아버지와 함께했던 소중한 순간들을 다시 생각한다.
 [제12회 인디애니페스트]
상체는 사랑을 상징하는 풍선이다. 하체는 단지 물질적인 성(性)을 상징하는 상품이다.
 나는 이러한 설정을 바탕으로 이야기를 전한다.
 [제12회 인디애니페스트]
폭풍에 눈에 오신 것을 환영합니다.
 [제12회 인디애니페스트]
좀비화는 자연에서 발견되는 과정으로 사회적으로 발생하며 특정 약품이나 선전과 광고로도 유발될 수 있다. 살다 보면 언젠가 우리 모두 좀비화 될 수 있다는 사실을 안다면 놀라고 말 것이다!
 [제12회 인디애니페스트]
크리스마스 이브, 남매인 ‘마리’와 ‘프리츠’는 선물을 기대하고 있다.
 두 사람은 할아버지 ‘드로셀마이어’에게 호두까기 인형을 선물로 받게 된다.
 그날 밤, ‘마리’는 장난감 왕국을 파괴하려는 ‘쥐마왕’과
 ‘호두까기 인형’의 놀라운 전투를 목격하게 되고…
 얼떨결에 ‘마리’와 ‘프리츠’는 ‘호두까기 인형’을 따라
 장난감 왕국을 지키기 위한 모험을 떠나게 된다.
 과연 ‘마리’와 ‘프리츠’는 ‘호두까기 인형’과 함께 왕국을 지켜낼 수 있을까?
벤은 세상에서 자기 자리를 찾기 위해 발버둥 치는 중이다. 그는 부인과 문제가 있고 아무것도 신경 쓰지 않는 폭력적 알코올 중독자다. 술집에서조차 쫓겨난다. 더는 갈 곳이 없을 때, 그는 자기가 속할 수 있는 장소라고 생각되는 곳으로 가는 길을 찾아낸다. -아사셀...
 [제12회 인디애니페스트]
이 애니메이션은 동시대의 문제를 표현한다. 젊은 남자가 자기 얼굴을 안팎으로 뒤집어 아무것도 안 보게 된다. 양복을 입은 남자가 젊은 남자의 얼굴에 쓰레기를 쑤셔 넣는다. 그리고 허용치를 넘는다. 젊은 남자는 그가 원하는 것으로 변신한다.
 [제12회 인디애니페스트]
정신적으로 육체적으로 파괴되어 병실에 있는 네 병사는 살아갈 희망을 찾으려 하는데, 그 중에 최소한 한 명은 희망을 품고 있다
 [제12회 인디애니페스트]
언젠가 태양이 와서 하늘로 데리고 가는 상상을 하며 녹슨 기계들이 작은 집에 산다.
 작은 빛이 그들을 계속 살고 꿈꾸게 한다. 그러나 기계 하나가 직접 태양을 보길 원해 계획을 세운다.
 [제12회 인디애니페스트]
인생은 새장 속의 자유다. 새장은 수많은 제약이나 습관, 끊기 힘든 중독으로 가득한 상황을 나타낸다. 이 프로젝트는 중국 문화적이고 전통적인 시각 양식을 관객에게 선보인다. 다른 한편으로 새장은 관객들을 고무시켜 그들이 기억을 상기하고 각자의 인생에서 의미 있는 것이 무엇인지 생각하도록 시도한다.
 [제12회 인디애니페스트]
 기다리고 기다리던 겨울방학이 시작되고
 루크팀과 소피팀으로 나뉘어 눈싸움을 시작한 친구들!
 스노우볼이 무한대로 만들어지는 얼음요새를 차지하기 위해
 더욱 강력한 눈싸움 장비로 서로를 공격하는 가운데,
 급기야 해서는 안 될 위험한(?) 함정을 만들게 되는데…
 크리스마스가 끝날 때까지!
 눈.꽃.튀.는 스노우볼 전쟁이 시작된다!
몸이 아픈 엄마와 장애인 동생과 사는 청년 가장이 있다.
 그는 꿈인 배우가 되기 위해 틈틈이 독학을 하며, 청년 가장으로서 하루하루 열심히 살아가지만.. 지독한 가난의 그물과 무관심한 주변의 차가운 시선은 인성이의 작은 희망마저 짓밟고 만다. 그러던 어느 날 꿈같은 오디션 합격 전화를 받은 인성. 그러나 기쁨도 잠시, 인성이 눈앞에 펼쳐진 충격적인 현장!!
 하지만 인성이는 조금 다른 모습을 보이는데...
양계장을 운영하는 부부는 딸이 하나 있다. 부모님이 닭에게 대하는 학대를 보며 자라온 딸은 닭을 괴롭히며 희열을 느낀다. 어느 밤, 딸은 닭으로 변하고 만다. 딸을 못 알아 본 부부는 그동안 해 오던 학대를 그대로 자식인 딸에게 저지른다.
 [제12회 인디애니페스트]
츄츄랜드에서 일어나는 여러가지 이야기.
 [제12회 인디애니페스트]
탐욕스러운 극장 주인이 인형을 부수는 쇼를 한다. 자극적인 것을 좋아하는 관객들은 부서지는 인형들을 보며 좋아한다. 쉽게 부서지지 않는 호두까기 인형이 탈출을 시도를 하고 결국 극장 주인은 자신의 무대 위에서 죽음을 맞이한다.
 [제12회 인디애니페스트]
부유한 왕국의 공주와 결혼식이 결정이 난 왕자. 하지만 왕자의 얼굴엔 근심이 가득하다. 이 결혼이 본인에게 진정한 행복이 아닐 수 도 있다는 고민때문이다. 왕자는 결국 진정한 행복을 찾아서 떠나기로 한다. 그러다 비상식량으로 데려온 거위에게 알 수 없는 감정을 느끼게 되는데...?
 [제12회 인디애니페스트]
이름 모를 장소에 놓여있는 두 쪽의 문 안에서 어떤 존재들이 살아가고 있다. 각각의 문 속에 갇혀있는 이들은 서로에게 다가가길 원하지만, 밖에서 문을 여닫는 사람들에 의해 그들의 시도는 계속 좌절된다.
 [제12회 인디애니페스트]
사랑스러운 이 순간이 너무 소중한 강아지는 아이가 더 이상 자라지 않기를 바라며 애쓴다.
 [제12회 인디애니페스트]
중요한 시험을 얼마 남기지 않은 여학생. 공부를 하려는데 갑자기 우는 소리가 들려온다. 도대체 어디서 나는 소리일까?
 [제12회 인디애니페스트]
말기암 환자인 누나를 간호하던 남자가 오래전 아버지의 죽음을 상기하며 가족의 죽음에 대해 생각한다.
 [제 41회 서울독립영화제]
작은 벌레는 정체성을 찾기 위해 모험을 떠난다.
 [제12회 인디애니페스트]
생각이 많은 소녀가 찻잔을 통해 살의 세계(플라이쉬벨트)를 발견한다.
 [제12회 인디애니페스트]
초등학교 2학년인 수진이네 반에는 '비듬괴물’이 있다. 그러던 어느 날 수진은 자신의 머리에도 비듬이 있다는 사실을 알게 되면서 점점 머릿속이 복잡해진다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
바다를 보기 위해 항구로 떠난 ‘감바’와 ‘만푸쿠’는
 그 곳에서 하얀 악마 ‘노로이’에게 위협받고 있는 ‘추타’를 만나게 된다.
 가족을 구하기 위해 항구로 달려온 ‘추타’는 모두에게 도움을 요청하지만
 ‘노로이’의 무서움을 알고 있는 이들은 모두 그를 외면한다.
 오직 ‘감바’만이 용기를 내어 ‘추타’를 돕겠다고 나서고,
 이윽고 ‘요이쇼’, ‘가쿠샤’, ‘보보’ 등 친구들도 용기를 내기 시작하는데…
 꼬마 히어로 ‘감바’와 친구들의 위대한 모험이 시작된다!
모든 아이들이 행복해야 할 크리스마스에 산타클로스가 납치되고 그의 썰매가 추락한다. 피터는 산타클로스를 납치한 범인이 후크 선장이라는 사실을 알게 되자 산타 할아버지를 구하기 위해 위험을 무릅쓰고 모험을 떠나게 된다.
 모글리 역시 산타클로스의 썰매가 추락하면서 흩어진 선물들을 되찾기 위해 온 정글을 뒤지게 되는데…
 과연 피터와 모글리는 세상의 모든 이들이 손꼽아 기다리는 크리스마스를 사수하고 아이들의 꿈과 희망을 지켜낼 수 있을까?
아직 만난 적 없는 너를, 찾고 있어
 천년 만에 다가오는 혜성
 기적이 시작된다
 도쿄에 사는 소년 ‘타키’와 시골에 사는 소녀 ‘미츠하’는
 서로의 몸이 뒤바뀌는 신기한 꿈을 꾼다
 낯선 가족, 낯선 친구들, 낯선 풍경들...
 반복되는 꿈과 흘러가는 시간 속, 마침내 깨닫는다
 우리, 서로 뒤바뀐 거야?
 절대 만날 리 없는 두 사람
 반드시 만나야 하는 운명이 되다
 서로에게 남긴 메모를 확인하며
 점점 친구가 되어가는 ‘타키’와 ‘미츠하’
 언제부턴가 더 이상 몸이 바뀌지 않자
 자신들이 특별하게 이어져있었음을 깨달은
 ‘타키’는 ‘미츠하’를 만나러 가는데...
 잊고 싶지 않은 사람
 잊으면 안 되는 사람
 너의 이름은?
가장 사랑받는 기관차가 되고 싶은 장난꾸러기 꼬마 증기기관차 토마스는 화차와 함께
 소도어를 떠나 메인랜드로 가는 제임스를 부러워한다. 어느 날 꾀를 낸 장난꾸러기 토마스는
 제임스 대신 메인랜드로 가게 되고, 제임스는 소도어에 남아 토마스의 지선을 맡게 된다.
 메인랜드로 떠난 토마스는 자신들을 시험용 기관차로 소개한 멀린, 테오, 렉시 등
 새로운 친구들도 만나게 되고 앞으로 펼쳐질 신나는 모험을 기대하지만,
 길을 잃고 헤매다가 수상쩍은 기관차인 허리케인과 프랭키의 꼬임에 빠져 제철소에서 일을 하게 된다.
 제임스 역시, 돌아오지 않는 토마스를 찾아 메인랜드로 떠나게 되고!
 토마스와 제임스는 무사히 만나서 함께 다시 소도어로 돌아갈 수 있을까?
 위기일발 역대급 어드벤처가 시작된다!
살아생전 단 한 점의 그림만을 팔았던 화가 ‘빈센트’의 죽음 후 1년.
 아버지의 부탁을 받고 ‘빈센트’의 소식을 전하기 위해 떠난 ‘아르망’은
 ‘빈센트’가 마지막 머물렀던 마을에서 놀라운 사실들을 알게 되는데…
 2017년 반 고흐 열풍을 일으킨 <러빙 빈센트>가 탄생되기까지
 두 명의 감독과 제작자, 107명의 아티스트들이 간직한
 10년 간의 특별한 스토리가 함께 공개된다.
아이돌 ‘로즈’를 향한 동경. 그녀처럼 되고픈 미나는 어려운 가정 형편으로 <장미여관>에서 일하게 된다. 번화가의 뒷골목, 홍등가 거리에 위치한 <장미여관>. 중학생 미나는 그곳에서 청소 아르바이트를 하게 되며 아이돌 '로즈'를 닮은 한나를 만난다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
전장에 나간 아버지 켄의 실종 후, 7년.
 아네모네는 ‘유레카 세븐’ 대항 특수부대 아시드 소속으로, 그가 싸웠던 도쿄로 간다.
 그리고 인류를 구하기 위해 아네모네는 유레카 세븐 내부로 의식을 보내 잠입하는 작전에 참가한다.
 아네모네가 그 안에서 마주한 것은… 도미니크와 유레카.
 아네모네는 현 세계와 연결된 또다른 세계를 마주하게 되고,
 자신을 기다리고 있던 선택의 갈림길에 놓이게 된다.
내면의 소리에 귀 기울이는 것은 쉽지 않은데, 동물에게는 더욱 그렇다. 아카데미상을 수상한 바 있는 앨리슨 스노든과 데이비드 파인의 최신작인 <동물 심리상담소>속 다섯 마리의 동물들은 자신들의 내면의 분노를 심리상담으로 풀어가기 위해 정신과 의사 개 클레망 박사가 주관하는 상담에서 정기적으로 만난다.
 [제16회 서울환경영화제]
티토와 그의 과학자 아버지는 새들의 말을 알아듣기 위한 특수 목적의 기계 발명에 열중해 있다. 어느 날 티토의 아버지는 갑자기 사라지고. 마을에는 전염병이 돌아 감염된 사람들은 끔찍하게 변해 간다. 급기야는 곳곳에 격리조치가 취해지지만 바이러스는 이미 곳곳에 침투해 있다. 10살 소년 티토는 과연 인류를 멸망시킬 두려운 전염병으로부터 친구들과 아버지를 구해낼 수 있을 것인가?
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
거대한 벽으로 둘러싸여 고립된 회색의 나라에 한 소녀가 산다. 소녀는 다른 곳에 가 본 적이 없지만 일생동안 ‘외국’이라는 완벽한 세상으로 영원히 떠나는 것을 꿈꾼다.
 [제16회 서울환경영화제]
군중속의 목소리가 감정을 자극하고, 과거의 트라우마를 깨운다. 그 때, 감각의 풍경을 바꾸어 놓을 수 있다면.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
10년 만에 후유키시에서 시작된 [성배전쟁]은 이 전쟁의 3대 가문인 마토 가문의 당주 마토 조켄의 참전으로 인하여 일그러지고, 뒤틀리고, 어긋나 버렸다.
 마스터로서 싸움에 가담한 에미야 시로도 부상을 입고 서번트인 세이버마저 잃어버렸지만, 그는 마토 사쿠라를 지키기 위해 싸움에서 물러나지 않는다. 하지만 그녀 또한 마술사의 숙명에 사로잡히는데...
2002년 월드컵의 마스코트를 주인공으로 한 3D 애니메이션. 독일의 페퍼민트사가 FIFA로부터 제작과 배급을 위임받은 작품으로 2002년 월드컵 마스코트인 외계 생명체 아토, 니크, 케즈가 월드컵을 축하하기 위해 지구로 내려온다는 이야기. 75분 분량의 극장 상영용 1편과 30분 분량의 TV 시리즈 26편이 제작 중이다.
 인간이 인식하지 못하는 미세한 세계, 스페릭스는 축구를 사랑하는 종족들이 모여있는 평화롭고 즐거운 세계이다. 그러나 아트모스와 널머스 사이에는 수 십 년간 적대관계가 계속되고 서로 치열한 경쟁을 해오고 있다. 아트모스는 본질적으로 활력이 넘치고 세상을 행복하게 바라보는 낙관적인 심성의 소유자들인데 반해 널머스는 탐욕과 질투로 뭉친 야비한 조직이다. 어느 날 아트모스와 널머스간에 우위를 겨루는 투쟁이 벌어지면서 스페릭스 세계는 축구 열기로 뜨겁게 달아오른다. 그러나 두 팀의 치열한 경쟁이 극도에 달하면서 스페릭스 세계는 심한 균열과 혼란에 휩싸이게 된다. 이 엄청난 혼란과 무질서를 잠재우고 진정한 승자를 가려줄 수 있는 것은 오직 스페릭볼 뿐이다. 스페릭볼의 우승을 위해 각 팀들은 혼신의 힘을 다해 훈련에 돌입해 스페릭스 볼에 대한 열정을 불태우기 시작한다. 치열한 예선과 본선을 거쳐 아트모스팀과 널머스팀은 결승전에서 만나게 된다. 그러나 결승전에서 널머스팀의 주장인 로스는 무리한 작전으로 다리에 심한 부상을 입게되고 로스는 아트모스팀 주장인 아토를 원망한다. 스페릭볼의 우승팀은 2002 FIFA 월드컵에 참여할 수 있기 때문에 두 팀은 필사적으로 경기에 임했던 것이다. 결국 스페릭볼의 최종 우승팀인 아트모스팀의 코치 아토는 2002 FIFA 월드컵 분위기 진작을 위해 자신의 팀을 이끌고 인간의 세계로 들어간다. 이때 아트모스팀원 중 어린 니크와 케즈는 팀에서 빠지게 되어 코치인 아토의 허락도 없이 몰래 월드컵에 참전하려 한다.
나까무라의 비밀을 알았다며 벌거벗고 정신없이 뛰다가 교통사고로 죽은 사내를 목격한 어린 주인공은 나까무라의 비밀에 대해서 큰 호기심을 갖게 된다. 하지만 주인공에게 나까무라의 비밀에 대한 질문을 받은 사람들은 하나같이 죽어버리고, 호기심을 풀지 못한 채 성장한 주인공은 결국 나까무라의 비밀을 알게 되는데... ...
 연출의도. 인간 소외의 극한점을 호기심이란 주제로 표현
 부산아시아단편영화제 애니메이션 부문 (2002)
까칠한 아저씨 긴과 여자를 꿈꾸는 남자 하나, 십대 가출 소녀 미유키는 하루하루 대충~살아가는 홈리스들. 흰 눈이 내리는 화이트 크리스마스에도 언제나처럼 쓰레기를 뒤지던 그들은 버려진 아기 ‘키요코’를 발견하게 된다. 키요코가 하늘이 보내준 천사라 생각한 홈리스 트리오는 아기천사에게 따뜻한 집을 찾아주겠다는 불타는 사명감으로 길을 나선다. 그러나 일은 꼬이고 꼬여 되려 키요코가 유괴 되고 마는데!! 긴, 하나 미유키는 성공적으로 아기천사를 부모님의 품에 안겨줄 수 있을까? 그리고 어느새 찾아온 크리스마스의 기적으로 트리오의 인생에도 희망이 빛이 드리우게 될까?
 영화제 소개글. <천년여우>에 이어서 마치 실사영화처럼 리얼한 이야기에 애니메이션다운 창조성을 곁들인, 곤 사토시 월드 세번째 작품. 1949년에 만들어진 미국영화 <세명의 대부>에서 착상을 얻었다. 크리스마스, 신주쿠의 한 공원에 살고 있는 세명의 노숙자가 버려진 아기를 발견, 아기의 부모를 찾기 위해 동분서주하는 모습을 코믹하게 그리고 있다. 애니메이션에 사회적인 문제를 담아 독자적인 세계관을 구축하여 해외에서도 높은 평가를 받았다. 이어서 발표한 <파프리카>를 포함, 4편의 장편작품을 남기고 안타깝게도 지난 8월에 요절했다. 이번 상영에는 그에 대한 추도의 뜻도 담겨있다. 곤 사토시 감독의 작품은 한국에서도 4편 모두 공개되었다.
학부모 초청행사가 있는 어느 중학교 교실. 아이들과 학부모들은 서로들 손을 흔들며 분주하다. 부모님이 오지 않은 나는 푸념한다. 선생님은 수업을 시작하고, 나는 선생님의 강의가 듣기 싫어 귀에 연필을 꽂는다. 그리곤 자신만의 상상의 세계로 빠진다. (At a certain middle high school, it's a parent's invitation event day. Students and parent are busy. My parents fail to show up at the meeting, on this account I'm making a complaint. A teacher starts a lecture. The consequence was that become sick of the lecture I stick pencil in my ears. And I'm dead gone on my imaginative world...)
 연출의도. 청소년기에 주변 인물들(선생님, 친구, 아버지)과 커뮤니케이션 단절을 통해 겪게 되는 내면의 갈등을 단순하고 재미있는 코믹스 스타일의 캐릭터와 배경을 통해 전달한다. (The work reveals the interests of showing the reality and imagination of an adolescent youth.)
 제1회 홍콩한국영화제 (2004, 홍콩), 한국독립영화 : 영화의 새롭고 예리한 목소리 (2004, 일본), 히로시마 국제애니메이션영화제 Stars of Students Section (2004, 일본), 애니마문디-제12회브라질국제애니메이션영화제 (2004, 브라질), Pisaf 부천국제학생애니메이션페스티벌 본선 (2003), 오타와 학생애니메이션 페스티벌 파노라마 부문 (2003, 캐나다), 계원조형예술대학 애니메이션과 졸업작품.
체육관에서 운동을 하고 있던 두 마리 게들 앞에 나타난 낯선 게 한 마리. 그로 인해서 한번도 경험해보지 못한 황당한 상황에 놓이게 되고, 이에 대처하는 두 마리 게들의 반응은.
 파리시네마 (2006) / 독일 스투트가르트국제애니메이션영화제 (2006) , 한국특별전 / 인디애니페스트 (2005) , 학생경쟁부문 / 부천국제대학애니메이션페스티벌(PISAF : Puchon International Student Animation Festival) (2004) , 경쟁부문 / 제18회 Braunschweig국제영화제 (2004) , 한국영화특별전 / 시그라프-SPACE (2004) , 스토리텔링/내러티브 부문 , 최우수상 / 서울국제만화애니메이션페스티벌 (SICAF: Seoul International Cartoon & Animation Festival) (2004) , 경쟁부문 / 애니마문디-브라질국제애니메이션영화제 (2004) / 전주국제영화제(Jeon-ju Int’l Film Festival) (2004) , 애니메이션 부문 / 춘천애니타운페스티벌 (2003) , 장려상 / 대한민국애니메이션대상 (2003) , 심사위원특별상
크리스마스. 펠릭스는 즐거운 마음으로 크리스마스 트리를 준비한다. 자정은 점점 가까워지고 펠릭스는 의미심장한 마음으로 산타를 기다리는데…
 크리스마스 이브. 펠릭스는 옛날 기억을 되살리며 크리스마스를 맞을 준비를 한다. 어머니와 화려하게 꾸며진 시내 구경을 나간 일이며, 산타클로스가 하늘을 날던 모습을 직접 본 기억들. 올해 크리스마스, 펠릭스는 산타클로스를 위해 특별히 무언가를 준비하고 있다. 마지막 반전이 충격적인 클레이 애니메이션.
아무런 미련 없이 첫경험을 치루고 나온 그녀. 새벽 알싸한 공기 속의 생경한 느낌들. 그 날 새벽녘에 대한 그녀의 트라우마.
 한국영화아카데미 19기 졸업작품.
삶과 죽음의 경계인 연옥의 강에는 아기들의 영혼만을 훔쳐가는 ‘절귀’라는 요괴가 살고 있다. ‘절귀’는 그 모습과 크기를 바꾸어가며 사람의 마을을 침범한다. 강 어귀의 조그만 마을에 사는 사람들은 이 요괴로부터 아기를 지키기 위해 성을 쌓고 철저한 방어의 준비를 한다. 컴퓨터 그래픽 애니메이션인 ‘절귀’는 만화적인 캐럭터와 배경 그리고 소름끼칠 정도의 공포감과 반전이 절묘한 조화를 이룬 작품이다.
비가 줄기차게 내리는 밤. 그는 마을을 위해 괴물을 퇴치하러 나섰다. 창을 들고, 귀신과 대치한 그는, 강한 결의와 사명감, 그리고 정의감으로 가득차 있었다. 하지만, 마음 속에 격한 증오가 자리잡고 있다는 것은 눈치채지 못했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
현대인은 누구나, 일상 속에서 여러 가지 피로와 불쾌감을 안고 생활하고 있다. 그리고 이것은 혀를 차거나 한숨을 쉬는 등의 행위가 되어 겉으로 나타난다. 현대인이라면 누구나 갖고 있는 불안 등을 ‘혀차는 새’라는 형태로 표현해, 그것이 확장되면서 인격 그 자체가 되는 모습을 그린 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
작은 키에 여려 보이는 유희 는 학생이자 듀얼리스트이다. 어느 밤, 유희는 할아버지가 선물해주신 고대 이집트의 공예품 천년퍼즐을 맞추는데 성공하고, 이는 사막아래 깊이 잠들어 있던 고대악마 아누비스를 깨어나게 한다. 유희는 천년퍼즐을 맞추면서 어둠의 유희라는 강한 자아를 갖게 되고, 이로 인해 왕년의 챔피언인 카이바를 물리치고 듀얼 몬스터즈 카드게임 세계 챔피언으로 국제적인 주목을 받기 시작한다. 어둠의 유희가 가지고 있는 이집트 신의 카드로 인해 챔피언의 자리를 빼앗긴 카이바는 유희에 대한 앙심을 품고 듀얼몬스터 카드게임의 창시자인 페가수스를 찾아가 이집트 신의 카드를 이길 수 있는 방법을 알아 내기 위한 대결을 벌인다.
  한편, 5,000년 전 어둠의 유희에 의해 패망하여 잠들었다가 다시 깬 고대악마 아누비스는 오래 전 자신의 세계종말계획을 방해한 어둠의 유희에게 복수를 결심하고 이를 위해 승부욕에 눈 먼 카이바를 이용, 유희와 위험한 대결을 하게 만든다. 이런 아누비스의 계략을 눈치채지 못한 카이바는, 페가수스에게서 얻어낸 카드를 가지고 유희에게 정면대결을 신청한다. 카이바의 배틀돔에서 마주 선 어둠의 유희는 본능적으로 무언가 이상한 기운을 눈치채지만 승부에 집착하는 카이바의 강요에 못 이겨 대결에 임하게 된다.
  둘의 대결은 파국을 향해 치닫고, 카이바는 마침내 품고 있던 빛의 피라미드 카드를 꺼내 든다. 순간, 어둠의 유희가 가진 이집트 신의 카드는 힘을 잃게 되고, 이를 지켜보던 친구들과 본래의 유희는 고대이집트의 공예품인 천년퍼즐 안으로 빨려 들어가는데..
  한편, 이상한 기운을 느껴 카이바를 찾아 왔다가 이를 본 페가수스는 아누비스와 빛의 피라미드가 가진 비밀을 조금씩 알게 되지만, 이미 유희와 친구들은 천년퍼즐 안의 죽음의 미로에서 길을 잃고 헤매고 있는 상황. 어둠의 유희는 카이바와의 카드대결이 단순한 카드게임이 아닌 실제 생명에너지까지 파멸시키는 죽음의 게임이라는 것을 깨닫게 되고 카이바를 말리려 한다. 마침내 아누비스는 자신의 계획대로 게임이 진행되지 않자 본 모습을 드러내는데. 복수에 불타는 아누비스의 파괴적인 힘에 대항한 유희는 마지막 결전에서 친구들과 전세계를 구할 수 있을 것인가?
환경파괴로 대륙이 물에 잠겨버린 먼 미래. 외딴 바다 한 가운데 솟은 '촛대마을'에는 망치를 손에 든 채 날틀에 몸을 맡기고 이리저리 휘젓고 다니는 개구쟁이 소년 '망치'가 살고 있다. 좁은 마을을 벗어나 더 넓은 세상을 경험해 보고 싶어하는 꿈 많은 소년 망치. 그러던 어느 날, 제미우스국의 공주 '포플러'가 반란자인 악당 '뭉크'에게 쫓겨 '촛대마을'에 불시착하고, 할아버지의 '그레이트 에코'로 잠시 위기를 모면한다. 망치는 공주를 돕기 위해 난생 처음 '촛대마을'을 벗어나 험난한 모험의 여정에 오르는데...
 뭉크는 망치 할아버지처럼 온 몸의 기(氣)를 모아 상대를 제압하는 '그레이트 에코'의 또 다른 고수. 제미우스 국의 왕위를 점령한 뭉크는, 나아가 전세계를 정복하려는 야욕에 불타는 악당 중의 악당이다. 뭉크는 그레이트 에코의 힘을 극대화 하는 '신비의 크리스탈'을 손에 넣고자 하고, 악의 힘을 피해 크리스탈을 숨기고 살아온 망치의 할아버지는 뭉크와의 대결 끝에 장엄한 죽음을 맞게 된다. 할아버지의 복수를 다짐하면서 세계 평화를 위해 뭉크와의 최후 대결을 준비하는 망치. 이 작은 전사는 신비한 크리스탈의 힘을 빌려 악당 뭉크를 물리칠 수 있을 것인가?
마녀 '카라바'의 음모로 마을에 어려움이 생길 때 마다 '안되는 건 없다'는 특유의 긍정적 사고로 문제를 해결해 내는, 세상에서 가장 작지만 가장 용감한 영웅 '키리쿠'의 신나는 모험을 담은 아프리카 어드벤처 애니메이션. <키리쿠, 키리쿠>은 흔히 속편 영화들이 그러하듯 <키리쿠와 마녀>의 뒷 이야기를 담은 애니메이션이 아니다. 전편인 <키리쿠와 마녀>가 키리쿠의 탄생에서 시작해 마녀와의 대결 그리고 화해까지 모험의 시작과 결말까지의 전 과정을 짧은 러닝타임 안에 거칠게 보여줬다면 속편인 <키리쿠, 키리쿠>은 전편에서 미처 다루지 못해 아쉬웠던 어린 키리쿠의 감춰져 있던 주옥 같은 모험 이야기만을 모아 전편을 능가하는 박진감 넘치는 이야기의 재미를 선사한다. 여기에 어린아이다운 천진함이 그대로 담겨져 있는 키리쿠의 대사의 재미가 배가 되어 어린이들에게는 쉽고 재미난 옛날 이야기로, 어른들에게는 아름답고 기분 좋은 우화로서의 역할을 해내고 있다.
  체구는 엄지왕자, 명석함은 아인슈타인을 능가하는 신비한 아이 '키리쿠'. 마을사람들이 함께 일구던 텃밭이 들짐승의 습격으로 엉망이 되자 키리쿠는 마을 사람들을 대신해 특유의 날쌘발과 재치를 이용해 들짐승을 산으로 유인, 용감히 물리친다. 이틈을 이용, 마녀 '카라바'가 마을에서 외떨어진 '키리쿠'를 해치려 하자 '키리쿠'는 주위를 지나던 기린의 머리에 올라타 아프리카 여행을 시작하는데..
  Episode 1. 마을사람들이 함께 일구던 텃밭이 들짐승의 습격으로 엉망이 되자 키리쿠는 마을 사람들을 대신해 특유의 날쌘발과 재치를 이용해 들짐승을 산으로 유인, 용감히 물리친다. 이틈을 이용, 마녀 ‘카라바’가 마을에서 외떨어진 ‘키리쿠’를 해치려 하자 ‘키리쿠’는 주위를 지나던 기린의 머리에 올라타 아프리카 여행을 시작하는데..
  Episode 2. 텃밭의 곡식이 여물기까지의 기간동안 끼니를 걱정하던 마을 사람들은 ‘키리쿠’의 놀라운 손재주를 따라 그릇을 빚어 이를 읍내에 팔기로 결정한다. 하지만 이때를 놓칠리 없는 마녀 ‘카라바’의 또다른 음모가 시작되는데..
  Episode 3. 마을 여인들이 해마다 담그는 곡주에 누군가 독초를 넣고 여인들은 모두 알수 없는 마비증상을 보인다. 이들을 구할 수 있는 유일한 방법은 마녀 ‘카라바’의 성 앞에 피어 있는 약초뿐. 모두가 어쩔 수 없다고 포기하지만 ‘키리쿠’만은 그 꽃을 꺾기 위해 마녀의 성을 찾아가는데..
사자 알렉스(벤 스틸러)는 스포트라이트를 한 몸에 받는 뉴욕 센트럴파크 동물원 최고의 인기 스타. 타고난 품종은 정글의 왕이지만 사실 알렉스는 동물원 인기 스타인 자신을 자랑스러워하고 정글 구경은 한 번도 해 본 적 없는 정통 뉴욕 토박이다. 알렉스의 친구들인 얼룩말 마티(크리스 록)와 기린 멜먼(데이비드 쉬머), 하마 글로리아(제이다 핀켓 스미스)도 온실 속 화초처럼 동물원의 안락한 생활이 익숙하기만 하다.
  그러던 어느 날, 호기심 많은 마티가 그들의 고향 남극으로 탈출기회만을 노리는 정체불명 펭귄 특공대의 꾐에 빠져 야생에 대한 동경을 안고 외출을 시도한다. 알렉스와 친구들은 사라진 마티를 찾기 위해 동물원 밖으로 나가게 되고, 사람들에게 발견된 동물 4인방(사실은 뉴요커 4인방)은 갑갑한 동물원 탈출을 모의했다는 오해 아닌 오해를 받은 채 아프리카로 향하는 배에 오르게 된다.
  뉴요커 4인방이 포획된 배를 남극을 향한 배로 오인한 펭귄 특공대는 재빠르게 선박을 접수하고 항로를 바꾸는 사이, 4인방이 갇혀 있던 상자가 바다로 떨어지면서 알렉스와 친구들은 미지의 정글 마다가스카에 표류하게 된다. 지금까지 안락한 뉴요커의 삶을 살아온 이들이 과연 거친 야생의 정글 마다가스카에서 살아갈 수 있을 것인가? 아니면 다시 센트럴파크의 동물원으로 돌아갈 것인가?
여러 개로 나뉘어진 화면 위에서, 주인공 빌의 일상, 생각, 꿈이 펼쳐진다. 빌의 일상은 평범해 보이지만, 빌은 종종 물건을 잘 기억하지 못하고, 눈에 보이고 들리는 것은 때때로 너무 압도적이다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
적으로부터 소녀를 구하기 위해, 회사 빌딩 꼭대기에서 벌어지는 전투. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
금을 찾아 일확천금을 하는 일은 말처럼 쉽지 않다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
할머니를 엄마라 부르며 자란 아이가 드디어 시집 간 언니이자 엄마네 집에 가게 된다. 그러나 할머니의 주름진 가슴을 만지며 그리움의 벨을 꿈꾸게 했던 친엄마가 사는 그 곳에서 아이는 자신의 존재가 초대받지 못한 손님이었음을 느끼게 된다.
 "우리는 상처를 받은 후에야 그 위험성을 깨닫는다. 어쩔 수 없이 떨어져 초대받지 못한 손님이 되는 사람들에게서 우리는 아픔을 느낀다. 나는 이런 고통을 가지고 태어난 아이들에 관해 이야기하고 싶었다." (연출의 변)
어느날 키우던 개와 입장이 바뀌어 버린 주인. 주인은 이전에 자신이 했던 것과 똑같은 방식으로 개에게 심한 구박을 받는다. 그러나 둘의 입장이 한 번 더 바뀌는데......
면접 후 동물원을 찾아 온 인희. 인적이 드문 동물원에서 시간을 보내다 벤치에서 잠이 들어버린다.
 "불안한 시기에는 그럴 듯한 상황에 쉽게 혹하는 법. 가뭄 끝에 단비 따위의 이유가 단지 자신의 바람 때문일리 없는데 그렇게 믿어버리고 싶어한다. 아무튼 백수의 시기에 온전히 그것을 즐기기란 어려운 일이다." (연출의 변)
 구직중인 여자가 동물원에서 보내는 오후 한 나절의 나른함을 여백의 아름다움과 함께 차분하고 담담한 색채로 표현한 작품. 독특한 선과 색, 배경의 질감에서 작가의 개성이 잘 드러나고 있다. (이강옥)
가슴으로 부르는 노래 ‘하트송’으로 구애하는 펭귄왕국. 춤에는 특별한 재능을 가졌지만 노래만은 세계 최악인 음치펭귄 멈블(엘리야 우드)이 살고 있다. 멈블의 엄마 노마 진(니콜 키드먼)은 아들의 탭 댄스가 귀엽다고 생각하지만 아빠 멤피스(휴 잭맨)는 멈블이 펭귄답지 못하다고 여긴다. 멈블 역시 무리 중에서 노래를 가장 잘하는 여자친구 글로리아(브리트니 머피)에게 구애할 수 없는 자신이 서글프다.
  어느 날 멈블은 너무나 튀는 탭댄스 실력이 펭귄왕국의 질서를 어지럽힌다는 이유로 추방당하고, 우연히 또 다른 펭귄 종족인 라몬(로빈 윌리암스)과 그의 일당을 만난다. 이제 멈블은 자신의 현란한 발 동작에 매료된 라몬 일당과 함께 광활한 얼음대륙을 넘어 세상을 행복하게 만들 특별한 여행을 시작한다!
런던 케싱턴의 최고급 아파트. 이곳에서 그 누구보다 웰빙 라이프를 즐기는 럭셔리 쥐 ‘로디’는 주인들이 휴가를 떠나버린 대궐 같은 집에서 혼자만의 여유로운 시간을 보낸다. 그러던 어느 날, 난데없이 시궁창 쥐가 싱크대에서 역류되어 올라와 ‘로디’의 우아한 일상을 방해하고, ‘로디’는 이 귀찮은 불청객을 내쫓기로 결심, 변기를 ‘스파’라고 속인다. 그러나 생각보다 똑똑한 녀석은 ‘로디’의 어설픈 거짓말을 눈치 채고, 되려 고상한 ‘로디’가 스타일 왕창 구겨가며 변기 속으로 빠지게 된다.
 거칠고 위험한 쥐들의 세상 ‘래트로폴리스’. 런던 시내와 똑같이 생겼지만, 삐까뻔쩍한 건물이 대신 때 묻은 재활용품으로 지어졌다는 사실! 한 평생 귀하게만 사셨던(?) ‘로디’에겐 래트로폴리스의 생활이 위험천만하게만 느껴지고, 집으로 돌아가기 위한 ‘로디’의 똥 줄 빠지는 서바이벌이 펼쳐진다.
 천만다행으로 집으로 돌아갈 수 있는 방법을 찾은 ‘로디’. 그리고 그를 도와주는 용감무쌍한 터프 걸 ‘리타’. 이들은 크나 큰 신분의 차이(?)를 극복해가며 거친 암흑 세계를 헤쳐나가기 시작한다. 하지만 이들을 가로막는 형님들이 있었으니, 지하 세계를 주름잡는 이름하여 ‘개구리파’ 조폭 형님들! 일은 꼬여만 하고, ‘로디’와 ‘리타’는 개구리 일당들의 사건에 휘말리는데……. 한 시도 눈을 뗄 수 없는 이들의 짜릿하고 익사이팅한 모험이 시작된다!!!
조용한 밤 작은 도시, 고개를 숙이고 다른 이는 보지도 않은 채 걸어가는 '아'가 있다. '아'에게 하늘에서 떨어진 작은 별 조각이 하늘로 돌려보내줄 것을 간곡히 부탁한다. '아'는 작은 별 조각을 하늘로 올려주기 위해 다른 이들과 함께 힘을 모아 올려준다. (One silent night, there is a guy walking down the street who doesn't even look at anyone. Suddenly a little star fallen from the sky asks him to send him back to the sky. The guy and other people put their efforts into sending the star back to the sky.)
 연출의도. 우리가 살고 있는 곳은 이기주의로 가득 차 있다. 그래서 우리는 함께 하는 것이 소중하다는 걸 말하고 싶다. (We live in the world where is full of egoism. That's why we have to be all together. That's what I'd like to tell.)
 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 특별아동영화부문 (2007, 스페인), 제3회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2007)
떠나온 바다를 그리워 하던 홈리스 장씨는 양아치에게 쫓겨 갈곳을 잃지만....
죽기위해 다리 위로 올라간 뚱보 남자는 곱추 노인을 만나게 된다. 두 남자는 자살을 하려 하지만 생각처럼 쉽지 않다. 과연 그들은 죽을 수 있을 것인가? (A man stands on the edge of a bridge to commit a suicide. He meets a hunched old man there, and they both try to jump off. But it seems to be hard to do so. Can they commit a suicide as they intended?)
 연출의도. 삶에 대한 인간의 집착을 코믹스럽게 표현하고자 했다. (This work tries to express the attachment of human being to a life with a comic touch.)
 제15회 애니마문디-브라질국제애니메이션영화제 파노라마부문 (2007, 브라질), 제11회 서울국제애니메이션영화제 학교졸업작품부문 (2007)
꼬마 여자아이가 가장 아끼던 곰 인형 Betty를 잃어버린다. 쓰레기장에서 주인을 기다리던 베티. 이때 천사가 나타나서 베티에게 하루의 생명을 부여해주고, 우여곡절 끝에 집에 돌아오게 된다. (A little girl lost her dear teddy bear, 'Betty'. An angel came down on earth to Betty, but she was lost in a trash can. Betty is given a new life for one day and finds its way back home.)
 연출의도. 버림받은 곰인형 Betty를 통해서, 사랑하는 이에게 버림받은 좌절감, 절망감을 이야기 하려한다. (Through out Betty's journey, this story tells a despair and frustration from abandoned love.)
 제8회 대한민국영상대전 학생부문 최우수상 (2007), 제5회 대만국제애니메이션영화제 (2007, 대만), 제3회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2007), 제6회 미쟝센단편영화제 ‘쟝르의 상상력전’경쟁부문 (2007), 부산디지털컨텐츠유니버시아드 경쟁부문 (2007)
늘 서 있어야 하는 오뚜기는 다른 장난감들처럼 편히 눕고 싶다. 결국 자신의 무게 중심축을 제거하고 눕는데 성공하는데… (The tumbler struggles to lie down like other toys. He decides to remove his inner stone which can support his body finally and he succeeds in changing his destiny.)
주부는 아침에 일어나 어제 남은 설거지, 자신의 출근 준비, 남편의 아침식사, 아이의 유아식까지 챙겨야한다. 너무 바쁜 나머지 남편과 아이의 역할마저 헷갈려하며 주부는 힘겹게 자신의 출근 준비를 한다.
상처 받기 두려워하는 주인공, 그에게 현실은 총알이 난무 하는 세계처럼 느껴진다. 자신을 꼭 닮은 허수아비를 만들어 그 속에 숨어 산다. 그에게는 짝사랑하는 소녀가 있었고 그녀가 먼저 자신에게 다가와 고백하는 상상을 하며 매일같이 그녀를 바라보던 어느 날 주인공은 짝사랑하던 소녀로부터 러브레터를 받게 된다. 그 장면을 목격한 친구들의 놀림은 그에게 큰 상처가 된다. 더 이상 상처 받고 싶지 않다는 그의 바람은 자신을 허수아비 속에 갇히게 만든다. 하지만 주인공은 그 속에서는 아무것도 할 수 없음을 깨닫는다. 그는 총알이 난무하는 현실로 다시 돌아가게 되고 결국 허수아비는 사라져 버린다. 눈을 뜬 주인공은 소녀에게 받았던 편지가 자신의 상상이였음을 깨닫는다. 주인공은 상처받지 않을 만큼 더욱 단단해지고 성숙한 모습으로 소녀에게 다가간다.
  연출의도. "어떠한 위험도 감수하려 들지 않는 것 이야 말로 가장 위험한 것이다.” 이것이 이 애니메이션을 관통하는 메인 테마이다. 어떠한 위험으로부터도 철저하게 숨고 움츠려드는 주인공을 통해 나는 스스로에게 또한 많은 사람들에게 그런 메시지를 전달하고 싶었다.
집에 들어가기 싫은 한 소녀가 인형과 함께 놀이터에서 시간을 보낸다. 소녀의 집에서는 무슨 일이 일어나고 있는 것일까? (A girl who does not want to go home spends lots of time with her doll in the playground. What's happening in her house?)
 연출의도. 가정폭력과 아동학대에 대한 재고. (We hope this story to remind domestic violence and child abuse.)
자연에서 태어나고 자라난 우리가 우리 스스로의 모습을 파괴하고 있다. 그러한 모습에 점점 무감각해지고 있는 현실을 한 소녀의 모습을 통해 그린다. 자연에서 태어난 많은 인간들이 자연에 대한 학대를 계속하고 있는 지금, 소녀는 이제 더 이상 기댈 곳을 찾을 수 없다. 남은 것은 희망이사라진, 색을 잃어버린 검은 무지개뿐이다.
한 남자가 브록웰 공원에서 애완견과 함께 걷다가 우연히 사랑에 빠지게 된다.
 (2012 최강애니전)
눈이 쌓인 어느 추운 밤, 시골의 초라한 의사에게 응급환자가 있다는 소식이 들려온다. 그러나 의사는 이상한 마을 사람들에게 농락당하고, 피해망상에 사로잡혀 결국은 차가운 날씨에 내던져진다. 체코의문학가 카프카의 단편을 원작으로 한 부조리극.
 [제15회 인디애니페스트]
이별의 순간에 선 연인들이 있다. 남자는 자신의 실체를 드러내 보이며 이별을 통보하지만, 여자는 더 큰 비밀을 들려준다. 그저 사랑하며 살고 싶은 이 연인들은 곧 비극적인 운명을 맞이하게 된다.
이미지의 분절과 충돌을 통해 세계대전 전후 현대 독일에 대해 솔직한 비판 메시지를 표현한 애니메이션.
어느 날, 옛 친구와 함께 술집에 들른 영화감독 아리는 계속 반복되는 친구의 악몽에 관해 듣게 된다. 매일 밤 꿈에 어김없이 등장해 자신을 쫓는 정체 모를 26마리의 사나운 개들에 관한 이야기. 두 남자는 이 악몽이 80년대 초 레바논 전쟁 당시 그들이 수행했던 이스라엘 군에서의 임무와 어떠한 연관이 있다고 결론 내린다. 오랜 시간 친구와 대화를 나누던 중 아리는 자신이 당시의 일들을 전혀 기억하지 못한다는 것을 깨닫고, 잃어버린 기억을 찾기 위해서 전세계를 돌며 자신의 옛 친구들과 동료들을 찾아 나선다. 아리가 과거의 비밀을 더 깊이 파헤쳐갈수록 때로는 선명하게, 때로는 초현실적인 이미지의 형태로 그의 기억들도 하나씩 떠오르기 시작하는데….
  영화감독 아리는 26 마리의 개가 등장하는 꿈을 20년 동안 꾸어온 친구와 대화하면서 자신에게도 이상한 증상이 있다고 고백한다. 20여 년 전 이스라엘군에 복무한 그는 특정한 시기에 대한 기억이 없다. 아리는 그 시절의 친구들을 찾아 질문하면서 자신이 기억하지 못하는 과거의 빈틈을 채우기 위해 노력한다. 섬세한 비주얼과 감성적인 사운드가 인도하는 아리의 여행은 우리를 지금까지 가보지 못한 어떤 장소로 이끈다. 거기에는 기억하기 싫어하는 마음과 알고 싶어 하는 마음의 혼란스러운 대립이 있고, 전쟁을 경험한 사람들의 지우기 어려운 상처가 있다. 영화의 대사처럼 기억은 살아있는 것이며 항상 변하는 것이고 사람들의 편리에 따라 쉽게 조작된다. 그들은 그날 그 사건을 경험했지만 기억이 그 사실을 부정한다. 영화는 1982년 레바논에서 일어난 비극적인 사건에 동조한 이스라엘 병사들의 경험을 바탕으로, 하나의 전쟁에 대한 작은 목소리에서 모든 전쟁에 대한 굵직한 웅변으로 뒤바뀐다. 이스라엘의 대표적인 다큐멘터리 감독 아리 폴먼은 자전적인 체험을 바탕으로 4년에 걸쳐 이 작품을 완성하였다. 잊혀진 기억을 찾아가는 영화인의 내면을 표현하기에 애니메이션과 다큐멘터리의 조합은 더할 수 없이 적절한 장치다. 올해 칸국제영화제 경쟁부문에 진출하여 가장 먼저 화제가 되었으며, 의심의 여지가 없이 전쟁과 인간의 관계를 고발한 고전으로 남을 작품이다. (부천판타스틱영화제 - 권용민)
고대 로마시인 오비디우스의《변신》15권의 다음 챕터를 상상하여 만든 연필 드로잉 애니메이션. 오비디우스의《변신》은 그리스 전설을 바탕으로 우주의 생성과 변천, 그리스 로마의 전설적이고 역사적 인물들의 변신을 그린 대서사시다. 영화는 세상의 시작과 더불어 태어난 여러 생물체들, 인간의 형상을 가진 생물체 아메바 코오라와 공룡 플라시오사우르스, 리바이어던(고래의 기원)의 지고지순한 사랑을 다룬다. 감독은 석유자원을 획득하려는 인간의 무자비한 탐욕으로 파괴되는 환경 때문에 자연이 인간에게 복수한다는 경고의 메시지를 독특한 시각으로 표현했다.
가발 디자인 회사의 모든 사람들에게 주목 받는 그녀. 하루는 야근을 하다 그녀의 비밀이 밝혀지고 그녀는 비밀이 퍼지는 것을 막기 위해 경비실로 달려간다. (She is being given a good impression from her wig design company. One day she is working overtime and her secret are revealed. She goes to a security office to protect her secret.)
 연출의도. 감시문화에 대한 비판이다. (It's a criticism about Watch culture.)
아무도 없는 거대한 구조물에서 한 소녀가 한 방울 한 방울 떨어지는 물을 받아 홀로 간신히 살아간다. 매일매일 물을 구하러 다니는 일상이 반복되던 어느 날, 하늘을 나는 물고기가 소녀 앞에 나타나고 소녀는 물고기를 따라 신기한 모험을 하게 된다.
토끼처럼 생기지 않은 두 마리 토끼의 치고받는 사랑 이야기.
<연출의도>
아름다운 배경과 익살스런 캐릭터로 아이들과 어른들의 감성을 자극 하고 싶었다.
작은 놀이동산 안에 평범하지 않은 풍선 자판기가 있다. 키가 닿지 않은 꼬마는 자판기를 이용하기 위해 갖은 노력을 하지만, 지나가던 아저씨로부터 자리를 뺏기고 만다. (An unordinary balloon vending machine is placed in a small amusement park. A guy passing by takes over a kid's spot who is trying his best to reach the slot.)
 연출의도. 자판기를 이용하려는 어른과 아이의 방법차이를 통해 아이의 순수성을 표현 한다. (It expresses the pure characteristic of the child.)
 제11회 서울국제청소년영화제 (2009), 제3회 부산국제어린이영화제 (2008)
기후 변화 문제에 대처하는 지극히 개인적인 소극. 감독 존 웹스터는 중산층의 삶을 포기하지 않고 도심 교외에 살면서도 기름을 얼마든지 아낄 수 있다고, 아내와 두 아이들을 설득한다. 그리고 그는 파국을 막기 위해 일상생활 속 모든 것들에 대한 대안 마련에 나선다. 하지만 대체 무엇을 할 수 있을까? 이 한 편의 시행착오 코미디를 통해, 우리는 인간의 자유 의지, 그리고 궁극적으로는 행복이라는 가치에 대한 근본적인 질문과 마주하게 된다.
어느 장난감 나라에 찾아온 혹독한 겨울, 몰아치는 눈보라는 봄이올 시기를 훌쩍 넘기고도 끝날 줄을 몰랐다. 그때, 먼 나라에서 눈사람 하나가 찾아온다. 눈사람은 마법의 힘으로 얼음벽을 세워 눈보라를 막아준다. 그러나 그 얼음벽은 오히려 봄을 가로 막기 위한 것임을 알게 된 마을사람들은 눈사람과 싸워 얼음벽을 허물고 봄을 맞이하게 된다.
자신만의 씨앗으로 꿈의 나무를 키우는 여인이 있다, 어느 날 꽃의 유혹으로 여인의 소중한 씨앗(자아)을 잃어버리게 되고 꿈의 나무와 생각의 뿌리는 서서히 사라지게 되는데..
마더구즈의 노래 “누가 울새를 죽였나?”의 스토리 죽은 울새를 위해 숲속의 새들이 저마다의 역할을 맡아 장례식을 치러주는 이야기
 연출의도. 마더구즈의 “누가 울새를 죽였나”를 샤를리콘느의 음색에 맞추어 표현하고자 하였다.
한 남자가 사막을 횡단한다. 물이 떨어져 죽음이 목전까지 와 있다. 그러던 중 낡은 펌프와 물 한 컵을 만난다. 펌프는 물 한 컵을 넣어야 작동을 하지만 너무 낡아서 동작이 불분명하다. 남자는 갈증을 참고 더 많은 물을 얻기 위해서 펌프에 물을 넣고 작동 시킨다. 하지만 펌프는 먹지 못하는 녹물만 토하고 동작을 멈춰 버린다.
 There is a man who crosses desert. Death stares at him in the face because of running dry of water. He meets an old pump but it works when a cup of water is poured into it. He tries to pump up water but it spouts rust stain out.
겨울잠을 준비해야하는 도치는 오늘도 구멍 난 이불을 꿰매고 있다가 더 이상 이불 꿰매는 것이 싫어져 결심한다. “난 더 놀 거라구!” 들뜬 마음으로 눈썰매를 타던 도치는 마을에 찾아 온 겨울이와 부딪히고 겨울이의 눈 주머니를 망가뜨린다. 이로 인해 평화로웠던 마을은 순식간에 눈보라에 휩싸이게 된다. 도치는 마을을 원래대로 돌릴 수 있을까?
밖은 지금 월드컵으로 한창 축제 분위기! 하지만 홀로 방에 있던 할머니는 관심조차 없다. 그런 할머니에게 TV속에서 갑작스럽게 튀어나온 캐스터가 세상으로 나가 젊은이들과 어울리라고 권유하게 되는데… (부천국제판타스틱영화제)
반쪽으로 태어난 반쪽이가 하루를 보낸다.
생명의 빛을 향한 수많은 도전자들 중 살아남은 정자는 오직 두 마리 '라비'와 '비셔스'.하지만 단 한 마리의 정자만이 최후의 승자가 될 수 있다. 목적지를 향한 이들의 치열한 경쟁과 온갖 장애물의 위협 앞에 과연 목적지에 도달하는 것은 누가 될 것인가? 이것은 생명과 탄생에 관한 위대한 이야기이다.
박물관 경비가 모기에 과대망상을 가져 결국 모기 몇 마리 잡으려다 박물관 전체를 무너뜨린다.
에스키모가 살고 있는 북극, 어느 날 유조선이 출몰하여 수상쩍은 기계를 두고 사라진다. 자연재화를 현대의 물건으로 바꾸어주는 이 기계는, 에스키모 가족에게 신기하게 다가오고, 기계와 에스키모들이 벌이는 신나는 해프닝이 펼쳐진다.
어느 추운 겨울날, 곤충채집을 나선 아이가 같은 나이 또래의 한 소녀를 만나 호기심에 이끌려 집으로 따라가게 된다.
 One cold winter day, a boy meets a girl of his age and follows her to the house out of curiosity.
신이 잠시 한눈을 판 짧은 순간에 기나긴 인류의 역사가 순식간에 지나간다.
산타는 은퇴하기를 원하지 않지만 규칙은 규칙인지라 그를 대신할 후계자를 찾아서 훈련시켜야 한다. 수백만명의 어린이들 중에 뽑히게 되는 산타의 후계자의 조건은 이름이 니콜 라스(Nicolas)이고, 고아이며, 순수한 마음을 가지고 있어야 한다. 지구 반대편에 이러한 조건을 완벽하게 충족시키는 한 아이가 있으나, 자신감이 부족하고 고소공포증이 있어서 산타의 마음에 흡족한 후계자는 아니다. 과연 산타는 그를 대신할 후계자를 도와서 자신의 후계자로 잘 훈련시킬 것인가 ?
숲속 사냥을 나가는 호랑이의 이야기. 수채화, 볼펜, 유성 파스텔을 사용해 전통적인 기법으로 완성한 작품이다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
화장실이 급한 여고생 말숙이는 공중화장실에 뛰어들어간다. 시원하게 일을 보고는 처리를 하려고 하는데 아뿔싸 휴지가 없다! 이 때 바퀴벌레가 나타나 말숙이에게 휴지대용인 신문지를 갖다 주고 말숙이는 바퀴벌레의 신기한 재능을 보고는 일을 꾸민다.
섬에 갇혀 있는 외로운 영혼이 환상을 통해 이 고독에서 탈출하려 한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
공장에서 기계와 같은 노동을 이어가는 남자. 다리를 건너 집으로 돌아가는 길목에 문득 보는 수조 안에 보이는 금붕어만이 그에게는 희망이다. 하지만 어느 샌가 금붕어가 사라져버리고 남자는 다시 삶의 의욕을 잃는데...
높은 탑을 쌓아 올리는 공사현장. 실수로 떨어진 벽돌과 하늘에서 떨어진 또 다른 인부, 이에 놀라 탑 위에서 떨어지는 인부가 반복되면서 탑은 더욱 더 높게 올라가는데...
젤리스톤 파크가 적자에 허덕이자 브라운 시장은 문을 닫고 그 땅을 팔기로 결정한다. 이는, 요기와 모든 숲속 친구들이, 그들의 집에서 추방당한다는 의미. 요기와 그의 친구 부부는 젤리스톤 공원을 폐쇄 위기에서 구할 길을 찾기 위해 레인저 스미스와 힘을 합치면서, 그가 보통 곰보다는 영리하다는 걸 증명해야 한다...
주책이, 똘똘이, 투덜이, 배짱이, 파파스머프와 스머페트…만화와 애니메이션으로 사랑받아온 '개구쟁이 스머프'가 3D 영화로 다시 태어난다!
 평화로운 스머프 마을에 들이닥친 사악한 마법사 가가멜의 습격! ‘파란 달’이 뜰 때만 열리는 마법의 문을 통해 가가멜을 따돌린 스머프들은 지금껏 한번도 보지 못했던 인간세상, 그것도 가장 화려하고 정신없는 뉴욕 도심 한복판에 떨어진다. 뉴욕에서 만난 패트릭, 그레이스 부부와 만나 친구가 된 파파 스머프와 스머프들이 스머프 마을로 돌아가기 위해 다시 ‘파란 달’을 띄우려 고군분투하는 사이, 뉴욕까지 쫓아온 가가멜과 아즈라엘이 추격해오기 시작하는데…
집으로 가는 카일의 꿈은 실제로 일어날 것인가? 부당한 수감생활에서 카일을 도망치게 도와 준 도마뱀과 카일 사이의 우정을 그린 작품 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
26화로 구성된 2분짜리 아동용 애니메이션으로, 다양한 재료와 촬영기법이 사용되었다. 아직 미숙한 작은 새들의 그룹인 주인공 긴자스와 심술꾸러기 큰 새가 사건에 휘말리고, 이 과정에서 형태와 색깔, 윤곽과 점, 구성과 배치 등 여러 가지 요소가 나타난다.
마트 속 숨어있는 신나는 이야기 속으로의 여행. ‘초록색 토마토는 정말 있을까? 숨바꼭질 왕는 누구일까? 내 목소리를 따라 하는 메아리는 정체는?’ 깨미와 그의 친구들인 따라, 곰퉁이, 코요코요, 비코롱과 롱코비는 궁금한 것이 아주 많다. 깨미와 친구들이 신기하고 재미있는 퍼니마트에서 수족관 물고기와 인사하고, 장난감 코너 기차아저씨의 여행이야기도 듣는다. 퍼니마트에서 즐겁게 놀다가 생기는 호기심을 풀기 위해 퍼니마트 광장으로 가서 원하는 곳은 어디든지 데려다 주는 퍼니퍼니고고를 타고 상상의 세계로 떠난다. 신나게 노래를 부르고 즐겁게 춤을 추며 깨미를 따라 가다 보면, 궁금증은 해결되고 멋진 깨미카드를 받을 수 있다! 내일은 또 어떤 신나는 일들이 깨미와 친구들을 기다리고 있을까?
 1회 (토마토가 이상해요)
 퍼니마트 광장에서 신나게 놀고 있는 아이들. 아이들은 초록색 과일, 야채 이름을 대며 놀고 있다. 돌아가면서 이름을 얘기 하는데 토마토를 말하는 깨미. 토마토는 빨간색이라며 깨미를 비웃는 친구들. 화난 깨미는 초록 토마토를 찾기 위해 퍼니퍼니고고를 타고 토마토 밭에 가게 된다. 밭엔 초록색 토마토가 즐비해 있다. 자신의 말이 증명되어 신난 깨미와 신기한 아이들은 초록색 토마토를 먹어보지만 너무 맛이 없다. 녹색토마토가 익으면 맛있는 빨간 토마토가 된다는 지렁이의 말에 토마토를 돌보는 아이들. 시간이 지나자 빨간 색으로 맛있게 변한 토마토를 가지고 퍼니마트로 가지고 와 도롱파파에게 자신들이 배운 사실을 자랑스럽게 이야기한다.
 2회 (우유가 먹고 싶어요)
 우유를 먹으러 우유코너로 온 깨미와 친구들. 하지만 오늘은 우유가 들어오지 않았다. 젖소 아주머니가 우유를 주지 않았다는 사실을 알고 그 이유를 알기 위해 퍼니퍼니고고를 타고 젖소 목장으로 간다. 젖소 아주머니에게 우유를 달라고 하는데 송아지가 와서 우유를 먹는다. 우유를 못 가져가게 하는 송아지를 달래기 위해 여러 가지 방법을 시도해 본 끝에 부드러운 풀을 주자 먹는 송아지. 깨미와 친구가 된 송아지는 우유가 먹고 싶다는 깨미에게 우유를 나눠준다. 깨미와 친구들은 우유를 들고 퍼니마트로 돌아온다. 깨미는 도롱할아버지에게 우유는 송아지의 먹이이며 송아지와 친구가 되었다며 말해준다.
 3회 (꼭꼭 숨어라)
 퍼니마트에서 숨바꼭질을 하고 있는 아이들. 뚱뚱한 퉁이는 계속해서 쉽게 발견되자 친구들이 찾기 힘든 곳으로 퍼니퍼니고고를 타고 이동한다. 숨바꼭질마을에 숨어있는 퉁이. 아이들은 마트를 다 뒤져도 퉁이를 못 찾자 퍼니퍼니고고에게 퉁이의 행방을 묻고 따라서 숨바꼭질 마을로 간다. 마을에서 여러 숨바꼭질 선수들은 만난 아이들은 색을 이용해 숨는 법을 배우고 마트로 돌아온다. 숨바꼭질 마을에서 배운 대로 잘 숨은 아이들은 도롱파파를 놀래 키고 즐거워 한다.
 4회 (데굴데굴 공놀이)
 쓰레기를 쓰레기 통에 던져 넣는 코요코요. 비코롱과 롱코비의 장난으로 쓰레기가 다시 밖으로 튕겨 나오자 아이들은 쓰레기를 쓰레기통에 넣기 위해 비코롱을 쫓아 다닌다. 이리저리 도망다니는 비코롱과 쫓는 아이들. 어느새 퍼니마트 식구들이 모두 참여하는 시끄러운 놀이로 변모한다. 조용해야 할 책 코너가 시끄럽고 엉망이 되자 화를 내는 도롱파파. 더 넓은 곳에서 놀라는 말에 깨끗이 정리하고 퍼니퍼니고고를 타고 체육관으로 이동하는 아이들. 체육관에서 여러 종류의 공을 가지고 놀며 공의 종류와 각각의 놀이 법을 배운다. 공을 가득 싣고 퍼니마트로 돌아온 아이들은 도롱파파에게 배운 것을 자랑한다.
 5회 (누구의 발자국 일까?)
 그림을 그리고 있는 아이들. 그 앞을 바쁘게 지나가는 도롱파파. 이를 본 아이들은 도롱파파를 쫓아가고 매일 당근이 사라지는 것을 알게 된다. 단서는 발자국 뿐. 현장에 있는 발자국을 따라 그린 후 그 주인을 찾아 퍼니퍼니고고를 타고 동물 농장에 가게 된다. 그 곳에서 많은 동물들과 각각의 발자국의 생김새를 알게 된다. 범인이 엄마토끼이고 엄마토끼는 아기 토끼를 위해 어쩔 수 없이 당근을 가져가게 된 것을 알게 된 아이들. 퍼니마트에 돌아와서 도롱파파에게 범인을 찾았음을 이야기하고 당근을 못 가져가게 하면 아기토끼들이 굶을 것을 걱정한다. 도롱파파가 토끼들에게 초대형 당근을 가져다 주라고 하자 안심하며 즐겁게 웃는다.
 6회 (메아리를 찾아서)
 야채코너 형제들의 얼굴에 낙서가 되어있다. 범인은 비코롱과 코롱비. 이들을 쫓아 창고에 온 아이들은 찾기 위해 소리를 지른다. 메아리 치는 소리. 비코롱과 코롱비가 따라 한다고 생각했지만 아님을 알고 소리의 정체를 찾아 헤맨다. 찾을 수 없자 도롱파파의 말대로 퍼니퍼니고고를 타고 산으로 가는 아이들. 하지만 역시 거기서도 형체를 찾을 수 없다. 시끄럽게 소리를 지르자 나타나는 산 아저씨. 산 아저씨에게 메아리의 원리를 들은 아이들은 퍼니마트로 돌아가 도롱파파에게 메아리를 찾을 수 없었던 이유에 대해 이야기 한다.
 7회 (꽃이 사라졌어요)
 아이들이 화분을 가꾸고 있다. 다음날 깨미 화분에만 꽃이 피자 흥분하는 아이들. 꽃을 만지려고 하지만 깨미에게 저지 당한다. 다음날 깨미 화분에 꽃이 떨어져 있다. 화가 난 깨미는 꽃을 떨어지게 만든 범인을 찾아 마트 곳곳을 누빈다. 하지만 범인을 찾을 수 없고 도롱파파는 스스로 꽃이 떨어진 것 같다고 한다. 그 이유를 찾아 꽃 마을로 퍼니퍼니고고를 타고 이동한다. 마을에서 꽃이 떨어지는 것은 슬픈 것이 아니며 꽃이 떨어져야 씨와 열매와 새로운 꽃을 얻을 수 있다는 것을 알게 된다. 퍼니마트로 돌아오자 깨미의 화분에는 딸기가 열려 있다.
 8회 (주렁주렁 초콜릿나무)
 도롱파파가 아이들에게 초콜릿을 나눠 주고 있다. 초콜릿을 더 먹고 싶은 아이들은 초콜릿을 화분에 심는다. 이 사실을 알게된 도롱파파는 초콜릿을 심는다고 초콜릿이 나지 않는다고 한다. 초콜릿나무의 존재를 아는 아이들이 반문하자 얼버무리는 도롱파파. 아이들은 초콜릿 나무를 확인 하기 위해 퍼니퍼니고고를 타고 초코초코 마을로 간다. 초코초코 마을에서 코코아 아저씨를 만나 초콜릿이 만들어 지는 과정을 보게 된다. 퍼니마트로 초콜릿을 가져온 아이들은 도롱파파에게 초콜릿을 나누어 주지만 코코아 나무에 대해서는 가르쳐주지 않자 도롱파파는 아이들을 쫓으며 추궁한다.
 9회 (붕어를 집에 데려다 줄래요)
 수족관에서 장난치고 있는 물고기들을 모여서 아이들이 구경하고 있다. 물고기들 중 같이 놀지 않고 힘이 없는 붕어 한 마리. 슬퍼 보이는 붕어를 달래기 위해 원래 친구들이 있던 집으로 돌려 보내주기로 한다. 퍼니퍼니고고를 타고 도착한 곳은 강과 바다의 갈림길. 물고기는 바다에 산다며 바다로 간 아이들은 붕어를 놓아주지만 붕어는 계속해서 어항으로 들어온다. 고민하던 아이들은 강으로 가고 붕어는 친구를 만나 즐거워 한다. 붕어와 인사하고 퍼니마트로 돌아온 아이들은 도롱파파에게 바다와 강 모두에 물고기가 살며 각각 사는 곳이 정해져 있다는 것을 말해준다.
 10회 (꿀을 찾아서)
 책 코너에서 도롱파파가 꿀을 숨겨 놓고 몰래 먹고 있다. 수상하게 여긴 아이들은 책 코너를 뒤져보다 꿀단지를 발견하고 너무 맛있어서 다 먹어버리게 된다. 이 사실을 알게 된 도롱파파는 절망하고 미안해진 아이들은 꿀을 찾아 퍼니퍼니고고를 타고 꽃밭에 간다. 벌들이 꽃에 다가가자 벌이 꽃을 괴롭히는 줄 알고 쫓아 낸다 꽃에게 원망을 들은 아이들은 벌에게 사과하러 갔다가 비코롱으로 인해 위험에 처한 벌집을 구해준다. 그 답례로 꿀을 받고 벌이 꽃즙을 모아 꿀을 만드는 것을 알게 된다. 퍼니마트로 돌아온 아이들은 선물로 받을 꿀을 도롱파파에게 주고 감동한 도롱파파는 꿀 파티를 연다.
 11회 (깨미의 감자)
 도롱파파와 아이들이 화분을 옮긴다. 각자 마음에 드는 화분을 선택한 아이들은 정성스레 화분을 돌본다. 점점 자라나는 식물들. 이윽고 모두 열매가 열리지만 깨미의 감자 화분에만 열매가 여리지 않는다. 자신의 정성이 부족해서 감자가 열리지 않는다고 생각한 깨미는 시무룩해져 퍼니퍼니고고 앞에 앉는다. 퍼니퍼니고고는 열매를 열리게 해주겠다며 깨미를 풍성한 열매 밭으로 대려다 준다. 여러 열매들을 구경한 깨미는 두더지를 만나 몇 가지 야채들은 땅속에 열리고 감자도 그렇다는 것을 알게 된다. 퍼니마트로 돌아간 깨미는 자신의 화분을 뽑아 감자가 땅속에서 열린다는 것을 보여준다.
 12회 (팝콘 마술의 비밀)
 깨미와 친구들에게 팝콘을 만들어주는 도롱. 팝콘 만들어지는 것이 신기한 깨미와 친구들은 도롱에게 팝콘 만드는 것을 알려달라고 하지만, 도롱은 비밀마술이라며 알려주지 않는다. 팝콘마술의 비밀을 알기 위해 도롱을 매일같이 졸졸 따라다니던 깨미와 친구들은 기차아저씨에게 팝콘마술을 알고 있는 전설의 마법사 이야기를 듣게 된다. 깨미와 친구들. 당장 퍼니퍼니고고를 타고 전설의 마법사를 찾아 떠난다. 전설의 마법사를 찾아 헤매던 깨미와 친구들. 점점 지쳐가다 허수아비를 만나게 되고, 혼자 쩔쩔 매며 새를 쫓는 허수아비를 도와 준 깨미 일행에게 허수아비는 감사의 선물로 팝콘을 만들어주게 된다. 팝콘마술의 비밀을 알게 된 깨미와 친구들은 허수아비를 전설의 마법사라고 굳게 믿고 마트로 돌아와 엄청 큰 냄비 한 가득 팝콘 튀기면서 끝.
 13회 (삐약삐약 병아리)
 곰퉁이가 읽어 준 책에서 ‘달걀을 품으면 병아리가 태어난다’는 것을 알게 된 깨미와 친구들. 뽀송뽀송 노란 병아리를 기대하면서 퍼니마트 달걀을 들고 와 품지만, 마트를 이리저리 다니는 일꾼들을 피해 다니다 그만 다 깨뜨려버리고 만다. 다 깨어진 달걀을 보며 시무룩해져있는 깨미와 친구들에게 도롱은 마트 달걀에선 병아리가 나올 수 없다며, 병아리를 보고 싶으면 엄마 닭을 한번 찾아가 보라고 한다. 도롱의 말에 들뜬 깨미와 친구들은 퍼니퍼니고고를 타고 엄마 닭을 찾으러 간다. 엄마 닭을 찾으러 가는 길에 거북이와 도마뱀, 타조를 만나게 되고 이들도 알을 낳는 동물인 것을 알게 된다. 그리고 엄마 닭도 만나서 예쁜 병아리가 태어나는 것을 보게 된다. 알에서 태어난 예쁜 아기 동물들을 보고 다시 퍼니마트로 돌아온 깨미와 친구들. 도롱에게 알 낳는 여러 동물들을 말해준다.
 14회 (애벌레가 귀여워)
 마트 안에서 발견된 애벌레. 도롱은 기겁을 하고 싫어하지만 깨미와 친구들은 애벌레가 좋다. 하지만 도롱 때문에 애벌레 신변에 위험을 느낀 깨미와 친구들은 애벌레를 안전한 곳으로 옮기기 위해 퍼니퍼니고고를 타고 애벌레 숲으로 이동한다. 그 곳에서 행복한 애벌레의 모습을 보고 다시 마트로 돌아 오려는 찰나, 차마 발길을 뗄 수 없는 깨미는 애벌레에게 다시 달려가지만 애벌레는 시름시름 자꾸만 눈을 감는다. 애벌레가 아픈 줄 알고 슬퍼하는 깨미와 친구들 앞에 어디선가 날아온 나비가 친절하게 설명을 해준다. 애벌레는 아픈게 아니고 어른이 되는 잠을 자는 것이라고. 나비의 말에 한 시름 놓은 깨미와 친구들은 마트로 돌아온다. 한편, 애벌레 때문에 홍역을 치룬 도롱은 깨미와 친구들을 의심하면서 애벌레를 경계하지만 애벌레를 집에 보내주고 왔다는 깨미와 친구들의 말을 듣고 한 시름 놓는다. 애벌레를 그리워하는 깨미와 친구들. 그런 깨미와 친구들 앞에 퍼니퍼니고고는 나비가 된 애벌레 친구를 데려온다. 깨미와 친구들과 나비가 된 애벌레 즐겁게 재회 하면서 끝.
 15회 (거울이 이상해요)
 마트에서 발견한 희안한 거울. 깨미와 곰퉁이가 뚱뚱해 보이고 코요코요 코가 엄청 커 보인다. 거울의 비밀을 알기 위해 깨미와 친구들, 오늘도 퍼니퍼니고고를 향하고. 퍼니퍼니고고는 거울 모양에 따라 비치는 사물 모양이 이상하게 보일 수 있다는 사실을 깨미와 친구들에게 알려주면서 신기한 거울 나라로 데려다 준다. 신기한 거울을 찾아 헤매던 깨미와 친구들 앞에 장난꾸러기 쌍둥이 거울이 나타나고, 깨미와 친구들은 거울로 할 수 있는 재미난 놀이를 하고 마트로 돌아온다.
 16회 (휴지를 아껴써요)
 캐링이 휴지를 싣고 가다가 흘린다. 여러 방향으로 굴러가는 휴지들. 깨미는 예쁘게 다시 말아 캐링에게 돌려 주는데 곰퉁이가 휴지를 뭉쳐 산타 분장을 하고 나타난다. 온 몸에 휴지를 감고 미라라며 나타나는 코요코요. 캐링은 그러면 안된다고 하는데 비코롱과 코롱비는 휴지를 찢어 던지며 놀고 있다. 이 모습을 본 도롱 할아버지는 무섭게 화를 내고 휴지가 얼마나 소중한 것인지 알아보기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 휴지 공장으로 가보라고 한다. 휴지 공장에 도착한 아이들. 휴지가 나무로 만든다는 것을 알게 되고 자신들이 낭비한 휴지 때문에 숲에 나무들이 많이 없어진 것을 보고 반성한다.
 17회 (이 닦기 싫어요)
 맛있게 간식을 먹고 있는 아이들. 그 곁으로 도롱 할아버지가 다가오며 간식을 먹고 양치를 해야 한다고 말한다. 양치 하기 싫은 아이들은 이리저리 도망 다니다 맛있는 것 실컷 먹고 양치하지 않아도 되는 곳으로 데려다 달라고 퍼니퍼니 고고에게 부탁한다. 스위트 정글에 온 아이들은 칫솔을 던지고 이것저것 마구 먹는데 악어가 나타나 아이들이 먹고 있는 것을 뺏는다. 음식을 먹으면 이가 아프다며 입 속을 보여주는데 이가 엉망이다. 양치가 무엇인지도 모르는 악어가 치통을 호소하자 깨미와 친구들은 악어의 이빨을 닦아 준다. 이가 깨끗해지자 더 이상 아프지 않다고 하는 악어를 보며 아이들은 양치의 중요성을 실감하고 마트로 돌아와 깨끗하게 양치한다.
 18회 (꽁꽁 얼음집)
 장난감 코너에서 각자의 집을 짓고 있는 깨미와 친구들. 코요코요는 우산으로 집을 짓고 깨미는 이불로 퉁이는 박스로 집을 만들었다. 이를 본 기차 아저씨는 여행 중에 본 얼음으로 만든 집을 이야기 해준다. 얼음으로 만든 집? 엄청 추울 텐데... 기차아저씨가 얼음 집도 따뜻하다고 말하자 믿지 못하는 아이들은 퍼니퍼니 고고를 타고 직접 보러 간다. 얼음 나라에 내린 아이들은 얼음 집을 짓는 펭귄을 도우며 얼음 집 이름이 이글루 이고 어떻게 짓는 것인지를 배우게 된다. 이글루 안에 들어가 본 아이들은 이글루 속이 정말 따뜻 하다는 것을 알게 되고 마트로 돌아와 기차아저씨와 도롱 할아버지에게 이야기 해준다.
 19회 (케이크를 만들어요)
 오늘이 생일이라 신이 난 도롱 할아버지. 하지만 아이들은 전혀 모르고 있다. 잔뜩 기대 했다가 아이들이 모르는 눈치자 실망한 도롱파파. 캐링이 아이들에게 몰래 오늘이 할아버지 생일임을 가르쳐 준다. 깜짝 놀란 아이들은 생일 선물로 케이크를 만들어 주기로 한다. 책을 따라 만들어 보지만 이상한 덩어리밖에 안 나온다. 맛있는 케이크를 만들기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 화덕이의 주방으로 간 아이들. 화덕이의 지시에 따라 따끈따끈한 빵을 만들고 생크림을 발라 예쁜 생크림 케이크를 만든다. 마트로 돌아온 아이들은 도롱 할아버지와 생일 파티를 한다.
 20회 (뾰족뾰족 선인장)
 도롱 할아버지는 깨미가 착한 일을 했다고 선물로 선인장을 준다. 도롱 할아버지는 아주 특별한 식물이라고 하지만 뾰족뾰족한 가시가 있고 못생긴 선인장이 깨미는 싫기만 하다. 선인장이 싫어 물도 한번 안주고 보살피지 않지만 선인장은 튼튼하게 잘 자라고 있다. 선인장은 남을 돕는 식물이란 말에 친구들과 함께 퍼니퍼니 고고를 타고 사막으로 간다. 너무나 뜨거운 사막. 도마뱀을 만나 선인장이 어디 있는지 물어보지만 선인장을 뺏길까 가르쳐 주지 않는다. 힘들게 헤매다 선인장을 발견하지만 너무 목이 마르다. 목이 마르다는 말에 선인장이 자신의 줄기를 먹으라 한다. 모래 속에서 뿅하고 튀어나온 비코롱이 선인장 줄기를 잡아 쭉쭉 빨아 먹는다. 아이들도 따라 빨아 보는데 물이 나온다. 선인장은 몸에 물을 저장하고 오래 저장하기 위해 잎이 가시로 변했다는 것을 가르쳐 준다. 선인장이 좋아진 깨미는 마트로 돌아와 선인장을 잘 돌보게 된다.
 21회 (할아버지의 목도리)
 도롱 할아버지가 빨간 실로 목도리를 뜨다 잠이 들었다. 움직이는 실 뭉치를 본 비코롱과 코롱비는 실 뭉치를 들고 달아난다. 깨미와 친구들은 다리에 실이 걸린 줄도 모르고 여기저기 각자 길로 가다가 실이 다 엉켜 못쓰게 된다. 속상해 하는 할아버지를 위해 목도리를 만들어 주기로 결심한 아이들. 먼저 실을 얻기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 누에 밭으로 간다. 누에가 나방으로 변하는 고치에서 실을 얻고 방직기가 실을 목도리로 짜준다. 비코롱이 실을 빨갛게 염색해주자 멋지고 부드러운 빨간 실크 목도리가 된다. 목도리를 마트로 가져온 아이들은 도롱 할아버지에게 목도리를 선물 한다.
 22회 (거미줄은 신기해!)
 무거운 박스를 잔뜩 싣고 가는 캐링을 본 아이들은 캐링이 짐 옮기는 것을 도와준다. 창고에 들어서는데 온 몸에 거미줄이 묻는다. 으엑 지저분해 거미는 왜 거미줄을 치는거지? 도롱 할아버지가 거미줄은 거미집이라고 말해주자 이렇게 얇고 끈적끈적한 거미줄에서 거미가 어떻게 살 수 있는지 궁금한 깨미와 친구들은 거미를 만나러 퍼니퍼니 고고를 타고 숲속으로 간다. 숲에서 모기의 습격을 받게 된 깨미와 친구들. 열심히 도망치다 모기가 거미줄에 걸려 가까스로 살아 남지만 갑작이 나타난 거미를 보고 놀라 거미줄에 걸리게 된다. 거미가 거미줄에서 어떻게 사는지 궁금하다는 말에 거미는 집 짓는 모습을 보여주고 거미줄로 벌래도 잡을 수 있는 것을 알려준다.
 23회 (색깔을 만들어요)
 도롱 할아버지가 장난감 코너 벽에 깨미와 친구들을 그려주고 있다. 예쁘게 색칠해 주려는데 패인트가 빨간색, 파란색, 노란색 밖에 없다. 파란 퉁이는 색칠 해 주었지만 다른 아이들은 칠할 수 없다. 속상한 아이들은 퍼니퍼니 고고를 타고 다른 색 물감을 찾으러 간다. 화가 아저씨를 만난 아이들. 하지만 여기도 물감이 빨간색 파란색 노란색 밖에 없고 화가 아저씨는 잠만 쿨쿨 잔다. 피곤한 아저씨를 위해 우리가 대신 색칠해 주자~ 아이들은 3가지 색으로 마음껏 색칠하고 있다. 잠에서 깨어난 아저씨는 아이들의 그림 실력에 감탄하고 아이들은 색이 더 많았으면 더 예쁘게 칠할 수 있었을 거라 말한다. 다른 색이 없다고? 그림 이곳 저곳에서 보라색, 녹색, 주황색 등이 발견된다. 색이 섞이면 다른 색이 된다는 것을 몰랐던 아이들은 화가 아저씨한테 어떤 색끼리 섞여야 어떤 색이 나오는지를 배우고 마트로 돌아와 도롱 할아버지와 함께 그림을 완성한다.
 24회 (별자리 친구들)
 장난감 코너 기차 아저씨에게 야광 별 스티커를 받은 깨미와 친구들. 어두운 곳에서 빛이 난다는 야광 별을 보기 위해 어두운 창고로 들어 간다. 그때 쿵! 하는 소리와 함께 빛나는 진짜 별이 창고에 떨어진다. 자신을 북극성이라 소개하는 별은 졸다가 하늘에서 떨어졌다고 한다. 깨미와 친구들은 북극성을 집에 대려다 주기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 밤하늘에 도착한다. 북극성을 찾기 위해 토끼자리, 사자자리를 만나고 작은 곰자리의 꼬리 끝인 북극성 자리를 찾아준다. 밤하늘에는 많은 동물 친구들이 있고 북극성의 자리가 어디인지 알게 된 깨미와 친구들은 이 사실을 도롱 할아버지에게 자랑한다.
 25회 (깨미 음악대)
 아이들이 과자를 먹고 있다. 깨미의 과자를 훔치다 쓰레기통에 빠진 비코롱이 통 통 소리를 내고 퉁이는 과자를 먹느라 바스락거린다. 바스락과 통 소리가 어우러져 일정한 리듬을 만들고 퍼니마트 친구들은 점점 소리를 더해 풍성한 연주소리가 난다. 이른 본 도롱파파가 악기 이야기를 해주고 아이들은 악기를 보기 위해 퍼니퍼니고고를 타고 악기마을로 간다. 여러 악기를 만나 연주하지만 소리가 뒤섞여 소음만 난다. 퍼니마트에서의 일을 떠올린 아이들은 악기를 차례로 연주하게 하고 아름다운 화음을 만들어 낸다. 퍼니마트로 돌아온 아이들은 도롱파파에게 악기가 많다고 좋은 것이 아니라 하나가 되어 다같이 연주해야 좋은 거라고 말한다.
 26회 (코요코요가 아파요)
 맛있는 쿠키를 나누어 주려고 도롱 할아버지가 아이들을 불러 모은다. 신이 난 아이들은 쿠키를 달라고 손을 내미는데, 아이들이 얼굴도 손도 더럽다! 도롱 할아버지는 깨끗이 손을 씻고 와서 먹으라 하고 깨미와 곰퉁이는 손을 씻으러 가지만 코요코요는 더러운 손으로 쿠키를 먹는다. 깨미와 친구들이 블록을 쌓으며 놀고 있는데 코요코요가 쓰러진다. 더러운 손으로 음식을 먹어 감기에 걸린 것이다. 아픈 코요코요를 돕기 위해 깨미와 곰퉁이는 퍼니퍼니 고고를 타고 코요코요 몸속으로 들어간다. 처음엔 백혈구들에게 세균으로 오해 받지만 오해가 풀리 백혈구와 함께 세균들을 무찌르고 돌아온다. 돌아와서 코요코요에게 몸속엔 백혈구가 살아 나쁜 세균들과 싸워 몸을 건강하게 지켜주며 잘 씻어야 세균이 몸에 들어오지 않는다고 말해준다.
 27회 (보물을 찾아라!)
 보물 찾기를 하고 싶은 깨미. 도롱 할아버지에게 보물찾기 놀이를 하자고 조르지만 도롱 할아버지는 바쁘다. 비코롱과 놀까 하지만 비코롱은 약 올리기만 할 뿐이다. 할 수 없이 책을 보고있는 곰퉁과 코요코요 곁으로 온 깨미. 자신도 책을 읽으려 낡은 동화책 한 권을 꺼내는데 그 속에서 낡은 지도를 발견한다. 보물지도라고 적혀있는 지도를 보고 퍼니퍼니 고고를 타고 찾아봐 마을로 간다. 찾아봐 마을에 도착한 아이들 나침반이 도와주겠다 하지만 보물을 빼앗길까 스스로 찾을 수 있다며 거절하지만 지도를 어느 방향으로 봐야 하는지 모르고 비슷비슷한 풍경에 같은 자리만 빙빙 돌 뿐. 제자리로 돌아온 아이들은 나침반에게 지도에 표시된 북쪽과 항상 북쪽만은 가르키는 나침반에 대해 알게 되고 나침반의 도움으로 보물은 찾게 된다.
 28회 (천둥이 무서워!)
 무궁화 꽃이 피었습니다~ 놀이를 하고 있는 깨미와 친구들. 재미있게 놀고 있는데 이내 코요코요와 곰퉁이의 의견 충돌로 싸우게 된다. 순간 '우르릉 쾅!!!!' 깜짝 놀라 싸움을 멈추는 아이들. 잠잠해 지자 다시 싸우는데 또 천둥이 친다. 겁먹은 아이들은 도롱 할아버지 품에 안겨 자신들이 싸워서 천둥이 치는 거라며 무서워 하자 도롱 할아버지는 하늘이 화나서 천둥이 치는 것이 아니라고 말한다. 그러면 왜 치는 걸까? 이유를 알기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 천둥이 치는 곳으로 간다. 그곳에서 먹구름 아저씨를 만나 구름들이 부딪히면 천둥 번개가 치고 번개가 천둥보다 빨라 번개가 친 다음 천둥이 울린다는 것을 알게 된다.
 29회 (신기한 달나라)
 과일코너에서 힘 샌 기중기를 보며 감탄하고 있는 아이들. 무거운 과일 상자를 서로 들어 보겠다고 하지만 아이들 중 가장 힘이 센 곰퉁이도 꿈쩍도 못한다. 이 무거운 과일 상자를 두 개씩 척척 들어 보이는 기중기를 보며 아이들도 어서 힘이 세지고 싶어한다. 무거운 것도 번쩍 들 수 있게 힘이 세지고 싶어하는 아이들을 보고 퍼니퍼니 고고는 달에 대려다 준다. 달에 도착한 아이들은 몸이 가벼워져 붕붕 뜨고, 무거운 바위도 번쩍 들 수 있게 되는데 이는 중력 때문임을 알게되고, 달에는 바람이 안 불어 아주 오래된 발자국도 남아 있고 깃발도 펄럭이지 않는 다는 것을 배우게 된다.
 30회 (잠자기 싫어요)
 밤 늦게 까지 게임 하느라 졸린 깨미와 코요코요. 그때 들리는 꼬마개구리 울음소리. 겨울잠이 자기 싫어 마트에 놀러 온 꼬마개구리를 깨미와 친구들이 집에 대려다 주기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 겨울 숲으로 간다. 하지만 겨울 숲에 도착한 꼬마개구리는 자신의 집이 어디인지 모른다. 따뜻해 보이는 나무 구멍을 발견하지만 거기는 겨울잠을 자려는 다람쥐의 집. 찬바람도 다 막아 줄 것 같은 동굴을 발견하고 들어간다. 하지만 그곳은 곰이 겨울잠을 자는 곳이다. 연못가에서 엄마 개구리를 찾아 꼬마 개구리를 집에 대려다 준 아이들은 마트로 돌아와 겨울잠을 자는 동물들이 많다는 것을 배웠음을 자랑한다.
 31회 (매미의 노래)
 찌는 듯한 더운 여름. 매미 울음소리가 들린다. 매미가 왜 울까? 노래 부르는 건가? 배가 고파서? 엄마가 보고 싶어? 매미가 왜 우는지 궁금해진 아이들은 그 이유를 묻기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 여름 숲에 도착한다. 울고 있는 아기 새를 발견. 왜 우는지를 묻자 엄마가 보고 싶다고 배가 고프다고 울고 있는 아기 새들. 그럼 매미도 엄마가 보고 싶고 배고 고파서 우는 걸까? 그때 귀뚜라미 소리가 들린다. 귀뚜라미는 짝을 찾기 위해 노래하는 것이라 하고 매미도 짝을 찾기 위해 노래하는 거라고 알려준다. 짝을 찾기 위해 노래하는 매미를 발견한 아이들은 매미를 응원하고 매미는 짝을 만나게 된다. 이를 본 아이들은 자신도 예쁜 짝을 만나기 위해 열심히 노래한다.
 32회 (동굴에 사는 박쥐)
 탐험 놀이를 하며 놀고 있는 아이들. 기차아저씨가 동굴에서 만난 신기한 동물 이야기를 해준다. 돼지 코를 한 쥐가 날아다닌다니. 궁금한 아이들은 박쥐를 보러 퍼니퍼니 고고를 타고 동굴에 도착한다. 동굴 탐험을 하는데 꺼져버리는 손전등. 겨우 켠 손전등 불빛에 붉은 눈의 괴물이 비치자 겁에 질린 아이들은 전등불빛에 의존한 채 달린다. 그러다 불이 꺼지지만 동굴 괴물이 무서워 계속해서 도망치는 아이들. 순간 아이들을 앞지른 괴물이 아이들을 멈추게 한다. 겁에 질린 아이들은 멈추어서고 다시 켜진 손전등 불빛에 바로 앞이 절벽 이였음을 알게 된다. 그 동굴 괴물이 박쥐였음을 알게 되고 박쥐는 어둠 속에서도 볼 수 있다는 사실을 배운다.
 33회 (타조는 빨라요!)
 도롱 할아버지가 읽어준 동화책에서 생쥐가 새를 타고 훨훨 난다. 그것을 보고 새를 타고 하늘을 날고 싶어하는 아이들. 하지만 우리를 다 태울 수 있는 새가 있을까? 할아버지에게 세상에서 가장 큰 새가 어떤 새인지 묻자 타조라고 말해준다. 그럼 퍼니퍼니 고고를 타고 타조를 만나러 출발!!! 건망증 타조 아줌마를 만난 깨미와 친구들. 잃어버린 알을 찾아주고 보답으로 등에 태워 날아 오르려는데!! 자신이 날 수 없다는 사실을 기억한 타조. 실망한 깨미와 친구들은 마트로 돌아가려는데 하이에나의 습격을 받는 순간 달려와 아이들을 구하는 타조. 타조는 날 수 없지만 아주 빨리 달릴 수 있다는 사실은 알게된다.
 34회 (물에서 숨을 쉬어요)
 헤엄치는 흉내를 내며 놀고 있는 깨미와 친구들. 자기가 젤 물고기처럼 수영 한다고 우기는 아이들. 수족관의 물고기를 봤는데, 어!! 물고기는 숨을 쉬지 않는다. 어떻게 숨을 쉬는 거지? 숨을 잘 참나봐~ 궁금해진 아이들은 퍼니퍼니 고고를 타고 물고기들을 만나러 간다. 열대어를 만나 물로 숨을 쉰다는 소릴 듣지만 물로 어떻게 숨을 쉬지?? 넙치를 만나 물고기는 물을 들이마셔 아가미로 숨을 쉴 수 있다는 것을 알게 된다.
 35회 (개미들에게 배워요!)
 블록으로 성을 쌓고 있는 깨미와 친구들. 하지만 의견이 충돌하여 서로 자기 주장을 내새우다 성이 무너지고 만다. 이를 본 도롱할아버지가 협동이 안된 다고 한자 협동이 뭔지 궁금해진 아이들은 마트 코너 아저씨들에게 물어보지만 이해할 수 없다. 퍼니퍼니 고고 아줌마에게 물어보자 개미들을 만나면 알 수 있을 거라는 아줌마의 말에 개미들을 만나러 간다. 하지만 개미들에게 협동이 무엇인지 물어봐도 협동이 무엇인지 알 수 없는 아이들. 배고픈 아기 개미를 위해 음식을 나르다 굴이 무너지고 한마음으로 일하는 개미들을 보고 협동이 무엇인지 배우게 된다.
 36회 (비가 올 것 같아요)
 장화와 우산을 선물 받은 깨미와 친구들. 어서 비가 오길 기다리고 있지만 하루 이틀이 지나도 비가 오기는커녕, 날씨는 좋기만 하다. 비를 기다리다 지친 깨미와 친구들은 퍼니퍼니고고를 타고 비가 오는 날씨 마을로 간다. 근데 날씨 마을에도 비는 오지 않고 하늘만 꾸물꾸물 하다. 퍼니퍼니고고가 잘 못 데려다 줬다고 투덜거리는 깨미와 친구들. 그때, 깨미와 친구들 가까이 새들이 부딪힐 정도로 낮게 날아온다. 깜짝 놀란 깨미와 친구들. 주위를 살펴보니 뭔가 동물들의 움직임이 부산하다. 집 옆으로 열심히 둑을 쌓는 개미들과 나뭇잎 뒤로 꽁꽁 숨은 벌레들. 동물친구들은 곧 비가 내릴 거라 열심히 비를 대비해서 움직이고 있다고 깨미와 친구들에게 말해준다. 동물 친구들의 말이 끝나자 곧 내리기 시작하는 비. 깨미와 친구들은 그제서야 장화와 우산을 마음껏 뽐 내며 비를 맞으며 즐거워한다. 내리던 비가 잠잠 해지자 비가 그친 건지 아닌지 갸우뚱 하는 깨미와 친구들 앞에서 열심히 집을 짓는 거미. 거미는 비가 이제 그칠 거라 집을 짓는다고 한다. 거미의 말이 끝나자 맑게 개인 하늘위로 떠오르는 무지개. 깨미와 친구들은 마트로 돌아와 도롱에게 동물친구들의 행동을 보고 날씨를 알 수 있다고 말해주고 도롱은 자신의 허리를 통통 치며 할아버지의 신경통으로도 날씨를 알 수 있지 하며 웃으며 끝난다.
 37회 (소중한 장난감 친구들)
 장난감 코너에 새로 들어온 3단 변신 로봇! 깨미와 친구들은 조심조심 로봇을 받아 들며 즐거워하지만 로봇을 가로채 이리저리 마구 가지고 노는 코요코요 때문에 로봇은 금방 3단 분리가 되어버린다. 로봇 뿐 아니라 있는 장난감들을 마구 가지고 노는 코요코요. 깨미와 곰퉁이가 말려도 소용없다. 장난감을 망가뜨리며 도롱에게 새 장난감을 사달라고 조르는 코요코요. 화가 난 도롱과 기차 아저씨는 코요코요에게 장난감 금지령을 내리고, 깨미와 친구들도 장난감을 함부로 가지고 노는 코요코요에게 등을 돌린다. 뾰루퉁해진 코요코요는 퍼니퍼니고고에게 장난감 마을로 데려다 달라고 하고. 장난감 마을에 도착한 코요코요. 하지만 그곳에서도 코요코요를 반기는 장난감들이 없다. 혼자서 툴툴거리다 서커스 천막에 도착한 코요코요. 그곳의 광경을 본 코요코요는 입이 떡 벌어지고 할말이 없어진다. 자신이 험하게 가지고 논 장난감들이 여기저기 붕대를 칭칭감고 환자 같이 누워 있는 것을 보게 된 것. 비로소 자신의 잘못을 뉘우치게 된 코요코요는 헐레벌떡 마트로 돌아와 깨미와 친구들, 도롱과 기차 아저씨, 망가진 장난감들에게 용서를 빌고 다시 고쳐진 장난감을 조심조심 소중히 다루면서 끝.
 38회 (로봇들의 식사)
 마트에 움직이는 로보트가 새로 들어왔다! 움직이는 로보트가 신기한 깨미와 친구들, 며칠 째 로보트만 가지고 노는데, 갑자기 로보트가 움직이지 않는다. 헉~ 이게 어떻게 된 일이지? 요기조기 살펴보고, 흔들어보고, 해봐도 로보트가 움직이지 않는다. 어떡해~ 우리가 너무 귀찮게 했나봐~ 너무 아프게 했나봐~ 반성하는 깨미와 친구들, 도롱할아버지에게 로보트가 아프다고 고쳐달라고 한다. 로보트를 살펴보던 도롱할아버지는 로보트가 밥이 떨어져서 그렇다고 한다. 뭐? 밥이 떨어졌다고?? 로보트도 밥을 먹어요?? 그럼! 로보트가 먹는 밥은 그런데 좀 특이하단다. 너희가 직접 구해와보거라!! 깨미와 친구들은 퍼니퍼니고고를 타고 로보트의 밥을 구하러 이동한다.
 건전지마을에 도착한 깨미와 친구들, 어디서 로보트의 밥을 구하지?? 여기저기 돌아다니는데 건전지 하나가 다가와 말을 건다. 로보트의 밥을 구하러 왔다는 아이들에게 그렇다면 자신이 알고 있다며 따라오라는 건전지! 따라가보니 다양한 크기, 다양한 모양의 건전지들이 모여 있다!! 우와~ 이게 다 로보트 밥이야? 맞다며 이 중에서 너희 로보트한테 맞는 것을 가져가면 된다는 건전지! 로보트와 같은 장난감이나 핸드폰, 자동차, 노트북 등등에도 다 건전지가 들어간다며.. 건전지는 전자기기들의 밥이라고 얘기하는 건전지! 깨미와 친구들은 이렇게나 많은 전자기기들이 건전지라는 밥을 먹는다는 것을 알고 신기해한다. 로보트에게 가장 어울리는 건전지를 골라 퍼니마트로 돌아오는 깨미와 친구들. 퍼니마트로 돌아온 깨미와 친구들은 로보트에게 건전지를 끼어준다. 다시 움직이기 시작하는 로보트! 깨미와 친구들은 도롱할아버지에게 로보트의 밥은 건전지였다며, 전자기기들은 건전지밥이 있어야 움직일 수 있다고 이야기한다. 깨미와 친구들은 건전지 카드를 받는다.
 39회 (곰퉁아, 그만 먹어!)
 허구헌날 먹기만 하고 절대 운동하지 않는 곰퉁. 여기저기 운동하라는 소리가 듣기 싫어 피해다니다가 동화책에 나온 과자집을 보고 무작정 퍼니퍼니고고에게 데려다 달라고 한다. 퍼니퍼니고고가 데려다 준 과자집. 그곳에서 정체를 숨기고 마냥 상냥하게 먹을 것을 만들어 주는 마녀를 만나 신나게 먹는다. 한편, 사라진 곰퉁이를 찾아 이리저리 해메이던 깨미와 친구들은 곰퉁이가 봤던 동화책을 발견하게 되고 무시무시한 결말을 보고 만다. 바로 곰퉁이를 살찌운 다음 맛있게 잡아먹는 마귀할멈의 모습을. 깜짝 놀란 깨미와 친구들은 곰퉁이를 구하러가고 깨미와 친구들의 말을 듣게 된 곰퉁이와 정체를 들켜버린 마귀할멈의 추격전이 시작된다. 빠르게 쫓아오는 마귀할멈을 피해 나무 위로 올라간 깨미와 친구들. 하지만 많이 먹고 운동을 하지 않은 탓에 몸에 힘이 없던 곰퉁이는 주르륵 나무에서 미끌어지고, 나무 밑에 있던 마귀할멈을 깔아 뭉개버리고 만다. 곰퉁이 탓에 정신을 잃은 마귀할멈. 깨미와 친구들을 그 틈을 타 잽싸게 퍼니퍼니고고를 타고 다시 마트로 귀환한다. 충격이 꽤 컷 던 탓인지 마트로 돌아온 곰퉁이는 군것질도 하지 않고 열심히 운동하면서 끝.
 40회 (똑똑한 친구 컴퓨터)
 깨미와 친구들이 무엇이든지 물어보면 척척 대답을 해주는 도롱. 그런 도롱이 멋있기만 하던 깨미와 친구들은 어느 날 컴퓨터 앞에서 뭔가 열심히 검색을 하는 도롱을 발견하게 된다. 그간 깨미와 친구들의 질문에 척척 대답을 할 수 있었던 것이 컴퓨터 때문인 것을 알게 된 깨미와 친구들은 똑똑한 친구 컴퓨터를 알기 위해서 퍼니퍼니고고를 타고 컴퓨터 마을로 간다. 그곳에서 만난 똑똑한 학습컴퓨터, 즐거운 동요컴퓨터, 신나는 게임 컴퓨터를 만나게 된 깨미, 곰퉁, 코요코요. 각각 컴퓨터 친구들의 손을 잡고 즐거운 시간을 보낸다. 컴퓨터 친구들과 즐거운 시간을 보낸 깨미, 곰퉁은 다시 마트로 돌아가려하는데 코요코요가 보이질 않는다. 여기저기 헤메이다 코요코요를 찾게된 깨미와 곰퉁. 그 곳에서 눈이 빙글빙글 돌아가면서 게임에 열중하는 코요코요가 보게 된다. 코요코요에게 이제 그만 돌아가자고 말하는 깨미와 곰퉁. 하지만 코요코요는 신경질을 내며 돌아가지 않으려고 한다. 어쩔 줄 몰라하는 깨미와 곰퉁. 그 순간 코요코요가 픽 쓰러지고 코요코요의 컴퓨터 친구도 펑 하며 전원이 나간다. 깜짝 놀란 깨미와 곰퉁은 코요코요를 흔들어 깨우고 좀 전까지 자신이 뭘 하고 있었는지 기억을 못하는 코요코요에게 깨미의 컴퓨터 친구가 말을 해준다. 컴퓨터는 함께하면 즐겁지만 지나치게 오래하면 쓰러질수도(아플수도) 있다고. 그러니까 적당한 시간 동안에만 컴퓨터를 해야 한다고 말해준다. 깨미와 곰퉁은 고개를 끄덕이면서 컴퓨터가 재미있다고 오래오래 하지 않을 것이라는 약속을 하고 코요코요를 부축해 마트로 돌아온다.
 41회 (채소가 좋아요)
 어린이들의 친구 영웅 브이맨에 열광하고 있는 깨미와 친구들. 퍼니퍼니고고를 타고 브이맨을 만나러 가려는 찰나, 도롱이 나타나 간식을 내밀며 먹고 가라고 한다. 하지만 오늘의 간식은 샐러드. 으웩, 채소는 싫은데 … 이리저리 도롱의 눈치만 살피던 깨미와 친구들은 고고에 샐러드를 싣고 줄행랑을 친다. 퍼니퍼니고고를 타고 도착한 브이맨의 비밀기지(채소밭). 그곳에서 선망하던 브이맨을 보고 좋아서 어쩔 줄을 모른다. 한편, 악당들이 엉망으로 만들어 놓은 기지의 재소밭을 정리 하던 브이맨. 깨미와 친구들은 브이맨을 도와 채소밭 정리도 하고 브이맨과 같이 채소를 심는다. 브이파워를 외치며 허리 벨트에서 착 나오는 채소를 우적우적 씹어먹고서는 엄청난 힘을 발휘하는 브이맨. 같이 채소밭 정리를 하다 그만 악당의 함정에 빠져버린 곰퉁이를 구하려든다.. 엉엉 우는 곰퉁이를 구하려고 브이맨도 함정 구덩이로 들어가지만 그 순간 브이 파워가 다 되어버려 곰퉁이와 같이 갇혀버리고, 브이파워는 사실 채소라는 것을 알게 된 깨미와 친구들은 고고에다 싣고 온 샐러드 볼을 내민다. 영양만점 채소 샐러드로 다시 힘을 얻게 된 브이맨은 곰퉁이를 한손으로 들고 날아올라 구하고, 깨미와 친구들은 그런 브이맨의 모습을 보고 열광한다. 마트로 돌아온 깨미와 친구들은 브이맨과 같이 브이파워를 충전하기 위해 채소코너를 급습해서 맛있게 채소를 먹는다.
 42회 (빨간불 파란불)
 마트에서 제일 빠른 코요코요. 친구들과 달리기 경주를 한다고 여기저기 정신 없이 마구마구 뛰어 다닌다. 그 탓에 옴짝달싹 못하는 마트 일꾼들. 마트에서 달려 다니면 위험하다는 도롱의 말에 신나게 달리기 경주를 할 수 있는 평원으로 퍼니퍼니고고를 타고 떠나는 깨미와 친구들. 하지만 그곳에서도 코요코요처럼 정신 없이 빠르게 뛰어다니는 타조와 타조 탓에 길 위에서 오도가도 못하는 새끼 도마뱀을 보게 된 깨미와 친구들. 타조에게 천천히 다니라고 타조에게 말해주고 싶지만 이 빠른 타조. 도통 불러 세울 길이 없다. 어떡하면 좋을까 생각하던 깨미와 친구들은 그 길목에 카멜레온을 이용해 신호등을 만들어준다. 신호등의 빨간색을 보고 끽 멈춘 타조에게 신호등 보는 법을 알려주고 새끼도마뱀에게 길 건너는 방법을 알려주고 마트로 돌아오는 깨미와 친구들. 마트에도 신호등을 만들어 뛰어다니는 코요코요를 통제시킨다.
 43회 (따라의 곰인형!)
 따라가 아끼는 곰인형이 터져 솜이 많이 빠진 채로 발견됐다. 범인은 비코롱과 롱코비. 높은 곳에서 곰인형 속에 있던 솜을 눈처럼 뜯어 던진다. 바닥을 굴러다닌 지저분한 솜을 다시 쓸 수가 없어서 난감한 깨미와 친구들. 따라는 곰인형이 망가져서 너무 속상해 한다. 깨미와 친구들은 곰인형을 고쳐주기 위해 퍼니퍼니 고고를 타고 새 솜이 있는 곳으로 떠난다. 작은 밭에 도착한 깨미와 친구들. 목화 열매를 본 깨미와 친구들은 이게 무슨 열매인지 의아해하다가 솜을 찾아보기로 한다. 솜인줄 알고 달려갔더니 거품이라서 실망하고, 솜인줄 알고 달려가보니 양이라서 실망하는 깨미와 친구들. 진짜 솜을 찾다가 하늘을 보니 솜을 닮은 구름이 있다. 저게 솜일지도 모른다며 퉁이 위에 코요코요, 코요코요 위에 깨미, 깨미 위에 따라로 무등을 타서 구름을 잡아보려 하는 깨미와 친구들. 하지만 구름이 잡힐 턱이 없다. 넘어지는 깨미와 친구들을 솜을 운반하던 광주리가 폭신하게 받아준다. 깨미와 친구들은 광주리가 가진 솜을 달라고 하지만 광주리는 먼저 가져다줄 데가 있다며 새 솜이 나면 가져가라고 한다. 새 솜이라는 말에 의아해하는 깨미와 친구들. 광주리는 목화밭을 가리키며 저게 솜 나무라고 말해준다. 깨미와 친구들은 솜이 나길 기다리고 열매가 터지며 솜이 나온다. 신기해하는 깨미와 친구들. 광주리와 함께 새로 난 솜을 나눠가지고 퍼니마트로 돌아온다. 도롱파파가 따라의 곰인형을 다시 꿰매준다. 기뻐하는 따라. 깨미는 솜이 목화 나무에서 열린다고 도롱파파에게 말해준다. 퍼니마트를 나서는 깨미는 똑똑이에게 솜 카드를 받는다.
 44회 (바람아 불어라)
 더운 여름, 아이들이 동화책을 보다가, 아주 커다란 풍차를 본다. 아이들은 아주 큰 선풍기라 생각하고 풍차 앞에 있으면 정말정말 시원하겠다고 생각한다. 그리고 아이들은 풍차 앞에 있으면 큰 바람이 쎄게 불어 휘~ 하고 날아 갈수도 있겠다 생각을 하고 풍차가 있는 곳으로 가기로 한다. 하지만 막상 풍차는 바람도 약하고, 움직이는 것도 아주 느릿느릿하다. “뭐야~ 이게!” 풍차에 대해 완전 실망한다. 하지만 풍차는 바람을 이용해 물을 끌어 오기도 하고, 다른 힘을 이용한다는 것을 알게 된다.
 45회 (앗, 조심하세요!)
 도롱할아버지가 매끄러운 마트 바닥에 미끄러지고 만다. 도롱할아버지는 깨미들도 미끄러질까 봐 해당 장소에 ‘미끄럼 주의’ 표지를 새우는데, 아이들은 이해를 못하고 자꾸 미끄러지고 만다. 도롱할아버지는 안전표시를 보면 주의하라고 하시며 사방에 안전 표시를 붙인다. 깨미와 친구들은 뭐가 뭔지 모르겠다고 어리둥절해 하고, 도롱할아버지는 표지판나라에 가서 배워오라고 한다. 아이들 퍼니퍼니고고를 타고 표시판 나라에 간다. 경광 등 조교를 만나 안전표지판 보는 법과 안전에 대해서 배우고 오는 아이들.
 46회 (찰칵찰칵 사진기!)
 스케치북과 물감을 들고 그림을 그리는 깨미! 깨미는 실제와 똑같은 그림을 그리고 싶다. 그래서 움직이지 말라고 친구들에게 부탁도 해보고, 물건을 열심히 관찰해서 그림을 그려보기도 하지만 실제와 똑같은 그림은 그려지지 않는다. 아무리 그려도 똑같이는 그릴 수 없는 깨미! 실제와 똑같은 그림을 그릴 수는 없을까?? 고민하는 깨미에게 도롱할아버지는 실제와 똑같은 그림을 그리는 물건이 있다고 얘기해준다. 정말이요? 깨미와 친구들은 똑같은 그림을 그리는 물건이 있는 곳으로 퍼니퍼니고고를 타고 이동한다.
 퍼니퍼니고고를 타고 상상공간에 도착한 깨미와 친구들은 폴라로이드 사진기를 만난다. 실제와 똑같은 그림을 그리는 물건을 찾는다는 깨미와 친구들에게 바로 자신이라고 자신있게 얘기하는 사진기. 정말?? 니가 그림을 그린다고?? 당연하지! 물감도 붓도 스케치북도 없는데?? 그럼! 내 몸에 있는 버튼을 눌러봐! 버튼을 눌러보는 깨미! 그러자 흰색 종이가 지이이잉하고 나온다. 우와~ 그림인가보다~ 하는데 그냥 흰색종이다. 뭐야, 거짓말쟁이! 깨미와 친구들은 진짜 똑같은 그림을 그리는 물건을 찾으러 다시 걸어가는데 코요코요가 깜짝놀란다. 흰색종이에 똑같은 그림이 정말로 그려진다!! 우왓- 정말이잖아~!! 다시 사진기를 살펴보는 깨미와 친구들. 이 안에 누가 들어가서 그림을 그리는 건가? 어떻게 된 거지? 궁금해하는데, 자신은 빛의 도움을 받아서 똑같은 모양을 찍어내는 거라고 얘기해주는 사진기! 깨미와 친구들은 사진기를 가지고 여러장의 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보낸다. 퍼니마트. 깨미와 친구들이 상상공간에서 찍은 여러장의 사진들이 예쁘게 걸려있다. 도롱할아버지에게 자신들의 사진을 보여주며 자랑하는 깨미와 친구들!! 그리고 사진기의 원리에 대해서도 말하며 다음에는 같이 가서 도롱할아버지도 사진을 찍자고 얘기한다. 깨미와 친구들은 사진기 카드를 받는다.
 47회 (흔들흔들 시소놀이)
 깨미와 친구들은 마트에서 시소놀이를 한다. 곰퉁이와 깨미, 코요코요와 깨미, 곰퉁이와 코요코요! 서로 번갈아가면서 시소놀이를 하는 친구들을 보자 따라도 시소놀이가 하고 싶다! 드디어 따라 차례!! 깨미, 코요코요, 곰퉁이 차례대로 따라와 함께 시소놀이를 하지만 따라가 너무 가벼워서 깨미, 코요코요, 곰퉁이는 앉자마자 바닥으로 내려간다. 아무리 따라가 힘을 주고, 시소 위에서 뛰어봐도 기울어진 채로 꿈쩍도 안하는 시소! 결국, 깨미, 코요코요, 곰퉁이는 따라와 시소놀이하는 건 재미없다고 이번 놀이에서 빠지라고 한다. 어쩔 수 없이 시소에서 내려오는 따라. 따라가 빠지자 깨미, 코요코요, 곰퉁이는 재미나게 시소놀이를 즐긴다. 그 모습을 보고 부러워하던 따라는 속상해서 친구들 몰래 숨어버린다. 뒤늦게 따라가 없어진 걸 안 깨미와 친구들, 마트를 뒤져 숨어있던 따라를 발견하고 따라의 기분을 풀어 줄 방법을 고민하다, 퍼니퍼니고고의 도움으로 따라가 시소놀이를 잘 할 수 있는 곳으로 가기로 한다.
 시소나라에 도착한 깨미와 친구들, 시소받침대가 통통 튀어나와 따라를 반긴다. 따라가 시소놀이를 잘 할 수 있게 도와달라고 하는 깨미에게 시소받침대는 자신만 잘 이용하면 따라도 시소놀이를 잘 할 수 있다고 말해준다! 정말?? 눈이 동그래진 따라. 일단 시소에 깨미와 따라를 태우는 시소받침대! 역시나 깨미는 바닥으로 바로 떨어지는데, 그 때, 시소받침대가 깨미쪽으로 움직이자 어어? 깨미는 점점 올라가고, 따라는 점점 내려와서 공평한 시소놀이가 된다! 우아앗~ 정말 시소놀이가 되잖아~!! 어어~ 나도!! 이번엔 곰퉁이가 올라탄다. 깨미때보다 더 곰퉁이쪽으로 가는 시소받침대! 이번에도 따라랑 공평하게 시소놀이가 된다! 정말된다~!! 신기해하는 아이들에게 시소받침대는 자신을 무거운 사람쪽으로 가깝게 옮겨 놓으면 따라도 시소놀이를 할 수 있다고 얘기해준다!! 따라는 시소받침대에게 시소놀이를 배워 이제 재미있는 시소놀이를 할 수 있게 된다! 퍼니마트로 돌아온 깨미와 친구들. 따라는 상상공간에서 배운 시소놀이를 도롱할아버지에게 알려주고, 도롱할아버지와 함께 시소놀이를 즐긴다. 깨미와 친구들은 시소카드를 받는다.
 48회 (따르릉, 여보세요!)
 나이가 많은 도롱할아버지는 일일이 코너마다 돌아다니면서 이것저것 잔소리를 하는게 자꾸 힘이 든다. 과일,야채코너에서 물건을 정리하고 있는데, 책코너에서 우당탕탕 무언가 떨어지는 소리가 들린다. 에고고~ 아픈 무릎으로 책코너러 온 도롱할아버지! 깨미와 친구들이 잘못해서 진열되어있던 책들이 와르르 쏟아진거다. 아이들에게 정리해놓으라고 다시 돌아가는 도롱할아버지! 이번에는 허리도 아픈지 콩콩 허리를 두드린다. 그런 도롱할아버지를 도와주고 싶은 깨미와 친구들. 도롱할아버지가 일일이 돌아다니지 않고 한 자리에서 얘기를 할 수 있으면 좋을텐데... 퍼니퍼니고고에게 고민을 얘기하자 퍼니퍼니고고는 전화기가 있으면 된다며, 전화기를 만들 수 있는 곳으로 데려다 준다며 깨미와 친구들을 공작 마을로 안내해준다.
 공작마을에 도착한 깨미와 친구들은 당황한다. 여기서 어떻게 전화기를 만들어!! 이제 어떡해! 울상이 되어버린 깨미와 친구들에게 가위가 나타난다. 전화기를 만들러 왔다는 깨미에게 그럼 잘 찾아왔다는 가위! 가위가 휘파람을 불자 실전화기 한쪽이 나타난다. 가위, 실전화기에 대고 전화기 만드는데 필요한 재료 집합! 이라고 얘기하자, 어느새 듣고 실전화기 다른 한쪽을 들고 휘리릭 나타나는 종이컵과 실, 송곳! 오잉? 이게 어떻게 된거지? 가위는 이게 바로 너희가 만들 전화기라며 종이컵과 실만 있으면 전화기가 된다고 말해준다. 깨미와 친구들, 의심이 되지만 그래도 일단 가위의 말에 따라 종이컵 두개와 실을 연결한다. 이제 다 됐으니 두 팀으로 나눠 종이컵을 하나씩 나눠 가지고 최대한 멀리 가라는 가위! 두팀으로 나뉜 깨미와 친구들. 서로 안 보이는 곳에서 전화기에 대고 말을 해보고, 귀를 대보는데 상대방의 말이 너무나 잘 들린다! 우와와~ 정말 전화기잖아!! 신기한 깨미와 친구들. 신기한 실전화기를 가지고 마트로 돌아온 깨미와 친구들. 마트의 코너마다 실전화기를 하나씩 놓고 도롱할아버지에게 연결시킨다. 이걸로 움직이지 말고 편하게 마트 관리하라는 아이들에게 감동받은 도롱할아버지. 실전화기로 마트의 코너들에게 전화해본다. 깨미와 친구들은 실전화기 카드를 받는다.
 49회 (착한 어린이가 될래요!)
 도롱 할아버지가 착한 일 스탬프를 나눠준다. 착한 일을 할 때 마다 포도 스티커를 붙여줄건데 포도송이를 완성하면 상품(탕수육)을 준단다. 아이들은 마트의 식구들을 돕기도 하고 포도송이를 완성하려고 열심히 착한 일을 한다. 그런데 상품에 눈이 어두운 코요코요가 과하게 착한 일을 만들어 하려다 오히려 엉망을 만들고 혼난다. 코요코요는 퍼니퍼니 고고를 타고 마트 밖으로 나가서 착한 일 할게 없나 찾아보는데……. 두더지 아저씨를 통해 진짜 남을 돕는다는 게 무엇인지 배우게 되고 반성하고 돌아오게 된다 그러는 그 바람에 스티커를 하나도 못 붙였는데, 하지만 도롱할아버지는 두더지 아저씨가 코요코요 고맙다며 포도 스티커보다 멋진 진짜 포도를 잔뜩 보냈다고 한다. 코요코요가 일등이라고 하는데.
 50회 (괴물을 찾아라!)
 마트에 과자를 먹는 괴물이 나타났다. 바닥에 붙어 다니는 까만 괴물은 아주 커다랗다. 과자를 먹다가 깨미와 친구들에게 들키자 도망치기 시작하는 괴물! 깨미와 친구들은 괴물을 쫓아가기 시작한다. 이리 저리 도망다니고, 사라졌다 나타났다를 반복하던 괴물이 퍼니퍼니 고고를 타고 사라진다. 깨미와 친구들은 괴물이 간 곳으로 퍼니퍼니 고고를 타고 간다. 그 곳에 가보니 무시무시한 괴물들이 가득하다. 괴물들은 자꾸 깨미와 친구들을 따라온다. 아까 봤던 그 괴물도 찾아내는 깨미와 친구들. 살금살금 다가가보니 비코롱과 롱코비가 과자를 우적거리고 있다. 알고 보니 괴물은 비코롱과 롱코비의 그림자였던 것. 많은 괴물들도 다 자신들의 그림자였던 것을 알게 되는 깨미와 친구들. 위에서 조명 아저씨가 콩 뛰어 내려온다. 조명 아저씨 때문에 그림자가 보였다는 것을 알게되는 깨미와 친구들. 또 조명 아저씨가 위에서 비추면 그림자가 작아지고, 옆에서 비추면 그림자가 커진다는 것도 알게 된다. 재밌는 그림자놀이를 한 깨미와 친구들은 조명 아저씨와 인사하고 퍼니마트로 돌아온다. 도롱파파에게 괴물은 비코롱과 롱코비의 그림자였다고 말해주는 깨미. 깨미는 똑똑이에게 그림자 카드를 받는다.
 51회 (부릉부릉 자동차를 타고 싶어요!)
 장난감 코너에서 조그만한 장난감 자동차를 갖고 놀고 있는 깨미와 친구들. 그러나 금세 장난감 자동차에 실증이 난다. 진짜 자동차를 타보고 싶다고 말하는 깨미. 그러나 전자코너에도, 장난감 코너에도 깨미와 친구들이 탈 수 있는 자동차는 없다. 도롱파파는 시무룩해하는 깨미에게 자동차 나라로 가보라고 한다. 퍼니퍼니고고를 타고 자동차 나라로 가는 깨미와 친구들. 다양한 종류의 자동차들이 씽씽 달리고 있는 자동차 나라. 그 중 경찰차를 발견하는 깨미! 경찰차에게 달려가 태워달라고 한다. 그러나 경찰차는 경찰들이 타는 차이며, 위험한 일이 생겼을 때 가장 빨리 출동해야 한다며 태워줄 수 없다고 말한다. 그 때, 깨미와 친구들의 앞으로 빨간색 소방차가 지나간다. 깨미와 친구들은 소방차에게 태워달라고 한다. 그러자 소방차는 자신은 불이 났을 때 불을 끄기 위해 물을 채워서 다니는 차라며 태워줄 수 없다고 한다. 지금도 불을 끄기 위해 가는 길이라며 씽- 달려가는 소방차. 소방차의 뒤를 따라 하얀색 구급차가 등장한다. 구급차 역시 자신은 아픈 사람들이 타는 차라며 태워줄 수 없다고 한다. 말을 마치기 무섭게 삐뽀삐뽀 사이렌을 울리며 달려가는 구급차. 자동차를 타보지 못해 시무룩해지는 깨미와 친구들. 그 때, 깨미와 친구들 앞으로 커다란 버스가 지나간다. 연이어 거절당한 깨미와 친구들은 시무룩해져서 물어보지도 않고 돌아가려 하는데, 버스가 타라고 한다. 여러사람을 태워서 원하는 곳에 데려다주는 것이 자신의 일이라며 자기 소개를 하는 버스! 버스는 깨미와 친구들을 태우고 자동차 나라 곳곳을 구경시켜 준다. 즐거워하는 깨미와 친구들. 신나게 버스를 타고 다니다 마트로 돌아오는 깨미와 친구들. 깨미는 도롱파파에게 자동차는 종류에 따라 하는 역할이 다르다는 걸 알게 됐다고 말한다. 깨미, 똑똑이에게 자동차 카드(경찰차, 소방차, 구급차, 버스가 모두 있는)를 받아 마트를 나온다.
 52회 (다양한 종류의 공룡을 만나봐요!)
 동족 친구들과 찍은 사진을 갖고 모인 깨미와 친구들. 따라, 코요코요, 퉁이는 각각 개미, 여우, 곰 친구들과 함께 찍은 사진을 내밀며 자랑하지만, 깨미는 친구들과 함께 찍은 사진이 없다. 자신만 친구가 없다며 울적해진 깨미. 울적해진 깨미에게 도롱파파가 다가와 자신은 깨미와 비슷한 친구들을 많이 봤다고 얘기해준다. 거짓말이라며 믿지 못하는 깨미에게 도롱파파는 퍼니퍼니고고를 타고 공룡나라로 가면 깨미의 친구들을 만날 수 있을것이라고 말해준다. 혼자 퍼니퍼니고고를 타고 친구들을 만나러 공룡나라로 간 깨미. 깨미는 퍼니퍼니고고에서 내려서 깜짝 놀란다. 자신과 비슷하게 생긴 공룡들이 뛰어다니고 있는 것! 깨미는 그곳에서 사우롤로푸스같은 작은 초식공룡부터 하늘을 날아다니는 익룡 등을 만나 친구가 된다. 그 때, 심술맞은 육식공룡 티라노사우르스가 깨미를 위협해온다. 그러나 가장 큰 초식공룡인 세이스모사우르스가 깨미를 구해준다. 세이스모사우르스의 덩치에 겁을 먹고 도망치는 티라노사우르스. 안전해진 깨미는 순한 초식공룡 친구들과 사진을 찍으며 즐거운 시간을 보낸다. 마트로 돌아온 깨미는 도롱파파에게 다양한 종류의 공룡친구들을 만났다고 말하고, 친구들에게 공룡들과 함께 찍은 사진을 자랑한다. 깨미의 멋있는 친구들을 보면서 부러워하는 코요코요와 퉁이! 깨미는 똑똑이에게 공룡카드를 받는다.
세계적으로 성공을 거둔 프랑스의 작가 미셸 게의 그림책을 원작으로 한, 가족, 성장, 그리고 가족 및 친구와의 관계에 관한 이야기. 결국 이 세상이 어떻게 움직이는지, 어떻게 우리의 상상력을 써야 하는지를 보여준다. 주인공 주는 5살이 된 얼룩말로, 얼룩말만 사는 마을에 살고 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
<모자와 꼬마 제이 페더>: 먼 옛날 및 오랫동안 잊고 있던 어린시절의 기억에 대한 이야기. 단 한순간의 마법이라도 어린 시절로 돌아가는 것은 쉽지 않은 일이다. 하지만, 아버지인 왕을 이해하고 도와주고자 하는 잭에게도 사정은 마찬가지. 결국 잭은 오만한 형들을 이기고 왕의 가장 큰 소원을 이루어 준다.
 <도깨비가 산에서 죽은 이유는>: 베리흐 원작의 다른 두 작품과 마찬가지로, 1960년대에 핌파룸 필름에 이식되었다. 세 명의 영화감독이 도깨비가 진짜 있는지 확인하기 위해 수마바 산으로 떠나는데… 과연 이들이 본 것은?
 <이성과 운>: 이성과 운이 겨루는 이야기로, 결국은 서로 힘을 합해 세상에 만연한 어리석음과 불운을 이겨야 한다. 이성 혹은 운 없이 사람이 살아갈 수 있는가라는 근본적인 질문에 관한 이야기. 이성과 운이 내기를 걸면 돼지치기 루이가 결정을 해야 한다.
패치워크로 만들어진 베개 및 친구들과 함께하는 재미있고 매력적인 아동용 애니메이션. 다양한 색깔이 넘쳐나는 패치밸리에 사는 친구들은 모험을 하며 재미있게 보낸다. 베개는 다양한 천을 사용해 믹스매치 효과를 주었다. 동그란 모양의 써니, 기운찬 삼각형 애니, 창의력이 넘치고 웃음이 많은 육각형 페니, 뚱한 사각형 매니는 비가 오기를 바라지만, 비는 내리지 않는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
호기심 많고 에너지가 넘치는 이누잇 소녀 그레나딘은 장난치기를 좋아한다. 모험을 좋아하는 그레나딘은 펭귄 친구 페퍼민트와 함께, 위험한 임무, 이상한 조사, 특공작전 등에 나선다. 그레나딘은 페퍼민트가 보통 때는 얌전하지만 사실은 수퍼히어로의 자질을 갖고 있다고 생각한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
날개 단 남자, 추락, 가혹한 만남, 영영 바뀌어 버린 삶.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
왕이 딸들에게 줄 선물을 가지고 오지만, 말하는 포도, 웃는 사과, 소리내는 살구를 찾지 못했기 때문에 막내딸의 소원은 들어 줄 수 없게 되었다. 돌아오는 길에 왕은 곤경에 빠지고, 하얀 돼지가 왕을 도와 준다. 도와 준 대가로, 왕은 돼지에게 딸의 손을 주겠다고 약속하고, 돼지는 왕의 딸에게 와서는 돼지우리로 가는 수레에 딸을 태우고 떠나는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
엉뚱한 개 룹디두는 낙원같은 섬에서 휴가를 보내고 있다. 룹디두와 그의 친구인 고양이 우들이 즐기고 있던 평화는 오만한 닭 겐돌린이 자신의 소중한 달걀 미모사를 돌봐달라고 하면서 깨어지고 만다. 이 두 친구는 임무를 완수할 수 있을까?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
중국 시안시의 취장관광구 안에 위치한 레이크 시티는 중국의 옛 도읍이었던 시안시의 건설 프로젝트로, 풍부한 문화유산이 디자인 컨셉이다. 건설예정지의 독특한 문화유산과 함께 뛰어난 입지조건을 소개하는 프로젝트 홍보 영상 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
광고회사 '마더 뉴욕'과 애니메이션 제작사 '패션 픽처스'가 손잡고 전개한 레드불 뮤직 아카데미 월드 투어의 글로벌 광고 캠페인. 60초 티저 영상과 8편의 애니메이션 단편으로 구성되었으며, 투어에 포함된 다양한 음악 이벤트를 홍보한다. 각각의 단편은 각 이벤트에 나타난 개최지 특성과 독특한 음악 스타일을 바탕으로 제작되었다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
낮에는 기술자로, 밤에는 축구감독으로 활동하는 스티브는 아이들과 장비를 차 뒤에 싣고 축구 경기를 보러 간다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
혼다 시빅을 주인공으로, 거친 자동차 레이스를 표현한 작품. 두 대의 자동차가 특이하면서도 힘 센 자동차들 사이에서 경쟁하며 미래의 도시 풍경 속을 질주하는 모습을 보여 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
1944년에서 1945년으로 넘어가는 점령 하의 네덜란드의 전쟁 중 마지막 겨울. 도시에 먹을 것이라곤 순무와 튤립 구근 뿐. 길고 추운, 배고픈 겨울에 살아남기 위한 유일한 방법은 물물교환이다. 다른 방법이 없던 어머니와 어린 딸, 그리고 이 모녀가 비밀리에 숨겨주고 있던 두 명의 유대인 여자들은, 아름다운 침대보를 풀어 그 실로 양말을 만들기로 하는데…. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어느 버려진 길 위의 건널목지기인 노부인은 소와 함께 외로운 삶을 산다. 노부인은 사랑스런 소에게 느끼는 따뜻함으로 외로움을 달래고 바이올린을 켜면서 일상에서 탈출한다. 어느 날, 기차를 멈추려 하던 부인은….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
햇살이 내리쬐는 수풀이 무성한 여름날. 감각 있고 세심하게 치장한 미스터 페르솔은애견 퍼시, 다양한 디자인의 페르솔 선글래스와 함께, 샌프란시스코에서 뉴욕, 이탈리아까지 온 세계를 누빈다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
500년 전 천계에서 시작된 힐더의 예언에 따라 아라드 대륙의 모험가들은 바칼과의 대규모 전쟁을 시작한다. 모험가들의 선두에는 열정적인 남자 격투가가 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
국제앰네스티의 창립 50주년을 기념하는 작품. 만화의 형식과 생생한 충격을 줄 수 있는 요소를 결합해, 인권 침해를 고발하고 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
세탁장의 바닥을 청소하던 관리인은 오랫 동안 잊고 있었던 춤의 흔적과 만나게 된다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
닭과 달걀 중에 무엇이 먼저일까? 오래 된 질문에 대해 건전한 답변을 제시하는 새로운 이론. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
두더지와 설인에 관한, 아프지만 따뜻한 이야기. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어린 시절의 기억과 고대의 유적과의 유대를 그린 작품 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
여느 화요일과 마찬가지로, 음악교실이 끝난 뒤 프랑수아는 딸 루실과 함께 차를 타고 숲을 지나간다. 생각을 어지럽히는 미인, 마리아 마젠타를 발견한 프랑수아는 차를 멈추는데…. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
정적이 깔린 어두운 도시. 한 남자에 의해 폭발이 시작되고 지구는 황량하게 변한다. 모든일의 원흉인 남자를 추격하는 2NE1. 만만치 않은 실력으로 2NE1을 어렵게 하지만 결국 코너에 몰려 본 모습을 드러내며 쓰러지는 남자. 지구를 구하고 다시금 어디론가 향하는 2NE1.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
공부에서 완벽하기를 강조하는 교육 시스템 아래서 스트레스를 받는 도시 어린이들의 이야기. 주인공 틴틴은 상상의 나래를 펴고 환상적인 모험 속으로 사라짐으로써, 현실에서 탈출하는 길을 선택한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
시릴은 아코디언을 메고 이탈리아로 여행을 하던 중 어느 시골에서 만난 어린 파올로에게 자신의 아코디언을 주고 떠난다. 그리고 파올로는 자기를 부러워하는 친구 페피노를 위해 아코디언을 직접 만들기에 이른다. 음악에 대한 순수한 열정과 동심, 우정이 애니메이션 기법을 통해 따뜻하게 펼쳐진다. 실사 장면에서 아이들에게 이야기를 들려주는 할아버지로 등장하는 프랑스 영화음악 감독 마르크 페로네의 아코디언 연주도 놓쳐서는 안될 볼거리.
외로운 소년이 새처럼 나는 꿈을 꾼다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
2008년 스페인 만화상을 수상한 파코 로카의 동명 만화를 원작으로, 요양원에서 지내는 두 명의 노신사, 에밀리오와 미겔의 우정을 그린 작품. 알츠하이머 초기로 요양원에 새로 들어온 에밀리오는 미겔 및 요양원의 친구들과 함께 '잃어버린 대의' 혹은 '보조'층이라고 불리는 요양원의 꼭대기 층에서 삶을 마감하지 않기 위한 계획을 세운다. 노인들의 대담한 계획은 이들의 지루한 일상에 사랑과 웃음을 불어넣는다. 비록 생의 끝이 다가오고 있다 하더라도, 이들에게는 또 다른 시작이기에.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
그들만의 환경 속에서 완벽한 공생으로 살아가는 존재들에 대한 스톱모션 애니메이션. 여자와 남자가 지루하고 반복적인 세상을 깰 때 그들의 삶은 산산이 부서진다. 일본 현대 무용인 부토 극장에서 영감을 받은 작품. (시네마디지털서울)
어느 날 천사가 소원을 이루어주는 일기장을 혈기왕성한 청년들이 사는 기숙사에 떨어트린다. 그러나 소원은 단 한 명에게만 이루어 진다는데... 개성있는 캐릭터와 중채도의 다양한 색감이 돋보이는 애니메이션.
 (대단한 단편영화제)
루는 시각장애인이다. 그녀는 스스로 만든 가상 세계의 캐릭터들에 둘러쌓여 작은 아파트에서 외롭게 살고 있다. 한남자가 그녀가 길을 건너는 것을 도와주기 전까지 밖은 공포의 공간이었다.
 (서울국제초단편영상제)
5살 용이는 아빠와 동네 목욕탕을 가게 된다. 때밀이 아저씨에게 혼나는 3살 여자아이를 보고 용이는 겁을 먹게 되는데…
우리가 살면서 누르는 버튼이 얼마나 많을까? 아침 밥을 지을 때도 전기밥통의 취사 버튼을 눌러야만 밥이 지어진다. 우리의 생활 속에서 사소하게 결부되어 있는 ON과 OFF에 대한 컬렉션.
서로 다른 방식으로 저금통을 채워가는 오빠와 여동생 이야기.
딸을 잃은 아버지(광대)가 화분을 통해 딸과의 추억을 회상하고, 꿈꾼다.
전학 첫 날을 맞은 아델레. 수줍음을 타는 아델레는 놀이시간에도 자리에 앉아 다른 아이들이 노는 걸 보기만 한다. 하지만, 아델레 본인만큼 수줍지는 않은 그림자는 다른 아이들과 놀고 싶어 하는데…
아이스크림에 의해서 벌어진 소소한 에피소드.
한 남자가 병원에서 깨어난다. 퇴원한 남자는 버스를 타고 도심을 지나 집으로 향한다. 집에 돌아온 남자의 식단은 스테이크. 매일 커다란 고기덩어리를 꺼내 육즙이 좔좔 흐르는 스테이크를 구워먹는다. 그러던 어느 날, 고기가 바닥이 났다! 그러자 남자는 어디론가 전화를 건다. 고기를 주문하기 위해서…
1엔트밖에 없는 꼬마 디디가 15엔트짜리 아이스크림을 먹고 싶어 한다. 아이는 판매원 바바에게 불쌍한 표정으로 애원한다. 판매원 바바는 안 된다고 하지만, 결국 1엔트에 아이스크림을 주기로 결심한다. 꼬마 디디는 아이스크림을 받고 기쁘게 뛰어간다. 뛰어가던 도중 꼬마 디디의 주머니에 있던 많은 돈들이 쏟아져 나와, 판매원 바바를 속였다는 것이 들통 난다.
매일 그림을 그리며, 그 속에서 화려한 무언가를 찾는다.
 (2012 최강애니전)
택배기사인 시현에게 한 미녀가 찾아온다. 시현은 뜻하지 않은 배송부탁을 들어주면서부터 사건에 휘말리게 되고, 급기야 누군가에게 미행을 당하게 된다. 배송을 무사히 마치기 위한 시현의 필사적인 몸부림이 시작된다.
쩍! 갈라진 대륙과 바다, 딱! 마주친 빙하 해적단!
 다람쥐 스크랫의 도토리를 향한 엄청난 집념이 지구의 운명마저 바꿔놓는 초대형 사고로 이어지면서, 대륙이 쩍쩍 갈라지기 시작한다.
 갑작스러운 대륙 이동으로 살 곳을 잃어버린 매니, 디에고, 시드는 빙하를 배 삼아 정처 없이 떠돌던 중, 무시무시한 해적단과 마주치게 되는데…
엄마를 따라 작은 섬 시오지마로 이사 온 11살 도시소녀 모모. 이사온 첫날, 모모는 다락방에서 오래된 그림책 한 권을 발견한다. 그날 이후, 다락방에서 이상한 소리가 들리는가 하면, 냉장고 속 간식이 사라지고, 급기야 그림책 속 요괴들이 모모의 눈앞에 나타나는데...
 내 눈에만 보이는 사고뭉치 요괴 3인방~!
 모모 덕에 봉인된 그림책에서 나왔다며 자신들을 소개하는 이와, 카와, 마메! 외모와는 다르게 은근 소심하고 먹보에 어리바리하기까지. 자칭 수호신이라며 큰 소리치지만 사고투성인 요괴 3인방과 웃지 못할 한집살이를 시작한 모모에게 어느 날 예상치 못한 위기가 찾아오는데...
 도시소녀 모모에게 찾아온 수상한 요괴 3인방! 그들의 초특급 모험이 시작된다!
해녀들의 웃음과 슬픔, 제주도를 지켜온 그녀들의 이야기
 제주도에서 만난 하군 해녀 할머니와의 대화. 이를 통해본 해녀의 삶을 담은 다큐멘터리 애니메이션.
주인공은 친구들과 어울리면서 그들의 색깔에 물들어간다. 자신의 색을 잃고 방황하다가 자신의 색을 찾아가는 이야기
 [제9회 인디애니페스트]
펭귄 일행을 찾아 몬테 카를로로 향한 뉴요커 4인방 ‘알렉스’(사자), ‘마티’(얼룩말), ‘멜먼’(기린), ‘글로리아’(하마). 마침내 도착한 유럽! 하지만 펭귄들과 만난 반가움도 잠시, ‘캡틴 듀브아’에게 쫓기는 신세가 된다. 우연히 유럽 서커스단의 도움으로 위기를 모면한 4인방! 서커스단이 미국으로 향한다는 말에 자신들을 뉴욕의 서커스단이라고 속이고 합류하지만 첫 공연을 엉망으로 망치고 만다. 그러나 뉴욕으로 가기 위해서는 어떻게든 서커스를 성공시켜야 하는 상황! 유럽 서커스단과 힘을 합친 뉴요커 4인방은 전에 없던 새롭고 환상적인 서커스 공연을 준비하기 시작하는데…!
 지금까지의 서커스는 잊어라! 세상을 놀라게 할 그들의 SHOW가 시작된다!
이상한 식성을 가진 아빠와 이를 혐오하는 딸 아이의 갈등을 다룬 가족이야기.
조명의 각도 및 방향, 조명과의 거리 등에 따라 그림자의 크기와 모양 또한 시시각각으로 달라진다는 사실을 기본 아이디어로 삼아 만든 흥미로운 작품. 엄마가 잠든 한밤중에 아이와 그림자 괴물 간의 손에 땀을 쥐는 대 결투가 벌어진다.
 (13회 전주국제영화제)
 [기획의도]
 어린시절 잠들기 전, 누구나 어둠에 대한 호기심과 공포가 있었다.
 Everybody had curiosity and fear of the dark before falling asleep in their childhood.
 (11회 미쟝센단편영화제)
제2차 세계대전 전후, 유럽의 어느 마을.
 구두장이인 스미스의 가게에는 언제나 낡아빠진 다양한 구두가 손님들의 손에 들려온다. 그러던 어느 날, 한 탭댄서가 구두의 수리를 의뢰하기 위해 찾아왔다. 인간의 생활을 지탱해주기 위해 힘써온 구두들이 모였을 때, 다양하게 품고 있던 이야기를 풀어내기 시작한다.
 [제10회 인디애니페스트]
심한 어깨결림에 시달릴 때 떠오른 아이디어를 소재로 만든 작품이다. 심호흡, 중요합니다! 바쁠 때는 특히나.
 [제10회 인디애니페스트]
일본의 베테랑 애니메이터 그룹인 G9+1에 의해 제작된 옴니버스 애니메이션 최신작. 영원의 미완성도시 ‘도쿄’를 무대로, 솟아오른 마천루의 창문에 떠오르는 10편의 환상담을 그리고 있다.
 [제10회 인디애니페스트]
가끔씩 다른 사람들과는 어딘지 모르게 다르게 보이는 사람. 분명 그 사람 나름대로 열심히 살아가고 있고, 언젠가 그런 그의 노력이 인정받는 날이 온다면 분명 행복할 것이다.
 [제10회 인디애니페스트]
키도모모도키는 주변을 따라하는(모도쿠)성질이 있다. 사람들의 눈을 신경 쓰고 주변에 따라 모습을 바꾼다. 무엇으로 바뀔까? 모습을 바꿈으로써 어떤 일이 일어날까? 거리를 떠도는 키도모모도키를 픽실레이션으로 표현한 작품이다.
 [제10회 인디애니페스트]
데이비드 번, 사카모토 유이치라는 세계적인 음악가와 일본 애니메이션 작가인 우루마데루비가 협력하여 동일본대지진으로 피해를 입은 아이들을 지원하기 위하여 만든 작품으로, 대지진으로부터 2주년이 경과한 2013년 3월 11일에 발표되었다. 시간이 흘러감에 따라, 대지진에 대한 사람들의 기억들이 점차 희미해지게 되자 음악과 예술의 힘을 통해 그때의 아픔을 되새기고 극복하고자 했다. 이 프로젝트를 주최한 사이트 zapuni.com를 방문하면, 다른 작가들의 다양한 애니메이션도 함께 볼 수 있다.
 “이 작품들을 통해 마음이 움직이신다면, 여러분들도 무언가를 시작해 주세요. 적십자나 zapuni.com에 모금을 하는 것도 하나의 방법입니다.”
 [제10회 인디애니페스트]
<어서와요! 토미카 프라레일 마을>
 자동차와 기차, 사람들이 즐겁게 어울려 사는 ‘토미카 프라레일 마을’.
 오늘은 1년에 단 한번 음악축제가 열리는 날.
 리듬 아저씨가 만든 음악축제의 테마송을 완성시키기 위해서는 토미카 프라레일을 아끼고 사랑하는 친구의 힘이 필요하대요. 그래서 ‘토미’와 ‘레일’은 마을을 떠나 토미카 프라레일을 아주 좋아하는 소년 건우를 찾아가서 도움을 청하게 되고, 토미와 레일과 함께 건우는 토미카 프라레일 마을로 대모험을 떠나기로 결심해요. 건우와 친구들은 많은 위기를 이겨내고 무사히 테마송을 완성시킬 수 있을까요?!
 <폭주!토미카이저 슈퍼토미카이저VS슈퍼레일카이저>
 토미카와 프라레일의 최신기술이 집결된 거대도시인 뉴 토미카 프라레일 도시.
 토미카와 프라레일을 모조리 빼앗으려고 음모를 꾸미는 우주 최고 무법자 ‘배드블랙’으로부터 마을의 평화를 지키기 위해, 이 마을의 히어로 ‘슈퍼 레일카이저’와 우리들의 히어로 ‘슈퍼 토미카이저’가 힘을 합치는데, 이들은 ‘배드블랙’으로부터 뉴 토미카 프라레일 도시를 지켜낼 수 있을까요?
 <토미카 하이퍼 팀! 불꽃 공동 작전!>
 지구 전체의 에너지의 운명을 좌우하는 ‘하이퍼 에너지’를 둘러싸고 지구수비대 ‘하이퍼 레인저’는 ‘닥터 악당’에 맞서 싸워 물리치지만, 기쁨도 잠시 사상 초유의 예측 불가능한 대재해로 다시 한번 혼란에 빠지게 돼요. 하이퍼 그린 레인저는 ‘열정대원’, ‘소망대원’, ‘세찬대원’에게 도움을 요청하고 최강히어로 드림팀이 함께 모여 공동작전을 시작하는데…
혼자 사는 늑대에게 아기펭귄이 찾아온다. 처음에는 낯설지만 늑대는 점점 정이 들고, 펭귄은 자라난다.
 [제19회 인디포럼]
한 남자를 몰래 좋아하는 여자가 있다. 우연을 가장해 관심을 얻어보려고 하는 그녀, 그가 좋아한다면 무엇이든 될 수 있다.
 2016 블랙 무비 페스티발 특별언급상
 2014 메세지 투 맨 국제영화제 특별 상영
 2014 디스포저블 필름페스티발 : 애니메이션 특별상 수상
 2014 시그라프 아시아 컴퓨터 애니메이션 페스티벌 상영
 2014 인터필름 베를린 경쟁 부문
어머니가 만들어 준 인형으로 아버지의 감금과 처형을 재구성하는 한 어린 소녀가 있다. 소녀는 인형을 이용해 아버지를 감금한 간수에게 복수하고자 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
1차 세계 대전의 전장에서, 의무병인 사이먼은 보병의 부서진 얼굴에 패치를 붙여주며 사랑의 편지를 함께 전달해 준다. 사랑하는 여인들로부터 온 편지는 종이 병사들의 상처를 치유하는 힘을 갖고 있다. 사이먼 자신은 부상에 면역된 것처럼 보인다. 적의 공격에도 끄떡없이 훼손되지 않는 그의 하얀 유니폼. 그렇다면 그의 비밀은 무엇일까? 그는 전시에도 틈날 때마다 자신의 펜팔 친구를 생각하며 지낸다. 그에게 편지를 써주는 그녀가 전쟁의 소용돌이에서 벗어나 있다는 것을 알고 있음에도, 그녀는 그의 바로 뒤에 서서 일상이 되어버린 전쟁의 공포와 죽음을 직면하는데 필요한 힘을 준다. 하지만 죽음이 다가온 순간에도, 종이에 쓰인 말들이 과연 고통을 덜어줄 수 있을까?
 [제8회 최강애니전]
세 명의 성장기 소년들. 외면과 다른 그들의 내면은 어떠한 얼굴을 가지고 있을까.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
수업시간에 달콤한 몽상에 빠져 있는 소년을 교사가 깨운다. 교사는 소년에게 집중하라며 귀를 자르겠다는 협박을 하고, 다시는 상상 속 세계에 빠지지 못하게 하겠다고 으름장을 놓는다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"인생은 선택의 연속이죠. 엄마 젖과 고무 젖 중 어떤 걸 무느냐로 시작해서 오크 나무와 전나무 관 중 어디에 눕냐로 끝이 나죠." - 피에르 데프로제
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
우리는 새장 같은 세상에 갇혀 살고 있고, 우리가 조종하려 애쓰는 세상과 우리 자신은 어떤 큰 손에 지배당하고 있다는 사실을 알고는 있다. 하지만 이 사실이 흑백으로 크롬 도금되어 거대하게 쓰여 있는 것을 본다면, 끔찍한 악몽이 되고 말 것이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
한 여성의 삶이 화면 위에 펼쳐진다. 그녀의 존재는 술로 정의할 수 있을 정도로 그녀는 갈증을 채우려는 욕구에 온통 사로잡혀 젊은 날을 보낸다. 파티와 폭음을 반복하며 기쁨과 고통, 즐거움과 망상 사이를 오가는 그녀를 진정시킬 수 있는 건 출렁이는 술병뿐. 광란의 바다에서 길 잃은 작은 물고기가 된 듯한 그녀는 술 위를 떠다니다 그녀의 어린 시절과 재회한다. 술을 향한 욕구는 걷잡을 수 없는 열정으로 불타고 결국 치명적인 결말을 향해 가는데… 그녀는 과연 이 광적인 집착 속으로 가라앉지 않고 표면 위로 올라올 수 있을까? 이 작품은 총 5막으로 이루어진 비극으로, 주인공은 그녀 앞에 놓인 존재의 운명과 마주하고 있다. ‘The Hat’ 이후 또 하나의 직설적인 작품을 탄생시킨 미쉘 감독만의 독특한 방식으로 민감한 주제를 풀어 나간다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
이 작품은 에타 슈트라이허가 쓴 동명의 시를 영화화한 것으로, 말하지 않는 것, 즉 이를 악물고 참으며 내면의 자유를 쟁취해 가는 과정을 다루고 있다. 개개인의 정신 상태가 세상에 미치는 영향에 대해 탐구한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
임상심리학자, 조현병자, 그리고 환자의 어머니 사이에 이뤄지는 상담 세션. 세 인물과 그들의 각기 다른 관점이 세 개의 스크린을 통해 표현된다. 각기 다른 현실의 측면만을 볼 수 있는 이들이 과연 서로를 온전히 이해할 수 있을까? 런던의 한 정신병원에서 이뤄진 가족 심리상담 세션과 “헨리의 악마”라는 책에서 영감을 얻어 만들어진 작품.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
뇌가 없는 토끼들이 토끼나라에서 산다. 토끼나라는 교전 지역, 게토, 슬럼의 가장 성공적인 예를 따라 정돈된 완벽한 세상이다. 토끼들은 온통 분홍색으로 뇌가 없는 대신 머리에 구멍이 있다. 토끼들은 자기에게 무슨 일이 생기든지 행복하다. 이들은 진화가 도달한 최고의 단계에 있다. 그들의 일상은 완벽히 돌아간다. 토끼들은 하루에 한번 시행되는 자유롭고 민주적인 선거에 투표하며 나날을 보낸다. 토끼나라는 질서 정연한 민주 국가이기 때문이다. 그러나 사악한 소녀들이 그저 재미와 웃음거리를 위해 선거를 조직하고 있음이 밝혀진다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
뭔가 맞지 않고 기대와 다르게 돌아가는 도시에서, '삶'이란 그 안에서 자신의 위치를 확인하려는 노력이기도 하다. 이 작품은 여러 사람의 일상 생활을 쫓아다니며 예상치 못했던 사건으로 인해 그들 주변의 세계가 하나둘씩 펼쳐지는 현장을 추적하고 있다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
엄마가 연 칵테일파티에 참석한 아이에게 어린 시절과 성년의 경계가 희미해진다. 실험적인 이야기를 담은 이 단편 영화에서 등장인물, 상징, 추상적인 관념은 서로 자리를 바꾸어가며 아이와 어른, 현실도피와 성적 취향의 관계를 파헤친다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
털에 집착하는 사람들의 우스운 에피소드를 담고 있다. 그들의 유혹, 실망, 판타지 등이 펼쳐진다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
가난한 작가인 필립의 방에 노크를 한 이웃 테레자. 필립은 그녀를 피하고 싶지만, 테레자는 자신의 약혼자에게 보낼 편지를 써달라고 요청한다. 부탁을 들어준다면 약혼자에게 보낼 편지도, 그에 대한 답장도 다시 써 줄 필요가 없을 것 같다. 그런데 왠지, 테레자와 함께 이야기 할 때에는 그렇게 써지지 않던 글도 잘 써진다. (엄준석)
 [제31회 부산국제단편영화제]
아빠는 어떻게 하지? 먹고, 자고, 이를 닦는 것에 관한 단편 영화.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
폐기물 더미에서 잃어버린 팔 한 쪽을 찾고 있는 잭은 자신에게 가장 절실한 건 친구라는 점을 깨닫게 된다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
철인 등장! 디지털 시대에 무적의 전사가 나타났다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
어린 소녀 안에 내재된 분노는 덥수룩한 모습으로 소녀 앞에 나타나 둘은 세상에서 가장 친한 친구가 된다. 둘은 서로의 곁을 지키며 함께 자라는데 소녀의 마음 깊숙이 자리 잡은 분노는 결국 그녀의 삶을 통째로 조종하기 시작한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
전설의 왕관과 사라진 친구는 어디에?!
 오랜 여행을 마치고 소도어섬으로 돌아온 로버트 백작은 오래된 울프스테드성을 재건하기 위해 토마스와 친구들의 힘을 빌리는 한편, 증기 기관차 초기에 만들어진 스티븐을 복원시킨다. 예전의 모습으로 돌아온 스티븐은 재건 작업에 참여하기 위해 노력 하던 중 커다란 위험에 빠져 친구들과 연락이 끊기고 마는데,,,
 토마스는 울프스테드성의 개관식 전까지 새로운 친구, 스티븐을 찾을 수 있을까?
 그리고 스티븐이 발견한 낡은 상자의 비밀은?!
안경을 잃어 버린 소년은 한 곳에 집중을 해야 앞을 볼 수 있다. 그의 시점은 음악과 더불어 매력적으로 이동을 하고, 생경한 장소와 캐릭터들이 난무하는 뿌연 세상을 모험하게 된다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
형, 동생과 캠핑을 떠난 소년. 캠핑장에서 소년은 사냥에 대한 그들과 자신의 생각이 매우 다르다는 사실을 깨닫는다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
기괴한 상상력을 대담한 기교로 그려낸 애니메이션. 박진감이 넘쳐 눈이 즐겁다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
추상과 변신.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
병만족들이 자연 속에서 펼치는 생존기를 보여주는 프로그램
미어캣들이 애타게 찾던 열매를 드디어 손에 넣으려는 순간, 머리 위에 독수리가 나타난다. 열매를 지키려는 미어캣과 열매를 빼앗으려는 독수리가 펼치는 숨막히는 추격전. 온 가족을 까르르 웃게 만들 코믹 애니메이션.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
추운 겨울, 쥐를 사냥하는 외로운 여우 한 마리. 배고픈 여우에게 쥐는 맛있는 먹잇감 일 뿐이지만 갑자기 나타난 부엉이 두 마리가 모든 걸 바꾸어 놓는다. 절대 친구가 될 수 없을 것 같던 여우랑 쥐랑, 결국 친구가 되고야 마는 그 해 겨울의 내막.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
캡틴 3D가 그의 3D 안경을 쓰면 새로운 세상이 펼쳐진다. 그림 속 아름다운 여인이 현실로 나오게 될지도!
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
뜻하지 않게 인간의 식탁에 오른 달팽이 다섯 마리. 샐러드와 함께 먹히지 않으려면 서둘러야 한다. 텃밭으로 열린 문을 향해 달려가야 한다. 그러나 우리 모두 알다시피 그들은 서두르고 싶어도 그럴 수 없는 존재. 달리고 싶지만 달리는 법을 모르는 달팽이.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
아이를 가질 수 없는 여자는 어린 소녀의 상상 속 친구를 훔치고 이 사실을 남편에게는 비밀로 한다. 그녀가 상상 속의 아이와 함께 삶을 즐기는 동안 부부 사이는 소원해져 간다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
짝사랑 하는 그녀와 성공적인 연애를 위해 가입한 심령동아리에서
 자신도 모르게 귀신을 볼 수 있는 능력을 가진 모태솔로 ‘정훈’.
 인간환생 시험을 앞둔 처녀귀신 ‘지선’을 만나며 목적달성을 위한 모종의 계약을 맺는다.
 이승도 저승도 모를 은밀한 거래를 시작한 둘은 곧 서로에게 미묘한 감정을 느끼게 되는데…!!
혼자 사는 젊은 남자 어부 훈은 자신의 그물에 우연히 잡힌 인어를 어떻게 처리할지 고민하다 결국 자신의 집으로 데려간다. 인어에게 먹이를 주고 수조의 물을 갈아주던 중 훈에겐 인어에 대한 기이한 호기심이 생긴다.
 [제19회 부산독립영화제]
밴드 활동을 하며 여자에게도 인기가 많은 쿠사카베 히카루.
 고교 입시에서 만점을 받은 인재 사죠 리히토.
 도무지 접점이 없어 보이는 두 남학생은 합창 대회 연습을 계기로 친해진다. 음을 느끼고 목소리에 귀를 기울이고 화음을 만들어가며 둘의 마음은 공명하기 시작하는데…
 느긋하게 고조되다 뜻밖의 순간에 터져버리는 사랑의 감정. 순수하고 솔직한 쿠사카베 히카루와 그를 밀어내면서도 조금씩 마음을 열어가는 사죠 리히토.
 청춘의 풋풋함 속에서 고민하고, 망설이며 앞으로 나아가고자 하는 그들이 깨달은 마음이란…
세상에서 가장 힘세고 정의로운 곰 ‘벤’은 숲 속 동물 친구들의 신뢰와 사랑을 한 몸에 받고 있다.
 그러던 어느 날, 악당 들쥐 ‘쿠퍼’는 비버의 댐에서 발견한 황금을 독차지 하기 위해 댐을 폭파할 계략을 꾸민다.
 결국 ‘쿠퍼’는 마녀의 딸이자 마법의 힘으로 마을을 지키는 ‘로비’를 꼬여내 ‘벤’을 사라지게 만드는데…
 과연, 용감무쌍 영웅 곰 ‘벤’은 마녀와 힘을 합쳐 숲 속 동물 친구들과 함께 ‘쿠퍼’에 맞서 마을을 지켜낼 수 있을까?
택시 운전수는 정글에서 불편한 승객을 태우게 되었다. 운전수는 승객이 바라는 대로 바닷가에서 죽지못해 살아있는 남자를 데리러 간다.남자가 있는 곳에 도착한 운전수는 품속에 숨겨두었던 권총에 손을 가져가고...
 [제12회 인디애니페스트]
여러 기관차들과 겨룰 수 있는 전시회에 참가하고 싶은 ‘토마스’.
 하지만 덩치 큰 기관차들은 전 세계에서 모인 최고들을
 이길 만큼 빠르지도 힘세지도 않다며 토마스를 놀린다.
 무슨 수를 써서라도 참가하고 싶은 토마스는
 꾀를 내어 사장님께 자신을 유선형으로 개조해 줄 것을 제안하지만
 개조의 영광은 크고 힘센 고든에게 돌아갔다.
 그러자 토마스는 인도에서 온 기관차 ‘아쉬마’의 밝고 멋진 모습에
 깊은 감명을 받아 자신도 그렇게 멋지게 꾸미려고 해보는데…
240세 생일을 맞은 왕의 영생을 위해 요리를 바치는 요리사들. 도망치기 바쁜 특별한 식재료와 그것을 쫓는 3명의 요리사의 솜씨 자랑이 잔혹하고도 우스꽝스럽게 펼쳐진다. B급 영화의 상상력이 빛을 발하는 발랄한 잔혹 판타지 애니메이션.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
 제10회 멕시코 모르비도 필름 페스트 (2017) 국제 단편 부문
매일같이 개울가에 나와 징검다리 한 가운데서 놀고 있는 소녀.
 수줍은 소년은 소녀에게 비켜 달라 말 한마디 건네지 못한 채
 그렇게 며칠을 서성인다.
 갑작스러운 소나기에 함께 비를 피하다 가까워지는 두 사람,
 하지만 소녀에겐 아직 전하지 못한 말이 있는데…
 그 여름의 첫사랑이 찾아옵니다!
꼬마 건우는 숨바꼭질을 하다 나무에서 떨어져 이마에 ‘뿔’이 생긴다. 숲의 지킴이가 된 건우는 로드킬 사고로 죽은 친구 멧돼지의 영혼을 구하기위해 슈퍼문으로 모험을 시작한다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
12살 인생 최대 고비! 오늘부터 내가 사장님이라고?!
 초등학생 ‘옷코’는 사고로 부모님을 잃고 할머니가 운영하는 ‘봄의 집’ 여관에서 새로운 생활을 시작한다.
 그런데, ‘봄의 집’에 도착한 ‘옷코’의 눈 앞에 둥실둥실 하늘을 떠 다니는 유령들이 등장하는데…
 사는 게 쉽.지.않.다!
 ‘봄의 집’ 에 새로운 주인이 나타났다는 소식에 들뜬 유령들과 학교 생활부터 여관 일까지 모든 것이 낯선 ‘옷코’.
 하지만 한눈 팔 새도 없이 ‘봄의 집’에는 저마다의 사연을 지닌 손님들이 줄을 잇기 시작하는데…
부부인 윤희와 성계는 결혼 이후 권태기를 맞게 된다. 아내에게 사랑한다는 말을 하기 싫어 닭으로 변해버린 남편. 늙어서 멋진 뿔을 가진 사슴으로 변한 가정폭력 아빠. 모두들 변해간다. 그리고 결국 윤희 자신도 변했음을 알게 된다.
 [제20회 정동진독립영화제]
평화롭고 한적한 마을에 사는 사고뭉치 개구쟁이 토끼 크래쉬는
 친구 배리에게 잊지 못할 생일 파티를 선사하기 위해 키코리키 친구들과 회의를 한다.
 조용하고 차분한 파티를 원하는 친구들과는 달리 신나게 파티를 보내고 싶던
 크래쉬는 시간 여행 서비스를 제공하는 데자뷰 여행사에 연락을 하게 된다.
 하지만 여행사 직원인 두더지 사원의 계략에 빠져
 키코리키 친구들은 과거시대로 뿔뿔이 흩어지게 되고
 설상가상 크래쉬도 의문의 사건으로 인해
 두더지 사원에게 쫓기게 되면서 위기를 맞게 되는데...
 과연 크래쉬와 키코리키 친구들은 버라이어티한 시간여행을 마치고
 무사히 마을로 돌아 올 수 있을까?
갈매기 가족의 둥지에서 자란 칼새의 새끼 ‘마누’는
 갈매기 비행 학교에서 가르치는 비행법에 적응하지 못한
 미운 아기 새가 되고 만다.
 갈매기 대장 ‘칼리프’는 열등생 ‘마누’를 둥지에서 쫓아내려 하고,
 ‘마누’는 갈매기들과 다시 가족이 되기 위해
 깃털 친구들의 도움을 받아 날기 대회 1등에 도전하기로 하는데…
 가족과 함께하기 위해 둥지를 탈출한 ‘마누’
 과연 미운 아기 새에서 벗어나 하늘 높이 날아 오를 수 있을까?!
전설 속 보물을 찾아 떠난 뽀로로와 친구들은
 우연히 손에 넣은 지도를 따라 신비의 보물섬에 도착한다.
 그곳에서 사라진 실버 선장을 만나
 비밀을 간직한 보물섬의 수수께끼를 풀어내지만,
 악당 블랙 선장과 보물섬의 괴물로 인해 위기에 빠지는데...
 과연 뽀로로와 친구들은 전설의 보물을 찾을 수 있을까?
미궁도시 오라리오 - ‘던전’이라는 이름의 웅장한 지하 미궁을 보유한 거대 도시. 신과 인간이 공존하는 이곳에서, 벨 크라넬이라는 소년은 조그만 여신 헤스티아를 만났다.
 그리고 그 인연으로 여신의 권속이 되는 계약을 맺은 그는, 영우에 대한 동경심을 가슴에 품은 채 모험의 나날을 보내게 되었다.
 시간이 흘러 미궁도시가 푸르게 빛나던 ‘신월제’의 밤, 벨은 선택된 자만이 뽑을 수 있다는 전설의 창을 뽑는다.
 곧이어 그의 앞에 나타난 한 명의 여신, 그리고 소년에게 맡겨진 새로운 모험인 ‘미션’. 목적지는 오라리오에서 아득히 멀리 떨어진 절경이었다.
 “비극의 히로인 따윈 어디에도 없어. 모두를 구하고 말겠어.”
 이것은 운명의 선택을 받은 소년과, 달밤에 강림한 여신이 엮어내는 ‘약속의 이야기’ - [파밀리아 미스]
작은 키에 여려 보이는 유희 는 학생이자 듀얼리스트이다. 어느 밤, 유희는 할아버지가 선물해주신 고대 이집트의 공예품 천년퍼즐을 맞추는데 성공하고, 이는 사막아래 깊이 잠들어 있던 고대악마 아누비스를 깨어나게 한다. 유희는 천년퍼즐을 맞추면서 어둠의 유희라는 강한 자아를 갖게 되고, 이로 인해 왕년의 챔피언인 카이바를 물리치고 듀얼 몬스터즈 카드게임 세계 챔피언으로 국제적인 주목을 받기 시작한다. 어둠의 유희가 가지고 있는 이집트 신의 카드로 인해 챔피언의 자리를 빼앗긴 카이바는 유희에 대한 앙심을 품고 듀얼몬스터 카드게임의 창시자인 페가수스를 찾아가 이집트 신의 카드를 이길 수 있는 방법을 알아 내기 위한 대결을 벌인다.
  한편, 5,000년 전 어둠의 유희에 의해 패망하여 잠들었다가 다시 깬 고대악마 아누비스는 오래 전 자신의 세계종말계획을 방해한 어둠의 유희에게 복수를 결심하고 이를 위해 승부욕에 눈 먼 카이바를 이용, 유희와 위험한 대결을 하게 만든다. 이런 아누비스의 계략을 눈치채지 못한 카이바는, 페가수스에게서 얻어낸 카드를 가지고 유희에게 정면대결을 신청한다. 카이바의 배틀돔에서 마주 선 어둠의 유희는 본능적으로 무언가 이상한 기운을 눈치채지만 승부에 집착하는 카이바의 강요에 못 이겨 대결에 임하게 된다.
  둘의 대결은 파국을 향해 치닫고, 카이바는 마침내 품고 있던 빛의 피라미드 카드를 꺼내 든다. 순간, 어둠의 유희가 가진 이집트 신의 카드는 힘을 잃게 되고, 이를 지켜보던 친구들과 본래의 유희는 고대이집트의 공예품인 천년퍼즐 안으로 빨려 들어가는데..
  한편, 이상한 기운을 느껴 카이바를 찾아 왔다가 이를 본 페가수스는 아누비스와 빛의 피라미드가 가진 비밀을 조금씩 알게 되지만, 이미 유희와 친구들은 천년퍼즐 안의 죽음의 미로에서 길을 잃고 헤매고 있는 상황. 어둠의 유희는 카이바와의 카드대결이 단순한 카드게임이 아닌 실제 생명에너지까지 파멸시키는 죽음의 게임이라는 것을 깨닫게 되고 카이바를 말리려 한다. 마침내 아누비스는 자신의 계획대로 게임이 진행되지 않자 본 모습을 드러내는데. 복수에 불타는 아누비스의 파괴적인 힘에 대항한 유희는 마지막 결전에서 친구들과 전세계를 구할 수 있을 것인가?
친절하고 다정한 펄의 아름다운 천국 농장에선 모든 가축들이 한 가족처럼 단란하고 행복하게 살아간다. 가끔 심술궂은 염소 젭이 빈 깡통을 차지하려고 욕심을 부려 새끼 돼지들과 언성을 높이는 일이 있지만 그것만 빼곤 모든 게 평화롭기 그지 없다. 농장 가축들을 인솔하는 나이 든 젖소 캘러웨이는 멋진 밀집모자를 쓴 고상하고 품위 있는 영국 소. 그리고 그녀의 후계자 격인 젊은 소 그레이스는 순진하고 낙천적인 성격으로 평화와 자연주의에 심취해 있으며 그밖에 돼지, 닭, 오리 식구들이 어우러져 살아가고 있다.
  그런데 어느날 천국 농장의 평화를 깨뜨리는 두 가지 사건이 발생한다. 하나는 가축 품평회에서 연속 3회 우승을 차지한 경력이 있는 거대한 몸집의 젖소 매기의 등장이고, 또 하나는 못 말리는 말 벅의 주인인 브라운 보안관이 은행 압류 예고장을 가지고 농장을 찾아온 것. 750달러를 3일 안에 갚지 않으면 농장이 경매에 넘어가게 된다는 것을 알게 된 가축들이 슬픔에 잠겨있을 때, 매기가 불쑥 가축 품평회에 나가서 우승을 하면 상금을 받을 수 있다고 제안하고, 세 마리 젖소는 벅에게 품평회까지만 시간을 더 달라고 부탁하기 위해 마을로 향한다. 캘러웨이는 갑자기 나타나 설쳐대는 매기가 영 못 마땅한 데다가 펄의 곁을 떠나는 것도 내키지 않았지만 결국에는 둘과 함께 농장을 떠난다.
  그렇게 해서 마을에 가게 된 매기와 캘러웨이, 그리고 그레이스는 앨러미다 슬림이라는 악랄한 소도둑에게 현상금 750달러가 걸렸다는 것을 알게 되자 현상금을 받아 농장을 살려야겠다고 결심한다. 한편 벅은 이들의 고민 따윈 안중에도 없고 그가 영웅으로 생각하는 현상금 사냥꾼 리코의 말이 되고 싶은 생각뿐이다. 그리고 마침내 리코가 벅의 등에 안정을 얹자, 벅은 꿈과 야망을 안고 서부로 떠나게 된다.
  세 마리 소는 슬림을 찾기 위해 소몰이를 떠나는 마차를 따라간다. 일단 계획은 맞아떨어져서 슬림을 만나는 데는 성공하지만, 매기와 친구들이 손을 쓰기도 전에 슬림은 요들 송으로 소들에게 최면을 걸어 모조리 훔쳐가 버린다. 하지만 음치인 그레이스는 요들송의 영향을 받지 않고, 두 친구를 슬림의 손에서 빼내는 데 성공한다. 뒤늦게 현장에 도착해 슬림을 놓친 리코는 소들 앞에서 자기 자랑에 열을 올리고 있는 벅을 보고는 다른 말로 바꿔 타고 떠나버린다.
  슬림을 찾아가는 길은 험난하기만 하고 결국 말다툼 끝에 농장으로 돌아가기로 한 셋은 예기치 않게 외발 토끼 럭키 잭을 만나 뜻밖의 소식을 듣게 되면서, 새로운 희망이 보이기 시작한다. 럭키 잭이 에코 광산의 자기 집에서 요들을 부르는 소도둑한테 쫒겨났다는 푸념을 늘어놓자, 소도둑이 다름 아닌 슬림이라는 것을 알게 된 셋은 새로운 계획을 세운다.
  한편 광산에 머물고 있는 슬림은 그의 멍청한 조카들인 윌리 삼형제에게 한창 계획을 설명하고 훔쳐온 소를 소 암시장의 큰 손 웨슬리에게 팔 준비를 한다. 마침내 광산에 도착한 매기, 그레이스, 그리고 캘러웨이는 슬림을 잡을 계획에 돌입하고, 이들의 계획은 척척 맞아떨어져 현상금이 바로 눈앞에 다가오는데, 리코가 나타나 정체를 드러내면서 다른 국면을 맞는다.
  리코의 도움으로 소들의 손에서 벗어난 슬림은 ‘천국 농장’ 경매로 향하는데, 이 농장은 그를 부동산 왕으로 만들어 줄, 그리고 자신의 요들을 무시한 농장 주인들에게 복수하게 해 줄 마지막 농장이었던 것이다. 이때 리코가 악당임을 알고 소들을 살리기 위해 나선 벅! 벅 덕분에 그들은 농장을 구하기 위해 마지막 힘을 다하고, 여러 어려움을 해치며 농장으로 달려가지만 시간은 부족하기만 하다. 이렇게 앨러미다 슬림과 젖소들의 마지막 결투의 시간이 다가오는데...
‘애플시드’를 사수하고 인류의 미래를 구하라! 서기 2131년. 우량종 복제인간 바이오로이드와 인간이 공존하는 최첨단 미래도시 ‘올림포스’. 평화로운 겉모습과는 달리 행정부를 장악한 바이오로이드로부터 권력을 되찾고자 하는 인간들의 반란은 본격화된다. 그리고 이를 지켜보던 원로들은 ‘애플시드’ 프로그램의 봉인을 해제하기로 결정하는데… 이제 인류의 미래를 위해 ‘애플시드’를 사수하기 위한 전설의 여전사 듀난의 전쟁이 시작된다!
어느 평화로운 날, 새들은 갯벌에서 휴식을 취하고 있다. 여기저기 뛰어다니며 먹이도 먹고, 구애를 하기도 한다. 그렇게 하루해가 질 무렵, 기계소리가 들리기 시작한다. 기계소리는 점차 굉음이 되어가고, 놀란 새들은 힘없이 땅으로 떨어진다. 땅은 이미 썩어있는 모습이다. 붉은 노을이 지고, 멀리 보이는 중자이의 그림자가, 새들의 주검을 덮는다. (On a peaceful day, birds take a rest on the tideland. They feed and court running here and there. By evening, machine noise is heard, that becomes roaringly loud. Shocked birds fall down on the ground feebly. The earth looks rotten already. Under the red evening sky, the shadow of the heavy equipment far away overcasts the remains.)
 연출의도. 눈앞의 이득만을 위해 갯벌을 매립하려는 사람들이 있다. 이러한 이기심으로 인해 파괴되는 자연환경을 보여줌으로써 경각심을 불러일으키고자 한다. (There are short-sighted people to reclaim the tideland from the sea for immediate gains. This was made to arouse people's attention by showing them that the natural environment can be destroyed by people's selfishness.)
 제2회 서울환경영화제 국제경쟁부문 (2005), 광주국제영화제 초청상영 (2005)
어느 도서관에서 사람들이 공부를 하고 있다. 하지만 그 도서관에서 작은 소리 하나라도 들리면 그 소리 제공자는 가차 없이 벌칙을 받게 된다. 결국 그 도서관에 갇힌 사람들은 도서관에서 탈출을 시도한다.
 연출의도. 도서관에 갇혀서 소리를 낼 수 없는 사람들의 폐쇄된 공간에서의 공포를 표현하고 싶었다. 그리고 슬픈 엔딩에서 오는 그 도서관 행태에 대한 연속성으로 반전을 주고 싶었다.
 제1회 모바일코믹어워드 대상(한국), 작품상(일본) 수상 (2007)
거센 폭풍우을 헤치고 구사일생으로 살아난 루피 일행. 침몰 직전에 있는 해적선에서 커다란 보물 상자를 발견하고 두근두근 기대에 부풀어 상자를 열어보지만 안에서 나온 것은 보물이 아닌 번쩍거리는 황금니의 할머니 로바 뿐. 해적들에게 도망쳐 보물 상자에 숨어있던 로바는 또다시 흉악한 해적들에게 잡힌 것이라 생각하고, 신비한 전설 속의 보물인 바다 왕의 황금왕관이 있는 곳을 알려줄 테니 목숨만 살려 달라고 애원한다.
 보물 이야기에 눈이 휘둥그래진 루피 일행은 로바가 가지고 있던 거북이 나침반을 따라 전설 속 신비의 보물이 숨겨진 섬을 향해 떠난다. 메카섬이라고 불리는 그 곳은 이름과 달리 조용하고 아름다운 섬으로, 이곳은 로바 할머니의 아들이자 기계태엽성의 성주인 꽃미남 라체트가 지배하고 있다. 루피 일행이 메카섬에 다다르자 라체트는 이들을 침입자로 간주하고 섬의 최첨단 방어 시스템을 작동시키고, 고무동력기를 이용해 로바만 데리고 홀연히 사라져 버린다. 당황해 할 겨를도 없이 루피 일행의 눈 앞에는 수천 개의 화살이 쏟아지기 시작하는데... 루피 일행은 라체트의 최첨단 방어 시스템을 뚫고 메카섬의 전설 속 보물을 과연 손에 넣을 수 있을 것인가?
새로 이사온 마을에서 친구 하나 사귀지 못한 외로운 10살 소년 루카스(자크 테일러 아이젠). 누나한테는 구박만 받고, 엄마, 아빠는 결혼기념일 여행계획 짜느라 바쁘고, 할머니는 잡지에서 읽은 외계인을 경계하느라 정신이 없다. 설상가상, 골목대장은 틈만 나면 루카스를 괴롭힌다. 그럴 때면 루카스는 마당에 있는 죄 없는 개미집을 망가뜨리며 분풀이를 했다.
  파괴자 루카스의 행동에 더 이상 참을 수 없던 개미들은 마법사 개미 조크(니콜라스 케이지)가 완성한 묘약을 가지고 루카스를 개미만큼 줄어들게 만든다. 개미왕국으로 끌려와 재판을 받게 된 루카스는 현명한 여왕 개미(메릴 스트립)의 명령에 따라 개미들의 생활방식을 배우게 된다. 이제 루카스는 예전에는 상상도 못했던 낯선 풍경 속에서 생사를 건 모험을 시작한다.
  조크의 여자 친구인 친절한 간호사 개미 호바(줄리아 로버츠)를 스승으로 삼은 루카스는 고집불통 약탈자 개미 크릴라(레지나 킹), 수다쟁이 스카우트 개미 퍼객스(브루스 캠벨) 등과 함께 예전에는 상상도 못했던 낯선 세상을 경험한다. 그러나 능글맞고 잘난척하는 살충업자 스탠 빌즈(폴 지아매티)가 개미들과의 전면대결을 선포하고 루카스는 개미친구들과 함께 자기 집 뜰 안에서 생사를 건 모험이 시작하는데...
화려한 성공과 갈채를 꿈꾸는 주인공 라이트닝 맥퀸(목소리 오웬 윌슨 분)은 경주에서 성공하는 것만이 인생의 모든 것이라 생각하는 타오르는 청춘. 하지만 피스톤 컵 챔피온쉽에 참가하기 위해 달리던 중 경쟁과 함성과는 동떨어진 '래디에이터 스프링스'란 한적한 시골로 들어서게 된다.
  이제는 지도에 조차 표시되지 않는 한적한 66번 국도.. 조용하지만 다양한 캐릭터들이 큰 열정을 간직하고 있는 이곳에서 맥퀸은 미스터리한 과거를 지닌 닥 허드슨(목소리 폴 뉴먼 분)과 샐리 (목소리 보니 헌트 분) 그리고 메이터(목소리 래리 더 케이블 가이)를 만나게 된다. 그들을 통해 인생이란 목적지가 아닌, 여행하는 과정 그 자체이며 명성과 스폰서, 트로피 뒤에 가려진 소중한 가치를 깨닫게 되는데...
평화로운 숲 속 한가운데 정체불명의 ‘무엇’이 나타났다. 그것은 인간들의 토지개발로 생긴 울타리(hedge)! 자신들의 보금자리를 빼앗긴 동물들은 하루하루 배고픈 나날을 보내게 되고, 마침 울타리 밖에서 나타난 경험 많은 너구리 ‘알제이’는 먹을 것이 넘쳐나는 인간세상을 습격하자고 제안한다.
  ‘식량전문 털이범’이 된 그들, ‘미션 임파서블(?)’을 꿈꾼다! 처음에 배가 고파서 시작했다. 그러나 범행은 갈수록 과감하고 뻔뻔해진다. ‘잔꾀의 달인’ 알제이와 ‘예민한 카리스마’ 번, ‘유쾌한 사고뭉치’ 해미, ‘섹시한 살인가스’ 스텔라, 그 밖에 조직적으로 뭉친 숲 속 무리들은 이제 ‘한탕’을 노리며 완전범죄를 위한 ‘미션 임파서블’을 계획하게 되는데…
루마니아에서 한국으로 온 흡혈귀라는, 기존의 시트콤과 차별되는 설정과 현실에 대한 풍자로 컬트 팬을 양산해낸 시트콤 <안녕, 프란체스카>가 애니메이션으로 만들어졌다. 두일이 죽은 지 얼마 지나지 않아 앙드레는 삭막한 도시 생활에 염증을 느껴 고향 루마니아로 장기간 휴가를 떠날 계획을 가진다. 심심하다는 이유로 혼자 가기 싫은 앙드레는 기본 옵션인 소피아와 함께 한명을 더 데리고 가려고 하는데 엘리자베스와 프란체스카가 피의 대결을 벌여 엘리자베스의 승리로 끝나고 그들은 루마니아로 떠난다.
1980년대 여름날, 아침 맹이는 연탄을 갈러가는 아빠를 보다 눈이 휘둥그레진다. 연탄집게에 맹이가 찾아 헤매던 꿀꿀이가 딸려 오는 게 아닌가? 깜짝 놀란 맹이에게 그 후로도 꿀꿀이의 환영이 보인다. 그렇게 의문의 사건은 집안에서 일어나고 있었다. (One day in summer, Maing follows after her father and finds a piggy in the briquet. Eventually, she starts screaming and striping her father's pants. But since then, she could find traces of the piggy all over her family. A very strange incident is happening in her house.)
 연출의도. 어린이의 동심을 보호하자. (We have to protect children's innocence.)
힘겹게 하루를 시작하는 샐러리맨. 도시의 열기와 빌딩숲의 갑갑함에 왠지 오늘은 평소보다 더욱 힘겹기만 하다. 하루 일과를 끝낸 후 지친 몸을 이끌고 집으로 돌아온 주인공은 씻기 위해 샤워기를 트는데, 샤워기에서는 물이 아닌 꽃잎이 나온다. (An office man starts a tough day as always. But today seems more difficult than usual due to a city's heat and a big building forest. After a long and tough work, he comes home and is about take a shower. When turing the shower, he finds petals coming out of it, not water.)
 연출의도. 작품을 통해 행복의 재발견. (It's a rediscovery happiness through the work.)
아시아풍의 풍경 속에서 사는 한 소녀는 할머니의 죽음을 멈추기 위해 흐르는 시간을 멈추어보려고 애쓰지만 숲으로 돌아간다. 할머니는 손녀에게 죽음에 대하여 이야기해주고 별이 되어 하늘로 돌아가게 된다. (In an Eastern landscape, a little girl tries to stop her grandma to die, but she failed, though. The grandma tells her about a meaning of death, then, is passed away.)
4명의 사람들이 그들만의 행동으로 인해 서로 의도치 않게 피해를 입힌다. 그로인해 갈등이 발생하고, 그 갈등은 점차 심화 되어 간다. 결국 상황은 극으로 치닫는다. (There are four people. They hurt each other involuntary because of selfish behaviors. As a result, it causes a big complication and it is getting worse. The situation is coming to the end.)
 연출의도. 보는 사람들로 하여금 혹여, 나 자신도 극중에서 등장하는 인물들처럼 행동하지 않았는지 느끼게 하고 나로 인해 타인에게 피해를 끼치진 않았는지 생각하게 하고 싶었다. 4명의 인물들이 불쾌한 일로 인하여 서로 얽히게 되는 과정을 재밌게 표현하고자 했다. (We wanted to make people feel that whether or not they acted like those characters of this film and think if they hurt other people. We tried to express a situation of four people who are intertwined because of an unpleasant matter in a humorous way.)
 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2007), 인디포럼 (2007)
긴박한 뉴스 타전. 건물이 붕괴 되는 사고가 일어난다. 아래에서는 미쳐 빠져 나오지 못한 주인공 주하 역시 조난자중 한 명으로 머리에 충격을 받은 듯한 두통을 느끼며 눈을 뜬다. 그는 지옥과 같은 장면에 공포심을 느낀다. 한치 앞도 보이지 않는 캄캄한 이곳에서 가파른 숨을 몰아 쉬며 구조를 기다리는 동안 심리적으로 힘들어하는 주하는 자신의 옆에서 의지가 됐던 성규와 함께 말벗을 해가며 버틴다. (Breaking news spreads. A big building has collapsed. Ju-ha who failed to escape out of the chaos slowly opens his eyes, feeling a severe headache. He becomes tremendously scared of the horrible scenes. He's been waiting for a rescue with a guy, named Sung-gyu who has been a big hope and help in a complete darkness.)
  연출의도. 기존 애니메이션의 틀을 벗고 좀 더 현실적이며 사실적으로 묘사해 영화 같은 느낌의 작품을 연출하고자 했습니다. 또한 삶의 기로에 선 7일간을 애니메이션으로 생중계하듯 연출해 붕괴된 건물 안에서의 공포감을 관객들이 느낄 수 있도록 시도했습니다. (We tried to make an unusual animation which could more look like a film in a sense of description of characters and situations. What we also tried was to make audience feel real fear of being stuck in the collapsed building in the darkness for 7 days by directing this animation like live news on TV.)
  제10회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2008), 제1회 대학만화애니메이션최강전 (2008)
범상치 않은 두 남자, 황씨와 우구가 병원 안에 앉아 있다. 그 둘은 병원의 급박한 상황에도 의연하게 앉아 있지만, 결코 정상인으로 보이지 않는다. 황씨는 우구에게 아주 조심스럽게 비밀이야기를 꺼낸다. 아스팔트 밑에 사자가 산다는 다소 황당한 이야기를!!!! 황씨는 심지어 강남의 땅값이 비싼 이유도 아스팔트 밑에 사자 때문이라고 호언장담을 한다. 우구는 그 이야기를 미심쩍어하지만, 황씨의 언변술에 정말로 그 이야기가 사실이라고 믿게 되고, 점점 황씨의 황당한 이야기에 빠져들게 된다.
 연출의도. 우리 사회에서 ‘진실’은 때론 불편하고, 황당하고, 현실에서 멀리 있는 것처럼 느껴질 때가 있다. 그래서 진실을 말하는 자는 불편한 존재가 되기도 한다. 심지어 그 사람이 힘없고, 우둔하고, 가진 것이 없다면 그 사람의 진실은 더 이상 우리에게 진실이 되지 않는다. 우리는 좀 더 편하고, 나에게 유리한 사실에서만 눈을 뜨고 바라본다. 이 이야기는 조건부적인 사실에 가려진 진짜 진실이 허구처럼 느껴지는 세상에 대한 이야기이다.
두 남녀의 사랑과 이별의 기억들이, 나무를 모티브로 다양한 기법과 색채를 사용하여 펼쳐진다. 항상 그 자리에서, 더 멀어지지도 더 가까워지지도 못하는 나무들처럼 한 때 사랑했다 이별했던 연인의 과거 기억들도 그 자리에서 피고 지고, 얽히고 헤어지고를 반복할 뿐이다. (전주국제영화제)
하늘 위에는 구름사람과 비 사람이 산다. 구름사람은 뭉게뭉게, 비사람은 쏴아쏴아, 잘 움직이고 있다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
물을 몽상하며 생의 가장 빛나는 시간을 보고 싶다.
 모든 이미지는 일견 이슬과 같지만 귀중한 세상에 내재하는 꿈을 쫒는 무의식과 닮았다.
달콤한 꿈을 꾸다 낯선 인기척에 잠을 깬 처용. 눈앞에는 낯선 여자 다리가 있다. 처용이 여자 다리와 대치하는 중에 누군가가 계속 집으로 찾아오고, 처용은 여자 다리를 감추기 위해 필사적으로 발버둥친다.
김씨 할아버지는 음식쓰레기 수거함 옆에서 잔뜩 짜증이 나 있다. 날도 더운데 마누라가 음식쓰레기를 버리고 오라는 심부름까지 시켰다. 그러다 보니, 평소에 골목에서 마주치던 사람들의 마음에 안 들었던 점이 오늘따라 더욱 크게 보인다. 오늘따라 파리, 매미도 더욱 극성이다. 김씨 할아버지는 모두에게 훈계를 시작하는데…
매번 콩쿠르에 떨어지는 가난한 무명의 발레리나는 거리 악사 할아버지의 연주에 잠시나마 마음의 평온을 찾지만, 할아버지는 돈 없이 구경만 하는 그녀를 매몰차게 쫓아낸다. 다음 날 같은 장소, 많은 사람들 앞에서 처음이자 마지막 발레를 추는 발레리나. 할아버지는 그녀의 새 삶을 위해 대가 없는 연주를 시작한다.
어머니를 모시고 병원으로 향하던 아들 영석은 역주행 하던 트럭때문에 핸들을 꺾게 되고 그 순간 세상이 멈춰버리게 된다. 어떻게 된 일일까?
“나 다시 돌아갈래!”이스라엘 분리 장벽의 완공을 꿈꾸고 마침내 실현시킨 노령의 군국주의자에게도 순진했던 어린 시절이 있었다. 1956년까지 시간을 거꾸로 거슬러 올라가며 우리는 그가 어떻게 현재의 모습으로 변해왔는지를 목격하게 된다. 아모스 클라인이 겪어 온 이스라엘의 지난 반세기 역사는 흥미롭게도 한국의 역사와 중첩된다. 수십 년을 그의 몸속에서 살아 온 약한 심장을 의사가 다른 심장으로 바꿔 주지만, 지나간 삶까지 돌이킬 수는 없다.
처음으로 세상을 발견하게 된 루미. 놀라움과 흥분이 퍼져 가고, 하늘 위를 보면 별이 움직이고 있다. 그 때, 갑자기 모든 것이 어두워지고 빛이 없는 틈을 타 기묘한 생물체 '그리그로'가 급격히 커진다. 그리그로를 마주한 루미는 가장 큰 공포의 핵심을 보았을 때, 그 크기가 작아진다는 점을 알게 된다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
자신의 마음 속에 만들어진 세계 속에서, 짜증이 난 주인공은 자기 자신을 상대로 싸우게 되는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
도끼를 휘두르는 살인마가 소녀의 남자친구를 살해하면서, 안락하던 오후는 끔찍하게 변한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
남자는 멈출 수 없는 문제를 겪는다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
농부 귀스타브는 벌레를 죽이는 진짜 ‘무기’를 가진 제르블로 옥수수를 구입하라는 판매원의 설득에 넘어가 버린다. 그러나 불행히도 그 옥수수는 벌레만 공격하는 것이 아니었다. 사고들이 잇따르면서 귀스타브는 자신의 선택을 몹시 후회하지만 물은 이미 엎질러 진 뒤다.
지구온난화로 남극 대륙이 사라진 미래. 펭귄 한 마리가 아직 눈이 남아있는 알프스로 향한다. 그러나 입국은 쉽지 않고… 과연, 펭귄의 ‘망명’은 무사히 이뤄질 수 있을까?
남극계의 얼짱, 펭귄 사전에 불가능은 없다!! ‘카카포 알’ 특급 구출 어드벤쳐!
오늘도 ‘동생 돌보기’ 벌을 받는 사고뭉치 재스퍼. 다른 펭귄들은 빙산 넘어 뭔가가 있다고 주장하는 재스퍼를 믿지 않지만, 재스퍼는 자신이 거짓말쟁이가 아니란 것을 증명하기 위해 빙산을 넘어갔다가 사람들이 타고 있는 여객선을 발견하게 된다. 거기서 우연히 만난 카카포를 따라 여객선 안으로 몰래 잠입한 재스퍼와 주니어는 훔친 카카포 알로 탄산음료를 만들어 아이들을 겁쟁이로 만들고 어른들 말에 복종하도록 하려는 블록박사의 계획을 듣게 된다.
무시무시한 계획을 막기 위해 우리가 뭉쳤다!
멸종위기 ‘카카포 알’을 구하기 위해 블록박사 방으로 몰래 잠입한 용감한 비밀요원들! 하지만 생각치 못한 고양이를 만나 쫓기게 되고, 동생 주니어도 잡히게 되는데… 과연, 비밀요원 재스퍼와 카카포는 미션을 수행하고, 안전하게 동생도 구해낼 수 있을까? 재스퍼 요원! 카카포의 생존은 너에게 달렸어! 꼭 카카포 알을 구해줘~~
대학교수인 파커 (리차드 기어)는 퇴근길 기차역 플랫폼에서 길 잃은 강아지를 발견하고 아내(조안 알렌)의 반대에도 불구하고 녀석을 극진히 보살피고 키운다. 품종이 일본의 아키타견인데 착안해 ‘하치’라는 이름을 얻게 되고, 하치는 주인을 따라 아침이면 출근길을 배웅하고 저녁이면 그 기차역에서 주인을 마중하기를 하루도 거르지 않는다.
 그런 녀석이 너무도 사랑스러운 파커 교수,
 그러나 어느날 파커가 강단에서 강연 중 쓰러지고 하치는 오지 않는 주인을 매일같이 기다리는데...
선착장에 낚시를 하고 있는 무뚝뚝한 아버지와 그의 아들 그들 앞에 갑자기 거대 로봇이 등장한다.. 어린 아들은 아버지에게 로봇을 잡아달라고 하고 아버지는 어쩔 수 없이 아들을 위해 로봇을 잡기 위해 싸운다. 평생 아들을 위해 로봇과 싸우게 되지만 정작 아들과는 멀어지게 된다.
초등학교 3학년 여자아이인 안나는 TV드라마를 보고 있다. 드라마에서 청순하고 가녀린 여주인공이 사랑하는 남자 품에 안기며 기절하는 장면을 본 후, 기절에 대한 환상을 품고 기절해 보고 싶어 한다.
 Anna dreams to fall into a faint after she watches the scene a thin and innocent actress fell unconscious in her lover's arms on TV.
색색깔의 선과 잉크의 점으로 만들어진 세상을 탐구하는 여행 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
외로운 남자가 신비스럽고 어두운 분위기의 소녀에게 반해, 소녀가 부르는 노래를 따라 간다. 둘은 만나게 되고, 입을 맞추고 사랑을 나눈다. 하지만, 남자는 소녀의 비밀을 알게 되는데…. 과연 남자의 선택은? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
대학원에 입학한 해, 아버지가 병으로 돌아가셨다. <사일런트 러브>를 통해, 자식에 대한 아버지의 사랑을 그리고자 했다. 이 주제를 표현하면서, 옛날의 추억을 아버지의 모습에 투영했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
진정 원하는 곳으로 가기 위해 장애물을 극복해 가는 이야기. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어느 식당의 주방. 병아리는 요리사들이 벌인 가금류 경주에서 살아남으려 애쓰면서, 탈출과 자유를 꿈꾼다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
핵폭발로 인해 세상에 나온 버섯구름은 파괴의 춤을 추며 핵에너지로 모든 것을 불태우고 바다까지 오염시킨다.
 마침내 도시로 향한 버섯은 자신을 창조한 인간들을 만나고, 그들조차 제압해버린다.
지리산 최고의 명물 반달곰 극단.
 숲 속 불경기에도 이들의 흥겨운 공연은 연일 매진사례를 기록하고, 동물들은 표를 구하지 못해서 아우성이다.
 급기야 뇌물을 주고 표를 얻으려는 얌체동물까지 생겨나면서 극단은 위기에 빠진다.
슈렉이 아름다운 공주 피오나와 겁나먼 왕국을 구해낸 이후. 그들도 오래오래 행복하게 살았...더라면 참 좋았을텐데! 과연 슈렉에게도 모두가 바라던 해피엔딩이 올까?
 한 가정의 평범한 아빠와 남편으로 반복되는 일상에 따분함을 느끼던 슈렉은 마을 사람들에게 겁을 주고, 진흙 목욕도 실컷 하던 자유로웠던 시절을 꿈꾸게 된다. ‘단 하루라도 자유로워진다면 죽어도 한이 없겠어’라며, 단 하루의 일탈을 꿈꾸던 슈렉은 ‘겁나먼 세상’을 차지하려는 악당 럼펠의 그럴싸한 계략에 속아넘어가 ‘완전 딴판 겁나먼 세상’에 떨어지고 만다.
 완전 딴판으로 바뀌어버린 세상에서 절친 동키는 슈렉을 미친 괴물 취급하며 줄행랑 치고, 단 하나의 사랑 피오나는 하이킥을 날리고, 장화신은 고양이는 더 이상 장화를 신지 않는 D라인의 고양이가 되어 있다. 친구들과 왕국, 그리고 하나뿐인 진실한 사랑을 되찾기 위한 슈렉의 마지막 이야기가 시작된다!
어린 소녀 에이미는 그녀가 가는 곳마다 사나운 늑대의 환영을 본다. 위협을 느낀 에이미는 늑대를 없애기 위해 돌연 뭔가를 결심한다.
277일간의 여정을 보여 주는 게임 이미지. 변형된 전쟁기계 ‘에로스’는 여러 단계의 도전을 받게 된다. 생명은 생각만큼 강하지 않고, 이 잔인한 세계에서 살아남기란 쉬운 일이 아니다. 과연 이 게임에서 최후의 승자는 누가 될 것인가? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
"남자는 여자에게 외면적과 내면적, 두 가지 방향으로 접근을 시도한다. 그는 버스 안에서 그녀와 단 둘이 존재하게 되는 상황에 놓이게 된다. 동시에 그는 그녀의 모든 정보가 담긴 도서관에도 존재하게 된다. 두 가지 상황은 교차 편집되며 외면적 접근을 시도하던 그는 믿을 수 없는 오랜 과거에 부딪쳐 만남을 체념하고 도서관에서 내면을 공부하던 그는 아무것도 이해하지 못한 채 그녀의 외면적 모습을 궁금해 한다."
강아지 서커스단 안에 아무 재능도, 용기도 없는 강아지 바코는 관중이 던지는 핫도그에 강한 트라우마를 품고 있다. 이전 주인이 핫도그를 미끼로 심하게 괴롭힌 과거 때문이다. 강아지 서커스단에서 조차 무리한 묘기를 강요하당하는 바코.. 그에게도 희망이 찾아올까...
작은 꼬마아이가 가게에서 장난감 우주선을 훔쳐 달아난다. 무단횡단까지 하면서 달아나던 꼬마의 눈앞에 갑자기 광활한 우주가 펼쳐진다. 하지만 이내 지루한지 우주선을 찾지만 작은 꼬마아이가 타기에도 너무 작은 우주선일 뿐이다. 이에 짜증이 난 듯 우주선을 던져버리지만 엔진이 켜진 우주선은 아이를 달고 대기권을 통과한다. 순간 다시 현실로 돌아온 꼬마아이...
프라하의 건물과 공원, 광장의 벽에는 호랑이 그래피티가 많다. 위트 넘치면서도 조금은 우울한 듯한 이 그래피티 호랑이는 지저분한 도시 곳곳을 정글 삼아 여기저기 웅크리고 있다. 2D 애니메이션과 실사 촬영의 혼합기법으로 완성된 감각적인 영상은 프라하라는 도시를 새로운 눈으로 탐구한다. 동시에 그래피티 호랑이를 통해 사랑을 갈구하는 외로운 영혼들을 대변한다.
무료한 생활 속의 곰 한 마리. 무료함을 달래기 위해 저금통을 깨고 거금을 들여 ‘맥거핀’ 이라는 음악플레이어를 산다. 그런 그의 행복을 앗아가는 일이 발생한다. 새 한 마리가 와서 음악플레이어를 입에 물고 도망가기 시작한다. 그때부터 시작되는 필사의 추격전!!
동화 같은 환상적인 꿈을 선사하는 꿈의 요정 ? 샌드맨
 할아버지와 같은 용감한 선장이 되고 싶은 꼬마 ? 마일로
 악몽과 폭풍우를 다스리는 악당 ? 쉬버맨
 단조로움을 거부하는 충직한 수다쟁이 양 ? 울링턴
 달나라 옆 꿈나라. 매일 밤 달콤한 꿈을 배달하는 샌드맨의 집이자 우리 모두의 꿈이 살고 있는 곳이다. 어느 날, 악몽을 몰고 다니는 악당 쉬버맨이 부하들과 나타나 샌드맨의 마법의 모래를 빼앗아 달아나고 세상의 모든 아이들이 악몽을 꾸게 할 계획을 세운다.
 이에 샌드맨은 폭풍우를 뚫고 마법의 모래를 되찾아 올 용감한 선장을 데려오기 위해 양 울링턴을 지구로 보낸다
 할아버지처럼 용감한 선장이 되기를 꿈꾸는 마일로가 그들과 합류하면서 꿈나라를 지키기 위한 모험이 시작된다.
세계적, 커플 연애조작단 ‘하트브레이커’팀!
 프랑스 최고의 재벌가문 가십걸의 결혼을 10일안에 깨야 한다!
 커플들의 관계정리에 관한 한 세계적 실력을 자랑하는 ‘하트브레이커’ 팀은 남자 때문에 낚인 여자들이 헤어질 수 있도록 성공률 99.9%의 훈남요원을 현장에 파견하여 미션을 수행한다. 치밀하고도 완벽한 수행작전을 통해 여자들이 훈남요원과 사랑에 빠짐으로써, 원래의 애인과는 이별하게 만드는 하트브레이커 팀의 철칙은 “오직 연애 때문에 불행한 여자들만 접수한다.” 한다는 것!
 어느 날 ‘하트브레이커’ 팀의 알렉스(로망 뒤리스)에게 프랑스 최고 재벌가의 외동딸이자 가십걸 줄리엣(바네사 파라디)의 결혼식을 막아달라는 의뢰가 들어온다. 영국 훈남이자 스마트한 재벌로 손꼽히는 조나단(앤드류 링컨)과의 결혼식을 단 10일 앞두고 있는 줄리엣. 생애 최고의 결혼식을 앞두고 있는 그녀의 결혼을 깰 수 있는 방법은 과연 있는 것일까?
 사랑이 흔들리는 그녀의 선택은?
위험한 아이들의 게임이 앤더와 그의 가족들을 영원히 괴롭힌다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
교토에 거주하는 두 친구가 만든 애니메이션. 교토에서 유명한 것을 주제로 삼기로 결심한 뒤, 두 사람은 교대로 그림을 그리고 각각의 영화를 찍었다. 편집은 마야 요네쇼 감독이 맡아주었다. 두 사람이 각자 그린 것을 본다는 점에서, 화법의 차이점이 영화에 매력을 더한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
집집마다 울타리도 없고 서로 도와가며 살아가는 동물마을이 있다.
 어느 날 승냥이가 마을로 오게 되는데 주인이 없다고 생각한 땅에 울타리를 치고 자기 땅이란 표지판을 세운다. 울타리가 쳐지자 아이들은 놀 곳을 잃고 어른들은 일을 서로 도와주기 힘들게 된다. 그러던 중 승냥이가 자고 있는 곳에서 불이 나고 동물들은 힘을 모와 울타리를 허물고 냇가의 물을 길어 불을 끄게 된다.
부모의 사랑은 짝사랑이다.
사냥 시즌이 도래하고, 숲 속의 동물들은 하나둘씩 안전을 위해 버스에 탑승한다. 한 밤 중에 사냥꾼들이 버스를 세우자, 그들은 자신들을 지키기 위해 본성을 드러낸다.
 (2012 최강애니전)
돼지가 돼지우리에서 끌려나간다. 그 때, 처음으로 하늘을 볼 수 있게 된다.
 (2012 최강애니전)
오래된 극장에서 "그 남자 이야기"란 연극의 막이 오른다. 한 평범한 남자가 "커피", "브랜디", "맥주"를 반복해서 마신다는 이야기다. 알콜중독에 대한 애니메이션 이야기.
 (2012 최강애니전)
새벽, 프랑스 파리가 걷는다. 거대한 깃털이 지구 위로 서서히 떨어져 도시 위로 내려 앉는다. 우리는 파리를 새로운 관점으로 볼 수 있게 된다. 부드렇고 가벼운 80미터 길이의 깃털은 보이는 것보다 훨씬 위험하다. 도시의 가장 유명한 장소를 색다른 각도에서 발견할 수 있을 것이다.
 (2012 최강애니전)
채색의 정도에 따라 계급이 나뉘는 캔버스의 세계에서 미완성된 캐릭터가 그림을 완성하기 위해 화가를찾아 떠난다. 사랑하는 연인 클레어에게 아름다운 얼굴색을 찾아주기 위해 캔버스의 경계를 넘나드는 라모와 친구들의 흥미진진한 모험. (제13회 전주국제영화제)
서른 살인 아이리스, 그녀는 멋진 여성이 되는 것과 진정한 사랑을 찾아 헤메는 것에 지치고 말았는데...
 (2012 최강애니전)
영국 어느 시골 덤불 안에, 리베나 블랙베리 마을이 존재한다. 그곳에서 우리는 농부의 트렉터로 몸을 날려 올라오고 싶어 안달이 난 그들을 만날 수 있다.
 (2012 최강애니전)
비밀의 사원에 갔다가 신비한 돌을 가져온 클라우스와 친구들. 달에서 온 토끼들이 집에 갈 수 있는 유일한 방법이 신비한 돌과 관련 있다는 사실을 알게 되는데. (제13회 전주국제영화제)
즐거운 흑백 새끼돼지 한 마리가 태평하게 좋아하는 흑백 웅덩이를 뒹굴고 있는데, 칼라 세상의 깨끗하고 말쑥한 거주자가 지나간다. 아름다움을 쫓아 새끼돼지는 그 세계로 따라가 그 세계의 일부가 된다. 아 그러나, 곧 막막한 덫이라는 걸 알아채고 “프레임”을 빠져 나온다. 만세! 흑백이지만 다시 자유다,
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
만약 네가 용감하다면 누가 대장인지 보여줘. 너의 괴물들이 진짜 훌륭한 오케스트라가 될 거야.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
영화감독 안드레아 도프만에게는 말을 다루는 그녀만의 방법이 있다. “빅 마우스”에는 밝고 재치 있는 아이의 경험을 통해 진실을 말한다는 것이 무슨 의미인지, 서로 다르기 때문에 각자가 특별하다는 것을 이해하는 과정을 탐험한다. 도프만은 진심으로 이야기를 풀어간다. 화면 속에서 춤추고 뜀뛰고 재주넘기를 하는 손으로 그린 인형 캐릭터를 통해, 한 소녀가 마음과 다르게 전달될 수 있는 말의 복잡함을 알아가는 모습을 보여준다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
유명한 작곡가 베토벤은 가발 때문에 삶이 꼬여만간다. 실상 때로는 가발이 그의 삶을 소유했고, 나 쁜 경우에는 지구 정복까지 꾀하였다.<베토벤의 가발> 시리즈는 4번이나 그레미에 후보로 올랐다.
 (서울국제초단편영상제)
냠냠냠, 내 뱃속이 재미나... 음식과 노는 100가지 방법들. [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 집 다락방에서 행복하게 살아가는 장난감들이 있다.
 스페인 꼭두각시 인형 ‘핸섬 경’, 최고의 도자기 인형이며 귀여운 제빵사인 ‘버터컵’,
 기차역장인 “테디”, 진흙 인형 ‘로랑’ 등. 아침이면 늘 맛있는 케익을 구워주던 버터컵이
 어느 날 갑자기 악의 세계를 다스리는 잔인한 무리들에게 의해 납치된다.
 버터컵을 구하고 평화를 되찾기 위해 친구들의 노력은 과연 성공할 수 있을까?
이 신나게 통통 뛰는 유쾌한 "키네틱" 시리즈가 즐겁다는 것은 의심할 여지가 없다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
큐들의 이야기. 그리고 더 많은 큐큐큐. 큐큐큐는 돌고 구른다. 큐큐큐는 돌면서 스스로 변한다. 큐큐큐는 변하고 돌고, 구르고, 흔들고 바꾸고 여행한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
짐 오루케가 프로듀싱한 싱어송라이터 이시바시 에이코의 네 번째 앨범 이미테이션 오브 라이프를 위해 밴드 모신다히토타치(이미 죽은 사람들)와 함께 제작한 뮤직비디오. 긴장감 넘치는 뮤지컬 퍼포먼스와 점묘화로 된 애니메이션 배경이 완벽한 하모니를 역동적으로 펼친다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
앵무새가 갖고 싶던 꼬마는 앵무새를 유혹하여 포획에 성공한다. 잡혀온 앵무새는 집을 난장 판으로 만들게 되는데..
노이즈는 불필요한 신호나 소리를 의미한다. 만약 우리가 듣고 싶은 소리만 들으려 하지 않고, 평소 무심히 지나쳤던 소리에도 귀를 기울인다면 어떤 변화가 일어날까? 노이즈는 값어치 있는 신호들이 발견되기를 기다리고 있는 미개척지대와 같다.
 (서울국제초단편영상제)
오토모 가쓰히로 감독의 작품. 에도시대, 상가의 딸 오와카와 소꿉친구인 마쓰키치의 사랑이 큰 화재를 일으킨다. 그 시대의 풍속, 미를 철저하게 재현하는 것에 심혈을 기울인 작품으로, 구도나 시점, 색채는 일본의 두루마리 그림을 바탕으로 만들어졌다. 일본 화가 우에무라 쇼엔의 인물을 상기시키는 종래의 애니메이션 캐릭터와는 차별되는 디자인, 화재, 정화소 등의 리얼리티 등 ‘일본의 아름다움’을 애니메이션 속에 녹여낸 작품이다.
 (기후네_9회 일본영화제)
인생은 험난하고 변화 무쌍한 환경의 단편적인 모습을 종합하고 정리하면서 만들어진다.
 (2012 최강애니전)
한 남자가 홀로 선 나무에서 나뭇가지 하나를 베어낸다. 이 나무의 밑동에는 한 젊은 사이클리스트를 위한 사당이 있다. 상실의 비탄에 빠져있는 남자는 베어낸 가지를 완벽한 나무블록으로 만들어 경륜장 트랙에 설치해 아들의 죽음을 추모한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
20년 지기 친구들인 펠릭스, 사라, 휴고, 마리벨, 라파, 세르히오는 과거 우발적으로 벌어진 끔찍한 사건 이후 처음으로 다시 모이게 된다. 깊은 산 속 세르히오의 별장에서 재회한 그들은 옛 추억을 회상하며 즐거운 시간을 보내지만 그 자리에 참석하지 않은 또 다른 친구 앙헬에 대해서는 모두 언급을 피한다. 밤이 깊어지고 과거의 사건이 드러날수록 모임은 파국으로 치닫는데, 느닷없이 천재지변과 함께 괴이한 물리적 현상이 발생한다. 이들은 도움을 청하기 위해 근처 마을로 내려오지만 사람의 흔적은 어디에서도 찾을 수 없다. 게다가 알 수 없는 존재로부터 쫓기며 사투를 벌이던 일행들마저 한 명씩 차례로 사라지는데…
 이 모든 사건은 모임에 초대받지 못한 앙헬의 계획인가? 아니면 모든 존재가 사라져버리는 종말의 순간이 도래한 것인가? 마지막까지 살아남은 자들에게 최후의 순간은 점점 다가오는데…!
커뮤니케이션은 말할 수 없는 것들 사이에 느끼는 간극이다. 이 간극은 공허하게 나뉜 것이 아니라 스스로 가득 찬 공간이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
종이 하나로 넷으로 찢어서 잡는다. 반복. 반복. 반복. 무한으로 향하는 통제된 반복이 만들어진다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
춤 같은 움직임과 활력 넘치는 이미지들을 통해 관객들의 걱정에도 불구하고 모든 것이 괜찮아 질 거라는 삶에 대한 시각적, 정서적으로 긍정적인 메시지를 다양한 아이디어와 생각들로 표현한다. 종이 인형과 입체 모델이 멀티 플레인 배경 꼭대기에 직접 배치되어 움직인다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
트램 운전사는 매일 반복되는 따분한 일상을 보낸다. 남자들은 매일 아침마다 트램을 타고 회사에 간다. 한명, 또 한명, 모두 비슷하게 생겼다. 조용하고, 회색빛에, 심드렁하다. 하지만 그 날, 티켓을 넣고 도장을 찍는 기계의 리듬에 맞춰서 움직이고 길이 진동을 하더니, 트램 운전기사는 흥분되고 트램은 에로틱해 진다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
커다란 위협이 마을을 덮친다. 오징어와 새가 합쳐진 신화 속의 악마 감마가 깨어나 칠흙 같은 어둠을 끌고 온다... 부족의 무당은 전설 속의 악마를 보고 젊은 용사를 선택한다. 용사는 악마를 물리치고 영원한 어둠을 걷어 내도록 도와줄 하얀 여자를 찾아 세상의 끝에 가야한다. 여정은 불확실하고, 시간은 모자란데 무당은 말이 많다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
“우리가 시도라고 했더라면”은 불평등과 모순, 의존성과 힘의 균형이라는 주제들을 역성적이고 장난스럽게 표현하려는 시도이다. 우리는 복잡하고 골치 아픈 세상에 내쳐져 있다. 때로는 이해가 안되는 불합리한 시스템 속의 인형처럼 느껴진다. 우리는 이 시스템에 맞서 목소리를 높여야만 할 것이다. 더 큰 하나가 되기 위해서 우리 ‘작은 존재들’은 믿음을 갖고 서로 협력해야만 할 것이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
746년 당나라 현종 시대, 황제는 총애하는 양귀비를 위해 연회를 연다. 하지만 황제가 약속시간에 오지 않자 양귀비는 황제가 다른 여인을 만나고 있을 거란 생각에 상심에 빠진다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
몇 가지 기술들이 대상을 비밀리에 속인 채 조종하기 위해 사용된다. 남자는 자기가 이 세상의 어디에 있는지 알고 싶어 하지만, 때로는 모르는 게 낫다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작은 공간에서 시작된 남자의 철학적 궁금증은 점점 증폭되어간다. 과거와 현재 그리고 미래에 관한 고찰과 죽음과 탄생을 아우르는 인생의 본질적 의미에 관한 조용한 고찰.
 (14회 전주국제영화제)
나무 조각의 모습으로 변환되는 이미지들과 삶의 기억을 소환하는 흐르는 모래
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
소년의 평온했던 하루가 비극으로 바뀐다. 행복의 허무함과 상대성에 대한 작품.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아침 안개 속의 꿈처럼, 힘센 황소가 낡은 수레의 잔해를 끌며 비에 젖은 땅에서 나타난다. 멍에를 단 죄수, 거대한 야수가 탐욕과 분노의 무거운 짐을 끌며 그 영혼과 육체를 집어 삼킨다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아르헨티나의 풍경을 따라 한 남자다 자전거를 타고 달리는 흑백 애니메이션. 컷이 없이 유려하게 바뀌는 장면들은 여행의 정수라 할 수 있는 분위기를 만들어 낸다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
세상에서 제일 멋진 누나가 이사 가는 걸 막으려면 아주 훌륭한 계획이 필요하다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꿈에 그리던 해변을 찾아온 두더지는 수많은 엉덩이들 틈에서 빈 공간을 찾지 못한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
크루즈 선에서 흥청망청 놀던 친구들이 열대의 섬에 남겨진다. 내륙으로 떠난 그들의 탐험은 마음 속 의문을 밝힌다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
연극 공연을 틈타 군대가 도시를 공격한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
시원한 여름 아침, 두 아버지가 테니스를 치러 간다. 그들은 가족과 직장과 일에 대해 이야기 한다. 한 사람은 좀 다혈질 같고 한 사람은 내성적이고 결혼생활에도 의문을 품고 있는 듯하다. 경기가 끝난 뒤, 둘은 바비큐를 먹으러 집으로 간다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
폭설 속에 홀로 난판 된 어린 소년은 우연히 늑대를 만나게 된다. 심각한 상처를 입은 늑대는 자신의 살을 소년의 먹이로 제공하는 대신, 자신의 새끼들을 보살펴 달라는 제안을 하게 되는데...
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
자메이카에서 식민지배세력이 약해지시 시작할 무렵, 두 명의 매우 다른 여성이 국가의 해방을 촉발시키면서 각각의 상황에서 도망쳐 나온다.
 (제30회 부산국제단편영화제 )
야생 동물의 부패하는 모습의 아름다움을 그린 불가사의한 초상화
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
자기네 대원들을 대상으로 독특한 “은퇴 계획”에 착수한 국제 정보 기관의 이야기.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 여자가 이별통보를 받는다. 사랑 앞에 무너진 여자는 남자를 붙잡지 못했다. 모든 감정을 정리한 여자는 새 출발을 했다. 그러던 어느 날, 여자에게 떠나간 남자의 소식이 들린다. 그러나 여자는 현재의 남자가 영원한 사랑이라며 일편단심의 경고성 발언을 한다. “여잔... 그래...”
 [영문 줄거리]
 Woman is a scenario writer whose mother passed away 5 years ago. Woman dreams of a happy marriage, however, every her boy friend left her without saying anything. Her most fear is that she will spend her life alone just like her mother without father. She makes up her face when she is happy. She cleanses her face when she is angry. She keeps making up her face every day and cleanses it every day based on daily moods she feels. One day, her present boy friend wanted to see her and she was so excited. However, that was 'Break Up Notice" from her boy friend.
 The director wants to reveal what women actually feel about loving and try to give messages to men. When women fall into loving, they are with single-minded devotion for men. Furthermore, women experience explosive anger and disappointment her beliefs are broken to pieces with men. The director also fixes the camera into one frame because the world just stands itself even though everybody feels different emotions by each minute.
일본에서 전래 되는 둔갑한 여우를 찾아 숲으로 간 사냥꾼 이야기
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 지붕 아래 삼대가 사는 집안은 정신이 없다. 엄마가 오케스트라의 지휘자처럼 나서 보지만 한 번에 식구들을 저녁 식탁에 앉히는 게 쉽지 않다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
MBC 개그 프로그램.
이 작품은 오페라 가르니에의 발레 공연이 시작 될 때부터 끝날 때까지를 보여준다. 무용수들과 관객, 연주자들과 스태프들의 일화들로 구성되어있다. 작품은 무대에 보이는 것만이 아닌, 오페라 발레를 만들기 위해 필요한 모든 요소들을 보여준다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
레스토랑에 혼자 온 남자, 그리고 그 옆 테이블에 매력적인 여인이 앉는다. 둘 사이의 이상한 기류가 흐르기 시작하는데...
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
말썽꾸러기를 바로잡기란 쉬운 일이 아니다.
 ( 제30회 부산국제단편영화제)
마약으로 점철된 멕시코를 떠나 독일에 정착한 남자. 가을이 한창인 독일에서 멕시코의 마약에 관한 이야기를 시작한다. 멕시코의 마약 범죄를 실감나게 보여주는 애니메이션 다큐멘터리.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
어느 가을 날, 모든 것이 지긋지긋하고 따분해진 피시토는 영원히 떠나기로 결심하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
50년대 후반, 롤러더비 명예의 전당에서 얌전한 청소부의 평범한 일과에 일생을 바꾸는 예상치 못한 자유경기가 벌어진다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
재영은 집과 학교랑 불과 5미터도 떨어져있지 않아서 아이들의 부러움을 산다. 그러나 좋은 점보다는 아빠의 고약한 술버릇 때문에 학교가 집과 가까운 것이 부끄럽고 괴로운 재영. 어느 날, 학교에서 숙제로 아빠와 있었던 일에 대해 그려오라는 얘기를 듣지만, 그 날도 술에 취해 들어와 어느 때보다 심하게 술주정을 부리는 아빠에게 시달리다 잠든 재영. 그는 과연 숙제로 어떤 그림일기를 그려갈까….
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
영국 박물관의 지하세계로의 어설픈 오디세이가 테오에게는 자기 안의 야수를 만나 남성성을 찾는 위험한 여행을 시작한다. 성정체성을 찾기 시작한 소년에게는 박물관이 생생하게 다가오는데, 소년의 의식 깊은 곳에는 더 충격적인 것이 잠재되어 있다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
도자기 인형과 사랑에 빠진 강철 손의 소년은 나쁜 왕자로 부터 그녀를 구할 방법을 찾아야만 한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
1930년, 항공우편 파일럿이 대서양을 건너다 이름 모를 사막에 불시착한다. 새로운 여행이 시작되고 모래 언덕과 수평선들을 지나 낯선 존재를 만난다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
툼블리와 강아지들의 즐거운 세상은 재미와 놀이, 발견과 환상의 세계다.
  [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
배고픈 여우의 덫에 걸린 박새가, 생명을 건 제안을 한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
엘라스티카는 다른 아이들과 다르다. 우선 그녀는 고무줄로 만들어졌다. 그리고 그녀의 세상은 코르크 판이다. 그녀의 여행도 남다르다. 건물 사이를 점프하고 바다를 혼자 건너고 로켓을 타고 우주를 여행한다. 그녀의 모험은 스톱모션으로 촬영됐고 10000장 이상의 사진이 사용됐다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
필 멀로이 감독의 '크리스티' 3부작의 마지막 작품. 미스테리한 살인 사건의 공포가 소호 거리에 드리운다. "마침내 장엄한 3부작의 멋진 피날레가 펼쳐진다!"
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
2014 안시국제애니메이션페스티벌, 심사위원특별상 수상
 놀이공원에서 범퍼카 충돌 사건으로 만난 제이크와 엘라는 남들이 부러워하는 로맨스 커플. 그러나 제이크에게 집적거리는 수많은 여인들의 구애는 이들 부부를 위기에 빠뜨리고, 질투의 화신이 된 엘라는 남편 제이크의 사랑을 되찾기 위하여 금기된 “소울머신”을 타기에 이른다. 사랑, 폭력, 금기된 것들에 대한 빌 플림튼의 새로운 변주곡.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
할로윈을 맞아 세 아이가 마을을 돌며 사탕을 얻고 있다. 바람이 심하게 몰아치는 밤, 작은 마을에서 아이들을 친절하게 맞아 준 유일한 이웃에게 아이들은 의도치 않게 다소 괴기스러운 첫인상을 남기고 만다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
폐쇄적이고 강박증이 있는 독특한 성격의 위블로 씨는 변화와 집 밖 세계를 두려워한다. 그러던 어느 날 애완 로봇이 도착하고 그의 삶이 송두리째 바뀐다. 위블로 씨는 이 작은 침입자와 한 집에서 생활할 수 있을까?
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
웨딩 케이크 꼭대기에 얹혀 있던 마지팬 인형 둘이 사람이 되어 케이크 당의(糖衣)를 재료삼아 완벽한 결혼을 빚어가기 시작한다. 그리고 성공한다! 모든 것이 달콤하고 완벽해 보인다. 둘은 서로를 기쁘게, 행복하게 해주려 애쓴다. 그러나 곧 불만이 분위기를 흐리기 시작한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꼬마잠수함 올리와 베스는 어느 날 무지개 해적 선장의 증손자라고
 떠들고 다니는 해달 밥시를 만나 함께 보물을 찾기 위한 모험을 떠나게 된다.
 하지만, 무시무시한 바다 악당 샤크스킨 일당 역시 소문을 듣고 세 친구의 뒤를 쫓기 시작하는데…
 전설 속의 무지개 해적단을 만나는데 성공하지만 샤크스킨의 함정에 빠져
 차가운 얼음 속에 갇혀버린 올리와 친구들.
 그들은 과연 무사히 위험에서 벗어나 보물을 찾을 수 있을까?
가수와 드러머인 구피와 바가에게 음악적인 소양이 부족하다는 사실은 아무런 장애가 되지 못한다. 그들은 성난 마을 사람들에 의해 무시무시한 숲으로 동시에 쫓겨나면서 친구가 된다. 두 사람은 함께 음악적인 열반의 경지를 찾아 모험에 나서고, 그들의 인생은 다시 한 번 더 뒤틀리게 된다.
 [제18회 부산국제영화제]
땅콩왕국의 작은 나라, 바라부의 개구쟁이 ‘보카’는 어느 날, 풍뎅이를 잡기 위해 올라간 나무 위에서 어디선가 들려오는 목소리와 함께 저 멀리 거대한 본타 숲을 보게 된다. 아름다운 본타 숲에 넋이 나간 ‘보카’는 바라부의 사람들에게 본타 숲에 대해 이야기하지만 아무도 그의 말을 믿어주지 않는다. 풀이 죽은 ‘보카’에게 할아버지는 오랜 옛날, 가뭄으로 위기에 처한 바라부를 구한 영웅, ‘본타’ 이야기를 들려준다. 본타가 죽기 전에 바라부에 다시 위기가 닥치면 새로운 영웅이 그의 부름을 듣게 될 것이라는 예언을 남겼다는 것. ‘보카’는 자신이 들은 목소리가 본타의 부름이라고 확신하며 그의 친구 ‘니팝’과 함께 본타 숲을 찾아 모험을 떠나게 되는데…
 과연 ‘보카’와 ‘니팝’은 과연 거대한 본타 숲을 발견할 수 있을까?
말하는 모음 기계는 난폭한 음악 선생님의 도구로 비참한 생활을 한다. 독백에서 학대, 착취, 폭력, 기능 수행을 위해 필요한 불평을 얘기한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
지현은 친구 윤서의 살인사건에 유일한 목격자라는 사실을 알게된다. 하지만 지현은 범인의 얼굴을 기억 못한다.유일하게 기억에 남는건 범인의 향기.
 몇년 후 지현은 거리를 걷다 그 범인과 마주치는데...
불임인 예술가 프리다는 그녀의 초현실적인 그림을 통해서 임신의 기쁨과 두려움을 경험한다. 프리다 칼로의 이야기와 20세기 초 여성 초현실주의자들에게 영감을 받은 작품.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
1930년대 영국의 저택에서 크리스마스 이브에 살인 사건이 발생한다. 여기 사는 모든 사람들이 용의자다. 내레이터인 마이크로프트는 사건이 발생하기 전 아침으로 돌아가 사건 추리를 할 수 있도록 모두를 안내한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
한 고집스러운 원주민 꼬마가 진정한 남자가 되는 법을 찾기 위해 험한 숲속을 향해 떠난다. 과연 꼬마는 진정한 남자가 될 수 있을까?
 [제 11회 부산국제어린이청소년영화제]
만약 어느 때라도 침대 옆에 있는 괴물을 발견하면 그를 가게 두지 마라. 너에게 기이한 일이 생길 수도 있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
리디아는 십대 시절 써놓았던 자신의 일기를 읽고서는 시간 을 거슬러 올라가 어린 시절의 자신에게 고민상담을 해준다
 [제 18회 서울국제여성영화제]
따분한 게 질색인 아이, 이시다 쇼야.
 간디가 어떤 사람인지, 인류의 진화과정이라든지, 알게뭐람.
 어느 날 쇼야의 따분함을 앗아갈 전학생이 나타났다. 니시미야 쇼코. 그 아이는 귀가 들리지 않는다고 한다.
 쇼야의 짓궂은 장난에도 늘, 생글생글 웃고만 있다. 짜증난다.
 그의 괴롭힘에 쇼코는 결국 전학을 갔고, 이시다 쇼야는 외톨이가 되었다.
 6년 후, 더 이상 이렇게 살아봐야 의미가 없음을 느낀 쇼야는 마지막으로 쇼코를 찾아간다.
 처음으로 전해진 두 사람의 목소리. 두 사람의 만남이 교실을, 학교를,
 그리고 쇼야의 인생, 쇼코의 인생을 바꾸기 시작한다.
우연히 창덕궁 속 환상의 세계 ‘달빛궁궐’로 들어가게 된 열세살 소녀 ‘현주리’(김서영).
 그곳에서 사고뭉치 ‘다람이’(김슬기)와 훈남무사 ‘원’(권율)을 만난 현주리는
 집으로 돌아가기 위해 길을 찾아 나서지만,
 시간을 움직이는 자격루의 열쇠를 차지해 달빛궁궐을 지배하려는
 ‘매화부인’(이하늬)의 계략으로 모두 위험에 빠지는데…
 과연 현주리는 위기에 빠진 달빛궁궐을 구하고 집으로 돌아갈 수 있을까?
모든 것이 완벽했던 모투누이 섬이 저주에 걸리자
 바다가 선택한 소녀 모아나는 섬을 구하기 위해 머나먼 항해를 떠난다.
 저주를 풀기 위해서는 오직 신이 선택한 전설의 영웅 마우이의 힘이 필요한 상황!
 모아나는 마우이를 우여곡절 끝 설득해, 운명적 모험을 함께 떠나는데…
 바다가 부르면 운명적 모험이 시작된다!
고구마 튀김이 먹고 싶은 프랭키와 어제 남은 음식을 먼저 다 먹어야 한다는 잔소리꾼 뚜.
 프랭키는 고집을 부려 고구마 튀김을 얻어내지만, 결국 다 먹지 못하고 쿠앙과 몰래 숲 속에 파묻어버렸어요.
 그러던 어느 날,
 고약한 냄새가 나는 음식물 쓰레기더미에서 이상한 버섯들이 자라나고
 그 버섯을 먹은 곤충들과 퐁은 엄청나게 커져 동화마을을 엉망으로 만들어 버렸어요.
 산타 할아버지는 이 모든 것이 '생명의 나무'에 문제가 생겼기 때문이라고 하는데...
 '생명의 나무'를 찾아 모험을 떠나기로 결심한 프랭키와 친구들!
 과연 꼬마 원정대들은 마녀의 위협으로부터 위기에 빠진
 동화마을을 구해낼 수 있을까요?
물이 화폐가 되어 농작물을 사려면 물과 교환해야 하는 암울한 미래를 배경으로 하는 두 도둑의 모험. 처음엔 라이벌 관계였던 두 도둑은 곧 한 팀이 되어 신선한 식재료를 구하기 위해 농장 폐기물들 사이로 추격전을 펼친다. 그들은 메마르고 황폐한 현재의 세계를 추억 가득한 어린시절과 비교하게 된다. 그때는 지금과는 다른 미래가 가능했다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
쇠퇴한 항구마을 히나시.
 부모님의 이혼으로 도쿄에서 이사를 온 ‘카이’는 모든 마음의 문을 닫는다.
 오직 ‘음악’이 소통의 창구인 ‘카이’의 노래를 듣고 나타난 사랑스런 인어 소녀 ‘루’.
 카이는 즐겁게 노래하며 춤추는 루와 매일 함께하면서
 조금씩 세상을 향해 마음을 열기 시작한다.
 하지만 히나시 마을에서 인어는 재앙을 가져오는 존재.
 두려움을 느낀 마을 사람들은 ‘루’를 가두지만,
 그로 인해 마을엔 점점 더 큰 위기가 닥쳐 오는데…
 모두를 구하기 위한 소년과 소녀의 노래가 시작된다!
만사 태평하고 철이 없지만 축구 실력만은 최고인 ‘치키’는
 축구 선수 형을 항상 자랑스러워 하는 동생 ‘럭키’와 단둘이 산다.
 “마법 부적을 가져오면 원하는 소원을 들어주겠다”는 문어 외계인 ‘옥토퍼스’의 전화 한 통
 “자신을 탐탁치 않게 여기는 여자친구 ‘산드라’의 엄마 ‘피오나’를 데려가라”며 장난치는 ‘치키’
 장난 전화가 현실이 되버린 피오나의 생일 날,
 치키는 피오나를 되찾기 위해 전설의 마법 부적을 찾으러 간다.
 은하계를 지배할 야심을 품고 있던 옥토퍼스는 부적을 손에 넣자, 지구 정복 작전을 실행한다.
 치키와 럭키, 꼬꼬 형제는 지구의 운명을 짊어지고 옥토퍼스를 막으러 나서는데…
 상상초월 꼬꼬들의 지구 구출 대작전이 시작된다!
300년에 한번 있는 이무기의 부활에서 거슬러 올라간 11년, 남몰래 나라를 지키기 위해 일어난 자들이 집결했다.
 쿠모가(家) 주인인 타이코는, 이무기를 퇴치하기 위해 결성된 ’야마이누‘라고 불리는 부대의 사범을 맡게 된다.
 부대에는 쿠모 텐카를 비롯하여, 그의 친구인 아베노 소세이와 사사키 키이코오 있었고, 어느날 사건이 일어나는데.....
아사히가오카 분교의 전교생은 단 5명.
 학년도 성격도 모두 다르지만 항상 같은 교실에서 사계절을 함께하며
 여유로운 시골 라이프(?)를 즐기고 있다.
 어느 날 백화점 이벤트에서 특상에 당첨되어
 오키나와 여행권을 받게 된 아사히가오카 분교생들.
 여름방학이 끝나기 전, 다 같이 모여 부푼 마음을 안고 오키나와로 떠나는데...
1950년 텔아비브, 엄마와 아들은 미국에서 전화가 걸려 온다는 전보를 받는다. 그 전화는 엄마의 마음에 더 나은 삶에 대한 희망을 불러일으킨다. 그 사이 아들은 이스라엘 생활에서 영감을 받은 판타지 세계에 빠져 정신없다.
 [제14회 인디애니페스트]
컵 속에 물이 있다. 물이 하늘로 가서 우주로 확장된다. 그리고 땅으로 돌아온다. 그것의 반복.
 [제14회 인디애니페스트]
그녀에게 춤은 삶이다. 그리고 삶은 춤이다. 심장이 움찔할 때마다 그녀는 비트 맞춰 흔든다.
 [제14회 인디애니페스트]
나와 사촌이 기억하는 우리들의 할아버지. 할아버지는 나무였고 우리들은 사과였다.
 [제14회 인디애니페스트]
잠자기과 잠 깨기의 경계. 딸이 아빠와 융합하는 순간이다.
 [제14회 인디애니페스트]
<내 친구 무아치>는 실화를 바탕으로 한 2D 컴퓨터 애니메이션이다. 반려동물을 잃은 주인공의 여정과 그 일이 있고 난 뒤 무의식적으로 억눌렀던 감정을 묘사한다.
 [제14회 인디애니페스트]
소년 지로는 아프다. 아버지가 의사에게 데리고 간다. 위험한 상태는 아니라고 하지만 의사의 진단은 소년의 정체성을 뒤흔들었다.
 [제14회 인디애니페스트]
평온한 여름날, 아이들은 방학의 끝을 색다르게 보내고 싶었다…
 [제14회 인디애니페스트]
방을 정리하는 지아의 머릿속에 기억들이 떠오른다. 누군가와의 관계가 끊어져도 무언가로부터 우리는 과거를 떠올릴 수 있다. 떠나보내느냐 마느냐가 삶의 가르침이다.
 [제14회 인디애니페스트]
나는 시키는 대로 하고 살았지만 그건 내가 원했던 것은 아니었다. 나는 꽤 강하지만 계속 괴롭히면 닳아버릴 것이다. 정체성을 공개하고 다시 숨고 싶은 강한 충동과 싸우는 자기 반영적 논픽션. 일이 항상 좋아지진 않는다. 하지만 너는 아름답다. 네가 결정한 옷을 포함해서 너를 어떻게 보여주기로 했든 간에.
 [제14회 인디애니페스트]
자폐증에 걸린 어린 소년 잭슨은 비행사가 되는 것이 꿈이다. 하지만 잭슨의 누나는 그를 지구에 머물게 하려 하는데...
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
어느 날 외계인이 러시아 시골집에 온다. 그리고 결코 떠나지 않는다.
 [제14회 인디애니페스트]
엄마 양이 어린 양들을 늑대 뱃속에서 구해낸다. 그러나 장남 토루쿠를 찾을 수 없다! 토루쿠는 어디에 있지?!
 [제14회 인디애니페스트]
이건 사랑 이야기다. 영화는 자신을 이해 못 하는 남자를 보여준다. 어느 날 그는 자기 연인이 다른 사람과 함께 있는 걸 발견한다. 하지만 그건 단순한 간통이 아니다. 그 남자는 주인공과 똑같은 얼굴이다.
 [제14회 인디애니페스트]
죽기 전 한순간, 싸움의 신은 웅장한 싸움에서 패배했을 때를 떠올린다. 싸움의 신이 또 다른 신과 직면한 그 싸움은 메타 세계와 시간, 평행 우주를 초월했다. 모든 생물이 그들의 싸움을 환성을 지르며 축하한다.
 [제14회 인디애니페스트]
킹 오브 프리즘 -샤이니 세븐 스타즈-
 KING OF PRISM -Shiny Seven Stars-
 I 프롤로그×유키노조×타이가
 모두가 뜨거웠던 그때의 두근거림을 당신은 기억하고 있나요?
 피겨스케이트, 노래, 댄스, 그리고 마음의 비약을 구현한 프리즘 쇼 세계에서
 스타를 꿈꾸는 7명의 소년들의 이야기가 시작된다.
 에필로그와 함께 그려지는
 그 첫 번째 이야기.
 진정한 자신의 모습을 마주하려는 유키노조와
 거칠어 보이지만 축제를 사랑하는 순수한 소년, 타이가
 과연 그들은 자신들의 꿈을 마주할 수 있을 것인가?
최근 중국에서 발견된 새로운 종류의 공룡 화석을 통해, 지금까지 세간에 알려지지 않았던 독특한 공룡들에 대한 연구가 활발히 이루어지고 있다. 조류와 공룡과의 연관성이 드러났으며 공룡의 색깔이 밝혀졌는가 하면, 주어진 환경에 적응해 다양한 모습으로 진화한 흔적들도 찾을 수 있다. 독을 치명적인 무기로 사용하고, 마치 조류처럼 알을 품고 새끼들을 보호하는 등 공룡에 대한 기존의 고정 관념을 깨뜨리는 다양한 공룡들의 모습이 소개된다. 놀라운 생존 능력과 거대한 몸집을 바탕으로 오랫동안 지구의 주인이었던 공룡은 영원히 지구를 지배할 것 같았지만, 뜻하지 않은 소행성을 충돌로 인해 공룡시대도 그 최후의 순간을 맞이하게 된다.
나는 엄마를 죽였다.
 [제13회 대단한 단편영화제]
시스타 행성의 지멋대로 여왕의 지시로 듀플로 외계인들이 레고 마을을 침공한다.
 어마무시 장군이 친구들을 납치하자 에밋은 우주로의 여행을 떠나는데…
 에밋과 친구들의 대모험, 이번엔 우주다! 준비됐나요?
내 이름은 와타루 미타니! 초등학교 5학년. 남들이 보기엔 그저 평범한 소년이지만 딱 한가지! 비밀이 있어요. 귀신이 나온다는 유령건물에 들어갔다가, 환상의 세계 ‘비전’으로 여행을 떠나는 친구 ‘미츠루’를 만나게 된 거죠! ‘비전’에서 다섯 개의 마법보석을 모으면 소원을 이룰 수가 있대요! 하지만 누구에게도 말하지 않았어요!
 갑자기 아빠가 집을 떠나버리고, 그 바람에 엄마는 병이 났어요. 제발 우리 가족의 행복을 되돌려주세요!!! 아니, 내 손으로 운명을 되돌리겠어요! 비전으로 가 다섯 개의 보석을 모아 소원을 이루겠어요! 종합점수 35점의 견습용사이지만 제겐 누구보다 크고 강한 용기가 있으니까요! 반드시 소원을 이뤄서 가족들을 되찾고 싶어요!!
 장대한 스케일의 블럭버스터급 장편 애니메이션. 아버지가 없는 열한 살 와타루는 어머니마저 자살시도로 병원 신세를 지고 있다. 자신의 운명을 바꿀 결심을 한 와타루는 비전이라는 다른 세계로 가는 마법의 문에 들어간다. 비전에서는 다섯 개의 마법석을 모으면 어떤 소원이든 들어주는 행운의 탑에 갈 수 있다. 소년 와타루는 도전자들을 만날 때마다 몸에서 모든 용기를 짜내어 맞서야 한다. 그는 악마들뿐 아니라 친구들과, 심지어 자기 자신과도 싸우게 된다.
폭탄머리의 사람들은 매일 같이 증기를 뿜으며 출근을 한다. 그들은 항상 급하게 뛰어다닌다. 어느 날 함께 뛰던 탄은 손목시계를 보고, 갑자기 뛰던 걸음을 늦추는데....(One who has a bomb on his head goes to work belching the steam everyday. They are on the street running quickly. Tan is running with them. He looks at his watch and suddenly he stops...)
 연출의도. 빨리 빨리 급하게 돌아가는 일상에서 마음의 여유를 가지고 세상을 바라보라!(Keep your composure in your life!)
제주도를 만드는 거인 할머니. 그리고, 아이는 할머니가 만든 오름에서, 백록담에서 논다. 하지만, 세월이 지나면서 아이는 제주도가 아닌 새로운 세계를 보게 되는데... (AAn old woman created JeJu island. And a young girl plays in the mountain, Bak-Rok-dam which the old woman created, too. Many years later, the young girl sees an ideal world outside of JeJu island.)
 연출의도. 설화 <설문대할망>에서 제주도를 만든 거인 할머니의 설정을 통해 아이가 성장해 새로운 세계에 대한 동경을 에코페미니즘적 접근으로 할머니의 '끝없는 사랑'을 표현하고자 한다. (This animation takes the inspirations from tale which the story of the creator of JeJu island. A child yearn for a child grow up and yearn for new world. It expresses the greatest love of grandmother for ecofeminism.)
 이미지포럼 한국독립영화 특별전 (2007, 일본), 제8회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경기디지털컨텐츠진흥원상 수상 (2006), 제2회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2006), 제14회 애니마문디-브라질국제애니메이션영화제 애니메이션인코스경쟁부문 (2006, 브라질), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 파노라마부문 (2006)
이미 시리즈물로 공개되어 우리에게 친숙한 캐릭터 빼꼼이 이번에는 외계 생물체와 만난다. 거만하고 제멋대로인 외계인과 외계인의 등장이 당황스러울 뿐 인 빼꼼. 임아론 감독이 완성도 높은 3D애니메이션 으로 선보이는 이들의 짧은‘컨택트’는 관객들에게 웃음을 주기에 충분하다. (전주국제영화제)
2년의 세월이 흘렀다. 갑자기 떠난 시즈루(미야자키 아오이). 2년 후 그녀에게서 온 편지를 들고 마코토(타마키 히로시)는 크리스마스로 들뜬 뉴욕으로 왔다. 그러나 그를 보러 온 건 미유키(쿠로키 메이사)였다. 과연 그녀에겐 무슨 일이 있는 것일까?
 6년 전, 대학 입학식 날. 번잡한 횡단보도를 건너려는 시즈루와 마주친 마코토. “여기선 건널 수 없으니까 저쪽에서 건너는 게 좋을 거야” 마코토는 조금은 별난 행동을 하는 그녀를 향해 셔터를 누른다.
 둘 만의 숲. 늘 약 냄새가 난다고 생각하는 마코토, 냄새를 잘 못 맡는 시즈루. 둘은 친구가 되고, 매일 캠퍼스 뒷 숲에서 사진을 찍는다. 그러나 시즈루를 여자로 보지 않는 마코토는 퀸카 미유키를 짝사랑하고 있다. 시즈루는 성숙한 여자가 되기로 결심한다. “앞으로 성장해 마코토가 놀랄 정도로 괜찮은 여자가 될 거야. 그 때 후회해도 몰라.”
 생일 선물. “생일선물로 나와 키스해 줄래? 콘테스트 사진 모델로 말이야.” 시즈루의 엉뚱한 부탁으로 첫 키스를 하게 되는 두 사람. 시즈루는 혼자 말하듯 내뱉는다. ‘마코토…방금 전 그 때, 조금은 사랑이 있었을까’ 그 날 밤 그녀는 “안녕, 그 동안 고마웠어” 란 짧은 메모만 남기고 사라져 버린다.
소심하고 얌전한 성격 탓에 고아원에서 외톨이 신세를 면치 못하는 소년 팀. 밤을 무서워하는 팀은 종종 다른 고아원 아이들에게 놀림감이 되기 일쑤다. 하지만 팀에게는 고독한 고아원 생활과 아이들의 따돌림을 견딜 수 있는 유일한 위안거리가 있었으니, 바로 밤에만 볼 수 있는 별 애드하라. 그러던 어느 날 유일한 위안거리였던 애드하라가 갑작스럽게 사라지고, 낙심한 소년 팀은 애드하라를 찾아 자신이 그토록 두려워하던 밤의 세계로 뛰어든다. 그 곳에서 팀은 상상조차 하지 못했던 신비롭고 환상적인 마법의 세계를 경험하게 된다.
성경 이야기를 토대로 한 가족 애니메이션.
자상하지만 소심한 성격 탓에 제대로 된 연애를 못해본 남자 ‘유다이’. 밝고 귀엽지만 실수가 많아 제대로 연애를 이어가지 못하는 여자 ‘치즈루’. 유다이와 치즈루는 연인이지만 친구 같은 만남을 이어간다. 그러던 중 제대로 자신의 사랑을 전하고 싶은 유다이와 이번엔 꼭 그의 마음을 확인하고 싶은 치즈루는 특별한 고백을 준비한다. 각자 선물을 준비하고 약속 장소인 ‘마블’ 카페에 들어선 이들, 하지만 유다이가 준비한 선물로 인해 고백은 커녕 엉뚱한 오해만 만들게 되고, 치즈루의 선물 역시 행방불명이 되고 마는데….
  오늘… ‘사랑’한다고 말하려는 남자와 ‘안녕’이라고 말하려는 여자의 특별한 데이트가 시작됩니다!
신과 인간, 괴물과 영웅이 공존하는 암흑의 시대. 호르트가르 성 사람들은 밤마다 용사들을 잔인하게 살인하고, 납치해가는 정체불명의 괴물로 인해 고통 받고 있다. 이때 젊은 용사 하나가 바다를 건너 그들을 구하기 위해 도착한다. 그는 인간들을 구원할 영웅의 운명을 타고난 전사 베오울프! 그가 맞서야 하는 괴물은 인간 세계를 장악하려는 마녀와 온 세상을 지배하기 위해 절대악과 손잡은 왕 사이에서 태어난 괴물 그렌델이었다. 이제 인간을 위해 그들에 맞서 전설의 황금보검을 손에 쥔 태초의 영웅 베오울프. 그에게는 인류의 운명이 걸려 있고 그가 가는 길 앞에는 거대한 시련이 예정되어 있는데…
디스코 음악에 푹 빠져버린 댄스 신동 ‘배리’는 ‘슈퍼스타 콘테스트’ 소식을 듣고 땅속 마을 최고스타를 꿈꾼다. ‘배리’는 뚱뚱보 베이시스트 ‘티토’, 쭉쭉빵빵 음치 코러스 ‘글로리아’, 헤비메탈 매니아 기타리스트 ‘지미’ 그리고 정신적 지주 깐깐 ‘도나’와 함께 ‘춤추는 꿈틀이 밴드’를 결성한다!
 하지만 팔다리조차 없는 하찮은 지렁이라는 이유만으로 콘테스트 탈락 위기에 몰리고, 설상가상 이들을 시기하는 비호감 인기가수 ‘토니’의 방해 공작은 더해만 가는데… 과연 ‘춤추는 꿈틀이 밴드’는 땅속 마을 슈퍼스타로 우뚝 설 수 있을까?
토마스가 오래 전 사라졌던 소도어 섬의 옛 도시 ‘그레이트 워터튼’을 찾아낸다. 이에 뚱보 사장님은 다가오는 축제, 소도어 데이에 맞춰 다시 찾은 옛 도시를 재건축하기로 선언하고 그 일의 총책임자를 토마스로 임명한다. 마을의 재건축 공사를 돕고 토마스의 예전 업무를 대신 하기 위해 힘세고 커다란 몸집의 새로운 기차 스탠리가 마을에 도착하고, 착하고 성실하기까지 한 스탠리는 마을 친구들로부터 한 몸에 인기를 받기 시작한다. 하지만 웬일인지 스탠리가 온 뒤로 토마스에게는 위험하고 어려운 사건들만 계속 생긴다. 그러던 어느날… 토마스가 갑자기 마을에서 사라진다. 토마스는 과연 어디로 갔을까? 그리고 친구들의 품으로 다시 돌아갈 수 있을까?
인간 세계에서 길들여진 어린 시절을 잊고 이제는 친구들과 토끼 대포알 놀이를 즐기고, 먹고 싶은 대로 먹으며 야생에서의 생활을 만끽하는 ‘부그’와 ‘엘리엇’! ‘엘리엇’과 그의 여자친구 ‘지젤’의 행복한 결혼식 날, 스스로 애완동물임을 거부해 야생계로 도망쳐 온 철부지 애완견 ‘위니’가 먹을 것의 유혹을 못 이기고 다시 인간 세계로 돌아간다. ‘위니’를 구출하기 위해 ‘부그’와 ‘엘리엇’ 일행은 애완동물들과 인간들의 행복한 소풍 때 맞춰 탈출 작전을 시도하지만, 우아한 외모, 까칠한 성격의 애완동물의 리더 ‘피피’의 저항에 1박 2일간의 대결은 오히려 애완동물의 승리로 기울기 시작하는데…, 야생과 애완동물 사이에 낀(?) 우유부단 ‘위니’를 구하기 위한 ‘부그’와 ‘엘리엇’의 구출작전은 과연 성공할 수 있을까?
두려움이 미덕인 생쥐 세계에서 쥐덫을 놀이기구로 삼고, 미술 시간에 고양이 그림을 그리는 등 용감무쌍 행동으로 마을을 놀래키는, 엉뚱하지만 사랑스러운 데스페로. 항상 새로운 세상에 대한 호기심으로 가득 차 있던 데스페로는 어느 날 인간 세상으로 여행을 떠나게 되고, 빛과 활기를 잃은 도르 왕국에서 우연히 아름다운 피(Pea) 공주를 만나 어둠 속의 왕국과 공주를 구하기 위해 모험을 시작하는데…
잠깐의 동물원 외출이 본의 아니게 탈출이 되어, 미지의 섬 마다가스카에까지 가게 된 사자 알렉스(벤 스틸러), 얼룩말 마티(크리스 락), 기린 멜먼(데이빗 쉼머), 하마 글로리아(제이다 핀켓 스미스). 마다가스카에서 좌충우돌 모험을 끝낸 뉴요커 4인방은 펭귄 특공대가 제작한 비행기 ‘에어 펭귄’을 타고 뉴욕으로 컴백하던 중, 연료 부족으로 또 다시 미지의 세계에 불시착하게 된다. 이번에는 말로만 듣던 진짜 生 야생 ‘아프리카!
  미지의 세계인 아프리카에서 뉴요커 4인방은 각자 새로운 친구들을 만난다. 사자 알렉스는 어릴 적 헤어졌던 부모님과 재회하고, 얼룩말 마티는 행동, 말투 모든 것이 자신과 똑같은 친구들과 어울린다. 각종 질병과 만성 우울증에 시달리던 기린 멜먼은 주술사로 추앙 받고, 도도한 하마 글로리아는 섹시한 하마 모토모토(윌.아이.엠)와 러브 모드에 돌입한다. 그러던 어느 날, 평화롭던 아프리카에 극심한 가뭄이 찾아오고 모든 동물들이 쓰러지기 일보 직전의 상태에 이른다. 혼란에 빠진 아프리카를 구하기 위해, 生 야생에 적응해가던 뉴요커 4인방은 다시 한번 힘을 모은다. 한편, 용의주도한 펭귄 특공대는 에어 펭귄을 수리하는데 필요한 부품을 모으기 위해 아프리카 여행객들의 차량을 탈취하는 등 발칙한 행각을 일삼는데…
  과연 함께해도 모자란 이들이 아프리카를 위기에서 구할 수 있을까? 그리고 아프리카를 탈출해 집으로 무사히 돌아갈 수 있을까?
바이러스에 침투된 사람들이 괴물로 변하여 다른 사람들을 공격하여 계속 바이러스를 퍼트리게 되는 사건이 공항에서 발생하게 되는데, 라쿤시티에서 유일하게 살아남은 안젤라에게 바이러스에 오염된 안제랄의 오빠 커티스가 원인을 알려주게 된다. 결국 T바이러스를 이용한 테러범의 소행으로 밝혀진다.
항상 새로운 도전을 꿈꾸는 모험심 넘치는 완소훈남 ‘내트’는 어린 시절부터 할아버지의 모험담을 들으면서 언젠가는 반드시 저 하늘 위의 달나라에 가보겠다고 마음 먹는다. 우연히 인류 최초의 역사적인 달나라 탐험이 이루어진다는 소식을 들은 ‘내트’는 먹을 것 앞에서 진정한 행복함을 느끼는 식신계의 절대강자 ‘스쿠터’, 그리고 IQ 430의 똑똑함을 자랑하는 천재소년 ‘아이큐’와 함께 부모님 몰래 다시 돌아올 수 없을지도 모르는 인류 최초의 아찔한 모험에 몸을 싣는다.
  새로운 세상에서 춤도 추고, 먹어 보지 못했던 달콤한 음식들로 즐거워하는 것도 잠시, 못 말리는 삼총사보다 먼저 달나라 모험을 가려고 했던 욕심 많은 ‘풉체프’와 그의 첩보원 ‘이고르’의 방해 공작은 삼총사를 위험에 빠뜨리고, 엎친 데 덮친 격으로 무임승차한 인류 최초의 달착륙선도 위험천만한 기기 고장을 일으키며 달나라 모험은 최대의 위기를 맞게 되는데…
  과연, ‘내트’, ‘스쿠터’, ‘아이큐’, 이들 못 말리는 삼총사는 꿈꿔왔던 달나라 모험을 성공적으로 마치고 사랑하는 가족들의 품으로 무사히 돌아갈 수 있을까?
외로운 사춘기 소녀의 엉뚱한 상상에서 시작된 22년간의 우정!
 오스트레일리아에 사는 8세 소녀 메리는 알코올 중독에 도벽까지 있는 엄마와 가정에 소홀한 아빠 밑에서 제대로 된 애정을 받지 못하고 자란 소녀이다. 어느 날 아스퍼거 증후군을 갖고 있는 뉴욕에 사는 중년남자 맥스와 펜팔 친구를 하게 되면서 그들은 22년이 넘는 세월 동안 거리와 나이를 초월한 우정을 쌓아가는데...
옛날, 샴 왕국에 어떤 위대한 코끼리가 살았다. 이 코끼리는 싸움을 아주 잘해서 나라를 지키는 전쟁에서 큰 공을 많이 세웠다. 그러다가 갑자기 이 코끼리의 소식이 끊어지고 아무도 그가 어디에 있는지 모르게 되었다. 그 후 시간이 지나 그의 아들이 태어났고, 아들은 아빠가 없기 때문에 장난도 심하고 엄마 코끼리의 말도 잘 듣지 않았다. 어느 날 엄마 코끼리가 사람들한테 잡혀가게 되자, 아들 코끼리 ‘칸’은 엄마 코끼리를 찾으러 집을 떠나게 된다. 이 와중에서 사람들이랑 어울려 사는 코끼리들을 만나게 되고, 사람들이랑 어울려 사는 건 코끼리의 모습이 아니라고 그들을 처음엔 비웃었다. 하지만 나쁜 늑대무리들이 쳐들어와 사람들과 어울려 살던 코끼리들이 칸을 구해준다. 몇 년이 흘러 청년 코끼리가 된 칸은 이 세상에서 가장 힘센 코끼리 선발대회에 나갔다가 우승을 차지하기 직전, 엄마 코끼리를 우연히 발견 되는데…
클래식 기타를 좋아하는 천사와 일렉 기타를 좋아하는 악마가 천상 신전에서 한판 승부를 벌인다. 대등한 연주 실력을 주고받는 천사와 악마 중에 누가 이길 것인가!
어느 날 우연히 닭 한 마리가 우리에서 탈출하게 된다. 그 닭은 푸줏간 주인이 아끼는 사인볼을 삼키게 되고 푸줏간 주인은 닭을 잡기위해 추격전을 펼치게 된다. 추격전 끝에 닭을 붙잡게 되자, 닭을 죽이려한다. 그 순간 그 닭의 아주 특별한 능력이 펼쳐진다.
사람들에게 관심을 받고 싶은 복어.
 자신에게 관심을 주는 꼬마 아이가 사간다.
 자신이 잡아먹힐 것이라고 생각 되어, 탈출하는 이야기
매일매일 집에서 다이어트복을 입고 다이어트를 하지만 매번 먹을 것에 절제를 못해 늘 뚱뚱할 수밖에 없는 주인공 백수저. 어느 날 저녁 식사를 하다가 친구인 희선에게서 연락이 오고, 결국 회사에서 떨어진 수저는 그 이유가 자신이 뚱뚱하기 때문이라고 생각한다. 그 날 우연히 TV에서 소개하는 금식사(살을 뺄 수밖에 없는 절)에 대해 보게 된 수저는 결심을 하고 절에 들어가게 된다. 그러나 혹독한(?) 다이어트 프로그램(?) 때문에 수저는 절을 뛰쳐나가게 되는데…….
나사에 발이 박힌 A, B는 하늘로 자유롭게 날아가는 캐릭터를 보게 되고 구속된 상황에서의 탈출을 꿈꾸게 되는데...
먼 미래, 지구는 Cube라는 물체에서 전력을 공급받으며 살아간다. 어느 날 Cube의 동력이 멈추게 되고 그로 인해 페이스맨(FaceMan)들은 우왕좌왕 하게 된다.
처음에는 담배를 피우기 위해 행했던 행동이 점점 그저 라이터를 키기 위한 집착으로 전락하는 한 남자의 아이러니한 행동을 그려내고 싶었다.
일상생활의 작은 물방울 하나에서 시작되는, 우리도 모르게 지나가는 별것 아닌 일들.
외로운 한 남자는 TV광고를 보고 깡통을 구입하게 되는데….
학봉이는 어린 시절 추억이 담긴 문방구를 보며 옛 기억을 더듬어 본다.
어릴 때 흉측한 외모로 늘 괴롭힘을 당하며 외롭게 살다 결국엔 식인귀가 되어버린 바바야가. 그 후 바바야가는 마을을 떠나 마을 옆 숲속에 자신만의 공간을 만들었고 그 곳은 조용하고 고요했으며 사람들은 그 숲을 바바야가의 숲이라고 불렀다. 하지만 너무나도 외롭고 쓸쓸한 바바야가는 자신에게도 친구가 생기기를 소망하는데...
공포를 대표하는 흡혈귀 ‘라’ 가문의 후손 ‘드라큘’은 흡혈귀를 대하는 우리의 생각과 다르다. 드라큘은 공포스럽지도 않고 소심함 탓에 피 사냥은 해본 적도 없어 물려받은 유산, 피우물의 피로 단지 ‘소비’를 하며 살아간다. 그러한 드라큘이 피를 좋아하게 된 미이를 위해 동이 난 피우물의 피를 채우려 세상에 나가 피 사냥을 나서게 된다.
인류 최초의 여배우인 이브가 천사와 인터뷰한다. 그녀는 판도라의 상자사건과 에덴동산 과일 사건이 자신과 상관없다고 주장한다. 하지만, 천사는 믿지 않는 눈치. 어쨌거나, 이브는 다음 스케줄 때문에 떠나고.. 그런데, 알고 보니 이 천사는 사실 속임수를 쓴 아담이었다. 그는 보고서를 자기 뜻대로 고쳐 신에게 송고해버린다.
인간의 영혼 깊은 곳에 잠자면서 사람들을 맹목적인 증오, 분노, 격분의 수렁 속에 빠뜨리는 힘을 가진 괴물에 대한 이야기. 두 명의 파일럿이 증오에 휩쓸려 비행기에 타고는 서로의 뒤를 쫓다가, 창공에 수수께끼 같은 메세지를 남긴다. 감정의 수렁 속으로 빠져들어가면서, 이들은 비인간적인, 왜곡된 생물체로 변하고 결국은 증오의 역사의 일부가 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
불장난을 광적으로 좋아하는 곰이 그의 엄마를 그리워한다.
 (2012 최강애니전)
세인트-로렌스 강 북쪽 해안에 있는 리비에르 오 토네르의 폭포 근처 암벽을 배경으로 펼쳐지는 영화.
 (2012 최강애니전)
사막산은 협곡에 거센 바람이 불자 새들이 지저귀는 소리가 울려퍼진다. 미망인 카미유는 홀로 살고 있는 자신의 집에 가기 위해 산을 오른다. 그녀는 모든 것을 잃었다. 카미유는 통나무 하나를 아이의 침대에 밀어넣는다. 그녀가 살아남을 방법은 기억뿐인 그들과 함게 하는 것이다.
 (2012 최강애니전)
감독과 등장 캐릭터 "롱버드"간의 끊임 없는 다툼을 보여준다.
 (2012 최강애니전)
1942년 프라하: 진정으로 음악을 사랑하고 보헤미아의 모라비아 지역을 지키던 하이드리히는 유태인 작곡가인 멘델스존의 조각상이 음악학교의 지붕 위에 있는 다른 명예로운 음악가들 사이에서도 상석에 있는 것을 깨닫는다. 그는 부하를 시켜 멘델스존의 조각상을 내리도록 한다.
 (2012 최강애니전)
1차 세계대전 당시 참호 속에서, 한 프랑스인 군사가 공포에 잠식된다. 그의 정신은 현실로부터 유리되고, 장난감들의 전쟁이 벌어지고 있는 세계 속으로 탈출한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
다람쥐와 문어, 두 친구의 이야기를 다룬 작품. 다람쥐는 모든 것에 겁을 내고 항상 곤경에 처한다. 하지만 다람쥐는 어려울 때마다 도와주는 친구가 있다. 갑자기 상황이 바뀌어 문어가 곤경에 처하고 그들의 우정이 시험대에 오르는데...
 (2012 최강애니전)
2011 제23회 드레스덴 영화제 공식 트레일러
 (2012 최강애니전)
올드르시흐 S.는 자신의 일상은 물론, 친구, 이웃 심지어 전세계에 일어난 그날 그날의 주요 사건을 짧은 메모로 기록한다. 독특한 방식으로 뒤섞인 그의 일기는 애니메이션으로 재구성되어 우리 사회와 역사에 대한 새로운 시각을 열어준다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
타이탄의 지도자인 아틀라스는 올림피아의 신들에 의해 지구 위로 하늘을 떠받드는 형벌을 받는다. 이 가혹한 형벌은 예상치 못한 결과를 낳는데...
 (2012 최강애니전)
사막의 타는 듯한 태양 아래서, 조그만 키의 레모네이드 장수 에두아르도는 마지막 한 병 남은 레모네이드를 팔기 위해 고군분투 한다. 이 작품은 2011 "NTR KORT!" 참여작이다.
 (2012 최강애니전)
작고 고립된 농장에서 이상한 일들이 일어난다. 농부의 인생도 주변과 함께 변화하기 시작한다. 그는 그의 방식 대로, 이 새롭고 괴상한 세상을 받아들여야만 한다.
 (2012 최강애니전)
확고한 환경론자인 알딘은 뮤지컬 식물과 동물 옆에 그의 새 보금자리를 마련한다. 근처에는 미스터 X가 살고 있다.
 (2012 최강애니전)
화창한 날의 벼룩시장. 로빈은 자신이 지어 낸 이야기를 팔려고 한다. 미래의 고객에게 이야기를 들려 주는 로빈의 자신감이 늘어 감과 동시에, 주인공들은 모두 불안하게 그 이야기를 듣는데…. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
현실로 나타난 환상의 옛날 이야기 속에서, 미아는 자신의 힘을 되찾아 유니콘과 온 세계를 구해야 한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
프레드와 캐리가 새롭게 오픈하게 된 제로 패키지 슈퍼마켓에 대한 이야기를 나누면서 작품은 시작한다. 쥐들이 걱정된다는 프레드의 반응을 뒤로 한 채 진짜 쥐들의 반응이 보여진다.
 (2012 최강애니전)
매우 다른 생활 방식을 가진 두 이웃에 관한 애니메이션. 한 쪽은 시간의 노예로 살며 효율성이라는 명목 하에 수천 톤의 일회용 쓰레기를 양산하고 있고, 담 너머에는 거대한 쓰레기 더미에서 물건을 찾아 그것을 재활용하며 살아가는 노년의 부부가 있다. 시간과 사물, 스트레스, 비축, 그리고 슬리퍼 등을 다루고 있는 이 현대적 우화가 궁극적으로 말하고자 하는 것은 ‘균형’이다.
민간 과학 탐사선이 미지의 행성에서 새로운 유기 생명체를 발견해서 이 정체불명의 생명체를 조사하기로 결정한다. 새로운 발견에 흥분한 팀원들은 이 생명체의 무시무시한 잠재력에 대해 깨닫지 못하고 있는데..
 (2012 최강애니전)
붉은 곰과 파란 독수리가 한반도로 접근하여 서로를 위협하다가 반도의 가운데 검은 선을 그어 땅을 나누어 갖는다. 그 결과 한 토끼가족이 검은 선에 의해 떨어지게 되고, 또한 검은 선에 접근하면 죽게 된다는 것을 알게 된다. 곰과 독수리는 자신들이 차지한 토끼들에게 서로에 대한 허위광고와 세뇌를 시작하고 어느덧 세뇌를 당한 토끼들은 반대편 토끼에 대해 점점 관심을 잃어간다. 그 사이 곰과 독수리는 검은 선을 더 넓게 만들어버려 토끼들의 사이를 멀어지게 만든다.
폭력 가정환경에서 자란 ‘오타쿠’ 소년이 위협의 대상인 부모로부터 자신을 보호해 줄 로봇을 만든다. 하지만 소년은 성장함에 따라 더 큰 로봇을 필요로 하게 되고, 성인이 된 후 거대로봇을 완성한다. 로봇은 소년에게 있어 무엇이었을까?
중앙해를 사이에 두고, 레밤 황국과 아마츠카미 국의 전쟁이 계속되던 어느 날.
 일등 비행사 샤를르에게 특급 명령이 떨어진다.
 차기 황비인 파나공주를 바다 건너 카를로 황태자가 있는 곳으로 무사히 모셔야하는 임무.
 적들이 장악하고 있는 12,000km, 파나 공주와 단둘이 위험한 비행을 시작하는데...
 세상에서 가장 아름다운 비행이 펼쳐진다.
예쁘지 않아서 소외 받는 주인공 유정은 점점 실제세계가 아닌 자신만의 생각의 공간에서 고민하는 시간이 많아진다. 그러던 어느 날 그 공간 안에서 또 다른 자기 자신과 마주하게 되는데…
전학 첫 날을 맞은 아델레. 수줍음을 타는 아델레는 놀이시간에도 자리에 앉아 다른 아이들이 노는 걸 보기만 한다. 하지만, 아델레 본인만큼 수줍지는 않은 그림자는 다른 아이들과 놀고 싶어 하는데…
학교에서 돌아온 뒤 점심으로 인스턴트 누들 수프를 먹게 된 소녀.
 메뉴가 마음에 들지 않아 부루퉁해진 것도 잠시, 누들 수프 속에서 뭔가 특별한 것을 발견한다.
모래바람에서부터 사막화의 위기에 이르기까지, 일련의 아름답고 감동적인 이야기를 전해 주는 작품. 작은 물방울에서 시작해, 시간과 공간을 넘어, 고대 누란의 번영과 몰락을 거쳐, 현대의 도시로 돌아온다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
주인공은 아버지에게 나무의자를 받고, 아버지는 떠나 버린다. 세월이 흘러 노인이 된 주인공은 아버지가 그랬던 것처럼 나무로 변하는 희귀한 병에 걸리게 된다. 자신에게 다가온 변화를 피할 수 없어 모든 걸 포기하게 된 노인은 어렸을 때 보았던, 나무로 변해 버린 아버지를 찾으러 떠난다. 하지만 만나고 싶었던 아버지의 모습은 세월의 흔적으로 남아 있지 않게 되었는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
몸에서 수증기 귀신이 전부 빠져나가면 할머니는 죽는다. 소녀는 이를 막으려 하고, 할머니 안의 수증기 귀신을 억지로 붙잡아 두는 데 성공한다. 하지만 그로 인해 대지는 메마르고 할머니와 소녀 모두 힘들어진다. 결국 수증기 귀신은 탈출해버리고, 할머니가 죽은 뒤 혼자가 된 소녀는 모든 것이 끝난 듯 하다. 그때 비가 내려 말라붙은 대지와 소녀를 되살린다.
안녕 Hi, Bye… Wishing you many blessings
 첫 만남, 헤어짐, 다시 만날 때까지의 평안을 기원하는 말, 안녕
 택연, 준수, 준호, 찬성, 페이와의 흥겨운 만남, 수지, 지아와의 정겨운 기억, 우영(민)과의 추억 만들기까지 2PM & miss A와 함께 한국의 관광 명소를 직접 체험해보자!
두 마리의 거북이가 거리 공연을 하며 생계를 이어간다. 갑자기, 이들이 번 돈이 이유도 없이 사라지고, 서로를 오해한 끝에 싸움을 벌인다. 하지만, 돈을 훔쳐 간 것이 인간이라는 걸, 그들은 모른다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
때는 17세기 프랑스. 어린 왕 루이13세는 교활한 추기경 리슐리외가 비밀리에 영국과의 전쟁을 계획하고 있다는 사실을 알지 못한다.
 평화를 지키기 위해서 달타냥과 그들의 충직한 친구들은 잃어버린 다이아몬드 팔찌를 찾고 적들과의 숨막히는 싸움에서 이겨야 한다.
 그러나, 추기경 리술리외와 그의 심복들은 그들을 궁지에 몰아넣을 계책을 가지고 있다. 달타냥과 삼총사, 그리고 동물 친구들은 손에 땀을 쥐게 하는 마지막 싸움을 향해 달린다.
 과연 그들은 위험에 처한 나라를 구할 수 있을까 ?
2010년 부활절, 에콰도르 열대우림의 삼림개간 현장을 목격하고 충격을 받은 초등학교 교사 빅토리아 존스는 사람들과 자신의 생각을 나누기 위해 애니메이션을 만들기로 했다. 그렇게 탄생한 <에콰도르의 정글>은 비닐, 헝겊 등의 재활용 오브제를 활용해 제작된, 열대 우림 보호를 외치는 애니메이션이다. 미국 브릭넬초등학교의 어린이들과 지역단체가 작업과 내레이션에 참여하였다.
 (10회 서울환경영화제)
에티오피아의 민간설화를 각색한 애니메이션. 아프리카 미술이 연상되는 강렬한 색채와 붓터치가인상적이다. 에티오피아의 한 도시에서 흔히 볼 수 있는 세 마리의 동물 염소, 당나귀, 개가 버스에 오른다. 버스가 출발하고 대화가 이어지면서, 동물 각자의 본성이 서서히 드러난다.
 (10회 서울환경영화제)
“지구를 부탁해”는 총 30편으로 구성된 3D TV시리즈 애니메이션이다. 이 애니메이션은 모든 연령과 인종들에게 재밌고, 분명하고 교육적인 방법으로 이 시대의 주요한 생태계 문제에 대해 언급하고 있다.
 (10회 서울환경영화제)
워터 하기스가 아름다운 동굴에서 전원생활을 즐기고 있다. 슬프게도 어린 하기스 스냅의 삶은 그리 순탄하지 않다. 그러나 멋진 개구리 프레디를 만나 뜻 밖에 친구가 된다. 둘은 문제를 풀고 나쁜 놈들을 상대하기 위해 생각의 전환이 필요하다는 걸 보여준다... 역시 근육보단 지혜다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
재밌는 모양들을 만드는 놀이
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작은 생물들이 탐험을 떠나 더 작은 세상에 산다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
주인공은 도시의 고양이란 아파트의 장식에 불과하다고 생각하긴 했지만, 음악을 사랑하는 화려한 저택의 고양이는 교양을 과시하며 슬그머니 덫을 준비한다. 배고프지 않은 척 귀족에게서 빠져나온다. 꼬마 쥐는 또 한 번 목숨을 구한다. 왜나면 꼬마 쥐는 똑똑하고... 다음 회에도 나와야 하니까.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
겨울이 어떻게 오는 지 보여주는 동화
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
스톱 모션으로 촬영된 광고로, 소년이 몬스터포즈 봉지를 뜯자 벽에 그려진 괴물이 살아난다. 도시를 누비는 괴물과의 레이스에서 승리한 소년은 맛있게 과자를 먹는다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"종이로 만든" 새 커플이 어떻게 주택 대출을 받을 수 있을까?
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
젊은이가 어떻게 차량 대출을 받을 수 있을까?
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
채식주의와 채식 요리를 찬양하며 가벼운 삶을 지향하는 스톱모션 광고. 캐릭터들은 실제 채소에서 디자인됐다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
무료한 소녀가 우샤 재봉틀로 만들어 내는 세계. 스톱 모션 촬영으로 소녀가 집안의 커버들과 다양한 천들로 만들어 낸 수많은 디자인들로 심심했던 도시가 다채롭고 신나는 곳으로 변한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"…우리는 생명을 마르지 않는 샘이라 생각한다. 그러나 모든 일은 일정한 시간에 일어난다 그것도 아주 짧은 시간 동안 (…) 앞으로 몇 번이나 더 보름달을 볼 수 있겠는가? 아마 20번쯤. 그러나 여전히 영원할 것만 같다" 폴 볼스. 6천5백 만년 전 유카탄 반도 칙술루브에 운석이 떨어졌다. 지구상의 생물 중 75%가 멸종한 것으로 짐작되었다. 이 작품은 대량 파멸에 대한 시적인 접근이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작곡을 하려고 앉으면 마음은 쉽게 풀어진다. 스웨덴의 재즈 뮤지션 오스칼 쇼닝의 창작과정은 예외적이다. 백지에서 완성까지 그의 작곡 여정을 따라가면 악보는 꽤 복잡해진다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
소년은 달에 가는 것이 꿈이다. 그의 노력과, 고난과 강한 정신력에도 불구하고 일은 계획대로 되지 않는다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"고스트스"는 삶에서 죽음으로, 존재에서 부재로 가는 길을 시연한다. 다양한 단계들은 서로 연결되어 있고 살아있는 육체에서 추상적인 실체를 만든다. CRCR은 음악의 강한 어두운 정조를 표현하는 한 편 단순한 시퀀스 샷을 구성하려고 했다. 이미지 하나에도 노래의 냉철함을 담으려고 했다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
크로아티아의 시각 디자이너 반야 쿠쿠리치의 가벨라 극장의 포스터를 움직이려는 착상이었다. 스톱모션 촬영으로 모양이 변하는 종이와 실사 영상으로 만들어졌다. 끝없이 쌓이고 찢어지는 포스터로 환영을 창조한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
오리블 선장은 바다에서 가장 잔인한 해적이다. 그러나 그에게도 쉬는 날이 있다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
펭귄이 에스키모 커플을 귀찮게 한다. 이야기는 엄청나게 유혈이 낭자하는 시나리오로 끝이 난다. 발터 모어스의 "펭귄"이 원작이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 농촌 소년은 오리에 대해 아주 잘 알고 있다. 오리는 날고, 수영하고, 소리를 낸다. 어느 날, 그 소년은 놀라운 새를 한 마리 발견한다. 다소 이상하지만 신기하게도 아름답다. 홀랜드애니메이션영화제 2013의 서사 단편부문 최고상을 수상하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
원시시대 천재-발명가에게는 아주 엄한 아버지가 계셨다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
카마쿠라에 살고 있는 중학생 켄지는 같은 반 여학생 카호리를 짝사랑한다. 하지만 켄지의 단짝인 나츠키도 켄지를 어렸을 때부터 좋아했지만 그런 진심을 켄지에게 털어 놓진 못하고 있다. 켄지와 나츠키는 서로 엇 갈린 감정속에 아무일 없듯 지내지만 켄지가 카호리를 좋아하는 걸 알게 된 나츠키는 가슴이 아프지만 어쩔 수 없이 카호리를 향한 켄지의 짝사랑을 응원 해 준다.
 그러던 어느 날 켄지의 반에 쿄고쿠라는 남자애가 전학을 오게 된다. 무엇인가 비밀을 간직 한 신비스러운 매력을 가진 쿄고쿠에게 카호리는 점점 마음이 끌려 가게 되는데 쿄고쿠가 전학을 오면서 학교 내에서는 알 수 없는 일들이 벌어지게 된다. 이윽고 이 네 사람의 운명은 어떤 한 사건을 계기로 돌이킬 수 없는 상황으로 전개되는데….
광기의 매드 사이언티스트를 자칭하는 오카베 린타로와 그의 라보멤 동료들은
 우연히 과거로 보낼 수 있는 메일 “D메일”을 발명하게 된다,
 그러나 과거를 몇 번이고 바꿔도 동료의 죽음을 막지 못하는 어두운 미래만이 있고
 오카베 린타로는 절망하게 된다. 그런 그가 찾아낸 한줄기 빛은 누구도 죽지 않는
 미래 즉 슈타인즈 게이트라고 불리는 세계선. 시간축을 뛰어넘어 얽혀있는 문제를
 풀어내 드디어 슈타인즈 게이트에 도달하게 되지만 몇 개의 세계선을 넘어다닌
 오카베의 뇌에 거대한 부하가 걸리기 시작하고 만다.
1960년대의 중국. 노부인은 정원에서 더위를 식히고 있다. 해가 질 무렵 하늘은 주황빛으로 변하고, 해넘이꽃은 그 꽃을 피우기 시작한다. 이 꽃이 노부인을 꿈 속으로 이끌고, 부인은 젊고 아름다웠던 어린시절의 꿈을 꾼다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
모든 사람들은 각자의 다른 병 속에서 행동하며 살아간다. 그들은 자신만의 병 속에 산다. "병은 다양하고, 인생도 다양하다."
어린이와 어른 모두를 위한 겨울 동화. 영화는 겨울 식량을 찾아 헤매는 다섯 명의 숲 사람들과 함께 한다.
 (2012 최강애니전)
남과 다른 소년이 세상에서 자신의 자리를 찾는 꿈을 꾸는 이야기. 달이 모양을 바꾸어 갈 때면, 칼리는 자신 안의 악마를 대하고, 공포를 넘어, 결국은 밝은 빛 아래로 나와야 한다. 언젠가 그는 사라지거나… 아니면 또 하나의 단계일지도 모른다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
스웨덴의 만화가인 막스 안데르손은 ‘보스니안 플랫 독’이라는 작품을 구상하기 위해 대학동기 이스제네슨과 함께 유고슬라비아 근방을 여행하기로 결심한다. 두 친구는 여행에 앞서 ‘티토’라는 미라 친구를 만들어 그를 여행에 동참시킨다.
 (14회 전주국제영화제)
감옥에서 탈출한 재소자가 외딴 마을에서 한 숨을 돌리다가 수년 전에 숨겨진 옛 보물을 발견한다. 그러나 그 보물 때문에 남자는 이전보다 더 가혹한 운명에 휩쓸린다. 사악한 노인들, 이상한 실종, 영혼들, 수상한 교구 신부, 산티아고 데 콤포스텔라 대성당의 대사제까지 이 모두들 공포와 유머, 판타지가 가득한 이야기에서 만날 수 있다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
미션 1!
 용감한 꼬마 매 카이의 ‘잠베지아 파수꾼 되기’ 프로젝트!
 외딴 섬에서 아빠 텐다이와 단둘이 살고 있는 꼬마 매 카이는 친구도, 신나는 일도 없는 일상이 지루하기만 하다. 어느 날 섬에 불시착한 황새 고고와 쫑알이에게 새들의 파라다이스 잠베지아 얘기를 듣게 된 카이는, 아빠의 충고를 무시한 채 홀로 신비의 나무섬으로 모험을 떠나게 된다. 잠베지아에 무사히 도착해 신나는 시티 라이프를 즐기던 카이는 꿈에 그리던 잠베지아의 파수꾼‘허리케인’에 입단하게 된다.
 미션 2!
 파수꾼 ‘허리케인’이 되어 악당들로부터 잠베지아를 지켜라!
 하지만 아름다운 잠베지아를 노리던 거대 도마뱀 부조는 대머리 황새인 하롱이, 찌롱이와 함께 텐다이를 인질로 잡고 잠베지아 침략을 시도한다. ‘허리케인’ 부대와 함께 잠베지아를 수호하고, 아빠 텐다이를 구출해야 하는 카이. 과연 카이와 그의 친구들은 악당 도마뱀 군대를 물리치고 잠베지아를 구할 수 있을까?
 2012년 겨울방학, 극장에서 즐기는 정글의 법칙!
어둡고 혼란스러운 사회에서 한 생물체가 폭력과 소외 상태에서 깨어나고, 새로운 현실을 초월하여 창조할 수 있다는 가능성을 보여줌으로써 새로운 지배자로 등극하게 된다.
 [제8회 최강애니전]
크롭스는 미국 농장의 대형 살수 관개 시설로 만든 스톱 모션 영화이다. 구글 어스에서 1000개 이상의 관개 서클을 잘라 붙여 만들었다. 미국에서는 이러한 관개 시설이 매우 광범위하게 사용된다. 이러한 관개 서클은 퍼블릭 랜드 서베이 시스템이 1마일 당 정사각으로 구획한 격자형 농지에 정확히 맞게 설계되어 있다.
 [제8회 최강애니전]
모형 마을에서 작은 동물들이 평화롭게 살고 있었다. 하지만 어느날, 마을의 소유자가 그들을 통제할 새로운 종족을 마을에 추가한다.
 [제8회 최강애니전]
구석이 없으면 삼각형은 없다. 삼각형이 없으면 방향은 없다. 방향이 없으면 움직임은 없다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
물에 빠진 사람이 어느 대도시 해안가에 떠밀려 왔다. 그는 호기심에서 탐험을 시작한다. 하지만 그가 만나는 사람들은 어딘가 이상하고 피상적이기만 하다. 불운한 몇 가지 사건들을 거친 후 그는 다시 물에 빠지기로 한다. 홀랜드애니메이션영화제 2013 유럽 학생영화 부문 최고상을 수상하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
남자의 공상과 환상, 그리고 소망은 한데 묶여 시간과 공간의 이미지로 발현된다. 전광석화처럼 흘러가는 시간 속에 남자는 그저 몸을 맡긴 채 순리를 따라 발걸음을 옮길 뿐이다.
 (14회 전주국제영화제)
세상의 모든 것에 대해 해답을 가지고 있다고 믿는 작고 탐욕스러운 나쁜 인간들에 의해 인도되어 자신들이 가지고 있는 기계 없이는 살 수 없는 작고 순진하고 어설픈 어떤 생물 종의 멍청함을 중국 그림자극의 형태로 보여준다. 한 남자의 여행을 통해 땅으로 바다로 하늘로 그리고 우주까지 세상의 구석구석에서 벌어지고 있는 많은 일들을 대사 없는 가장 원시적인 방식으로 구현한다. 거대하고 미스터리한 우주에서 표류하는 인간이라는 종의 퇴락을 보여주는 디스토피아적 상상. (이상훈)
 [제31회 부산국제단편영화제]
물에 빠진 사람이 어느 대도시 해안가에 떠밀려 왔다. 그는 호기심에서 탐험을 시작한다. 하지만 그가 만나는 사람들은 어딘가 이상하고 피상적이기만 하다. 불운한 몇 가지 사건들을 거친 후 그는 다시 물에 빠지기로 한다. 홀랜드애니메이션영화제 2013 유럽 학생영화 부문 최고상을 수상하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
너른 사막의 한 가운데. 사람들은 저 멀리 무언가를 기다리며, 누군가 그들을 이끌어 주기만을 기다리는데..
사회에서 배제된 한 영혼의 이야기. 이 애니메이션은 남과 다름으로써 겪는 인종차별에 대한 묘사이다. 증오와 공격성, 사회적 배제가 어떻게 억울함과 분노의 감정을 만드는지를 결과적으로 보여준다.
 [제8회 최강애니전]
이지 웨이 아웃은 반복되는 삶의 우울한 요소들을 하나로 묶어서 자신의 일상을 탈출할 수 없는 한 남자를 보여준다. 월리 디베커 고티에의 뮤직비디오.
 [제8회 최강애니전]
실제로 다섯 명의 사람들이 자신들의 무언가 귀중한 것을 잃게 되면서 삶에 대한 가르침을 얻었던 진짜 이야기를 공유한다. 좋은 슬픔은 단편 스톱모션 애니메이션 다큐멘터리로, 슬픔과 상실을 대하면서 얻게 되는 교훈을 가르쳐준다.
 [제8회 최강애니전]
네덜란드 영화사인 포스트패닉의 감독인 미샤 로제마의 새 단편 영화 스타더스트는 1977년 발사되어 태양계 바깥을 탐험하고 있는 무인 탐사선인 보이저 1호에 관한 이야기이다. 이 탐사선은 인간이 만든 물체 중 태양으로부터 가장 멀리까지 나아간 것으로 상상할 수 없을 정도의 아름다움과 파멸에 대한 생생한 증인이 되었다. 이 영화는 네덜란드의 그래픽 디자이너인 아르잔 그루트의 죽음을 추모하며 만들어졌는데, 아르잔은 2011년 7월 16일 39세의 일기로 암으로 사망했다.
 [제8회 최강애니전]
두 무리의 양떼는 서로 어울리기를 원한다.
 하지만 양치기들은 서로에게 적대감을 느끼며 무슨 수를 써서라도 양떼들을 떼어 놓으려 한다. (제 15회 서울국제청소년영화제)
다이나믹한 핀볼 게임처럼, 움직이기 시작한 공의 궤적은 어디로 튈지 모른다. 공을 움직이는 플레이어의 동작이 그 움직임을 따라가며 뒤를 쫓는 것이 자연스럽지만 오래 가지는 못한다.
 [제8회 최강애니전]
[무스터만] - 홍수 이야기는 사회생태학적으로 일종의 공동 주택 단지에 살고 있는 서유럽 동물들의 살아 움직이는 도시 풍경이다. 밀물이 밀려오고 홍수가 그들의 집을 완전히 덮쳐도, 그들은 놀라거나 두려워하지 않는다. 그들은 끝없이 반복되는 이야기를 위해 흐름과 함께 움직인다.
 [제8회 최강애니전]
사랑과 상실, 헌신에 대한 이야기. 장난감 만드는 사람에게 버려진 두 개이 장난감이 세상으로부터 잊혀지고 끝내는 상상조차 어려운 여러운 일들로 인해 헤어지게 된다. 이들은 함께 하기 위한 불가능해 보이는 기회를 꿈꾼다.
 [제8회 최강애니전]
사고뭉치 일곱째 딸인 나마키는 일곱 번째 자물쇠를 잠그는 것을 잊어버려 괴물에게 가족과 집을 빼앗긴다. 과연 나마키는 괴물을 물리치고 가족들을 되찾을 수 있을까?
 [제8회 최강애니전]
아버지의 날 축하행사가 열리고 있다. 작은 새 한 마리가 평상시처럼 일하고 있다. 새와 사람을 가릴 것 없이 아버지의 관심거리는 가족을 위해 일용할 양식을 구하는 것이다.
 (서울국제초단편영상제)
'말 전달 게임'-이 유명한 어린이들의 놀이를 모르는 사람이 있을까? 하지만 이 게임을 전세계 사람들이 다함께 한다면 어떨까? 과연 우리는 국경과 먼 거리를 극복하고 이 게임을 지속할 수 있을까?
 [제8회 최강애니전]
사회 공포증을 가진 한 남자가 단순한 반복으로 가득 차 있던 그의 인생에 커다란 변화를 맞는다. 순진하고 서투른 생물체가 나타나 그를 따라다니기 시작한다. 겁에 질린 남자는 그 생물체는 눈치 채지 못하게 그로부터 벗어나보려 노력하지만 사실은 그 생물체가 조금은 색다른 방법으로 남자를 돕고 있다.
 [제8회 최강애니전]
새소리에 이끌려 들어간 숲 속. 소녀는 그곳에서 할머니의 흔적을 찾아 헤맨다.
 [제9회 인디애니페스트]
에스텔에 관한 애니메이션 단편 영화. 전쟁 난민이 돼 가족과 집을 잃은 에스텔은 레퓨지스 유나이티드의 도움을 받는다. 레퓨지스 유나이티드는 전쟁, 분쟁, 재난으로 헤어진 가족들을 찾아주는 비영리 단체이다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
순수한 아이의 상상력을 통한 아름다운 여정. 상상 속 장소는 모든 게 가능하고 창조력에 한계가 없으며 창조의 자유가 존중된다. 하지만 모든 인생 이야기의 가치는 시간이 흐르면서 변하고, 가치에 눈이 멀게 될 우리에 의해 결정된다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
원 쇼트로 제작된 영화. 카메라는 호텔 복도에 깔린 카펫의 세계에 들어간다. (영화 '샤이닝'에서 인용) 이 세계의 결정 구조와 서식 동물들 사이에서 미국 집먼지 진드기를 볼 수 있다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
만인의 연인이였던 여배우 로빈 라이트(로빈 라이트)는 세월이 흐르고 나이가 들어가면서 점점 스타의 자리에서 물러나고 대중들에게 외면 받기 시작한다. 한편 기술과 문명의 발달로 영화계는 배우들을 스캔해서 컴퓨터 프로그램화시키는 새로운 단계에 접어든다. 이에 세계 최대 영화 제작사 미라마운트는 로빈 라이트에게 영원히 젊은 모습으로 살게 해주겠다며 거액과 함께 스캔에 참여할 것을 요구한다. 두 번 다시 실제로 연기를 할 수 없다는 현실과 영원히 젊고 아름다운 배우로 남을 수 있다는 이상 속에 로빈은 결국 20년 동안 스캔한 캐릭터를 자유롭게 사용할 수 있다는 계약에 사인하게 되는데…
세인트 제임스 웨이를 향한 메이포의 여행. 이 전설의 길을 따라 도시를 가로지르며 배낭을 짊어질 필요 없는 다른 순례자들을 만날 것이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
무니르 파트미의 작품에서 영감을 받은 작품으로, 1,000개의 VHS 테이프가 하얀 방을 장식한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
얼굴에 상처를 가진 외로운 소녀에게 배달된 빨간 드레스
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
한 여자를 향한 수많은 남자들의 경쟁을 뚫고 만난 남자와의 사랑
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
한 남자가 자신에게 이야기한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
결승선에 도달할 수 없는 것을 향해 매일 자전거를 타는 사람들이 등장한다. 2013년 이스라엘마라톤콘테스트를 위해 제작되었다. 자전거를 주제로 한 단편 애니메이션으로 제작 기간은 5일이었다. 이 영화는 2위에 올랐다!
 [제6회 서울국제초단편영화제]
채소공장 기계에 맞서 싸우던 미스터당근의 최후는?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
기사는 술에 취한 남자(아버지)로부터 여인(어머니)를 구하고자 한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
여자 작가는 외롭고 재미없는 인생에서 그동안 놓치고 있던 'U'를 찾아 모험을 떠난다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
해가 질 무렵, 소년은 아직 집에 도착하지 못했다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
고품격 숙녀와 어린 기사는 숲 속에서 즐겁게 뛰어 노는 중, 엉뚱한 게임의 유혹에 빠진다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
작은 남자가 겪는 인생라이프
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
격식을 벗어나 자유롭게 피아노를 연주하고자 하는 두 원숭이가 있다. 하지만 이들의 선생은 정통 클래식만을 고집하고, 결국 한 원숭이는 자유로운 삶을 선택한다. 어느 날 우연히 마주친 두 원숭이는 결국 선생의 고리타분한 가르침에서 벗어나 흥겨운 재즈 피아노를 연주한다. 음악을 하는 즐거움과 개성에 대한 유쾌한 질문을 던지는 애니메이션.
 [제10회 제천국제음악영화제]
먼지투성이의 오래된 도서관에 찾아 온 여자 손님, 나이가 지긋한 할아버지 사서에게 책을 찾아 달라고 요청한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
어부 할아버지가 손자에게 들려주는 젊은 시절 낚시 원정 이야기.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
도시 소음 속 숨겨진 심포니 세레모니.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
사토 이치로는 "보통"남학생으로서 고교 데뷔에 성공했을 터였다.
 어느 날 밤, 분실물을 찾기 위해 향한 학교에서 수수께끼의 "파란 마녀"와 만나고 그의 교실에서의 입장은 크게 바뀌어 버린다.
 마녀의 정체는 이치로의 같은 반 친구인 사토 료코였던 것이다.
 그녀는 진짜 마녀일까?
 아니면 그저 코스플레이를 한 여자일까?
 또한 료코로 인해, 반에 숨어 있던 <망상전사(드림솔저)>들도 속속들이 본색을 드러내기 시작하며 이치로를 끌어들이기 시작하는데…
노란콩들이 절대다수인 황두촌으로 이사 온 완두는 데굴데굴 유치원에 다니게 된다. 바르게 살고 싶은 완두는 데굴데굴 유치원생 중 우두머리인 강낭이와 매번 부딪친다. 강낭이는 눈엣가시인 완두를 없애버릴 계획을 짜고, 생각이 없는 노란콩 아이들을 선동해 완두를 쫓아내려한다.
 [제 11회 인디애니페스트]
일년 내내 어둡기만 한 세상에서, 단 하루 해가 뜨는 날은 중요한 날이다. 이날이 바로 내일이다. 수 천명의 사람들이 해변으로 모여들고, 이날을 함께 살기 위해 기다린다.
 [제13회 서울환경영화제]
수천 년 동안 인간의 문명과 기술은 급속도로 발전하고 세상에는 많은 부족과 새로운 종이 번성하여 살아가고 있었다. 하지만 끝을 모르고 발달하는 기술로 인해 환경이 파괴되고 점차 인류 사이의 교감이 사라져 도덕적으로도 부패하자 결국 발전한 문명은 재앙으로 돌변해 전세계가 황폐해지게 되었다. 이로 인해 고대 신들은 발달된 문명을 원인이라 여겨 금지된 장소에 봉인시키고 모습을 감추었다.
 일 만년이 지난 어느 날, 방랑부족의 음유시인 아랴암은 사라진 신들의 문명과 인간의 업보에 대해 각 종족들의 마을을 돌아다니며 이야기를 전한다. 과거, 고대 신에게 도전하여 금지된 장소에 침입해 봉인된 문명을 재건하려다 악마가 되어버린 ‘우’는 고대 신 중 한 명인 켈상 여신의 봉인으로 더는 세상에 모습을 나타내지 않지만 세월이 흘러 봉인의 힘이 약해지자 결국 평화로운 이 세계에 악마가 되어버린 우가 모습을 드러내게 되는데…
 세계를 위협하는 악마 우, 과연 위기에 처한 종족들은 악마 우의 위협에서 그들의 세상을 지켜낼 수 있을 것인가?
버섯 채집꾼의 극적인 하루.
 [제3회 서울국제음식영화제]
평화로운 나날을 보내던 주인바라기 ‘맥스’.
 어느 날, 자신의 집에 입양견 ‘듀크’가 굴러들어오고
 ‘맥스’는 ‘듀크’와 원치 않는 동거를 시작하게 된다.
 간식, 밥그릇, 침대, 주인의 사랑까지 빼앗긴 ‘맥스’의 일상은 금이 가기 시작하고
 급기야 ‘듀크’ 때문에 뉴욕 한복판을 헤매는 사건이 벌어지는데...
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
니모를 함께 찾으면서 베스트 프렌드가 된 도리와 말린은
 우여곡절 끝에 다시 고향으로 돌아가 평화로운 일상을 보내고 있다.
 모태 건망증 도리가 ‘기억’이라는 것을 하기 전까지!
 도리는 깊은 기억 속에 숨어 있던 가족의 존재를 떠올리고
 니모와 말린과 함께 가족을 찾아 대책 없는 어드벤쳐를 떠나게 되는데…
 깊은 바다도 막을 수 없는 스펙터클한 어드벤쳐가 펼쳐진다!
어느 날, 갑자기 하늘을 나는 거대한 고래가 나타났다!
 “고래~” 거대한 울부짖는 소리와 함께 민호와 요괴 친구들의 모습이 ..어라? 이상한 걸?!
 잡아당기면 아픈 머리카락, 손에는 주름 그리고 피부에는 모공까지 생생하게!
 갑자기 현실 세계로 이동해 대혼란에 빠진 민호와 친구들은
 과연 사건의 비밀을 풀고 위험에 처한 두 세계를 구할 수 있을까?!
시간의 조각에 이끌린 주인공과 친구들이 댄스로 세계를 구한다는 내용의 애니메이션 영화
우연한 사고로 엄마와 헤어지고 퐁텐 보육원으로 보금자리를 옮기게 된 ‘꾸제트’.
 각각의 비밀스러운 사연을 가진 친구들과 함께 살아가게 된 ‘꾸제트’,
 티격태격 싸우기도 하지만 그래도 항상 함께 있어주는 친구들로 인해 마음의 위로를 받게 된다.
 그리고 퐁텐 교육원에 새로 온 ‘까미유’를 보고 첫 눈에 반하게 되는데…
 사랑 받지 못했던 ‘꾸제트’, 엄마, 아빠와는 함께 할 수 없지만 ‘레이몽’ 경찰관 아저씨,
 퐁텐 보육원의 자칭 대장 ‘시몽’, 신참 ‘까미유’, 그리고 다른 친구들과 추억과 우정을 쌓아가며, 하루하루 사랑을 배워나가게 된다.
거센 파도에 밀려 배가 난파를 당하고 무인도에 밀려온 주인공이 붉은 거북에서 아리따운 여자로 변한 한 여자를 만나면서 벌어지는 이야기를 그린 애니메이션.
 붉은 거북은 거북이와 게, 새들이 사는 열대 섬으로 난파된 남자의 이야기를 통해 인간 삶 속 이정표들을 헤아린다.
 [제12회 인디애니페스트]
자기가 누구이고 어디서 왔는지를 기억하지 못하는 로봇 ‘타임봇’이 기억하는 단 하나!
 미래에서 왔다는 것!
 토이 친구들은 타임봇의 기억도 찾아주고 자신들의 미래 모습을 보기 위해 미래 세계로 떠날 준비를 한다.
 그러기 위해선 먼저 미래로 가는 방법을 알고 있는 ‘따따따 맨’을 찾아야 하는데…
 미래가 궁금해? 타임봇과 함께 떠나자!
소피아의 왕실 학교 졸업식 날, 신비한 섬에 갖힌 사악한 크리스털 마법사 ‘프리즈마’가 감옥에서 탈출한다.
 신비한 섬을 마법으로 봉인해버린 프리즈마는 에버엘름을 지배하기 위해 크리스탈 병사들을 이끌고 인챈시아를 침공한다.
 인챈시아를 지키던 가족들과 친구들이 모두 프리즈마의 마법에 걸려 갇혀버리고 마는데,
 소피아는 과연 혼자서 사악한 마법사를 물리치고 인챈시아, 그리고 에버엘름의 평화를 가져다줄 수 있을까?
별난 세상, 별난 가족들! 디즈니만이 상상할 수 있는 미래로 초대합니다. 슈퍼맨, 스파이더 맨, 헐크, 인크레더블 가족 등 살면서 별의별 희한한 사람들은 이미 다 봤다구요? 과연 그럴까요? 여기 이 가족을 만나보기전엔 확신하지 마십시오. 우리의 얕은 상식에 거침없이 하이킥을 날리는 희한한(?)가족이 옵니다.
  로빈슨 가족을 소개하기 전에 그들과 함께 사는 몇몇 캐릭터들을 먼저 소개합니다. 머리는 크고 팔은 너무 짧아서 사냥을 못하는 티라노 사우르스가 있을까요? 갱단을 조직하고, 스윙밴드의 오케스트라 리더인 개구리는? 콘택트렌즈는 보험처리가 안되서 안경을 끼는 애완견은? 집사일을 보는 외눈박이 문어는? 자기 주인의 적들만 무는 충성스런(?) 불개미는? 상상이 안되신다구요? 이런 캐릭터들을 데리고 사는게 바로 로빈슨 가족입니다. 로빈슨가족 캐릭터를 소개하면 더 상상이 안되실테니 그들은 극장에서 직접 만나보시길 권해드립니다.
  기대하셔도 자신있습니다. 천재발명가 루이스 그리고 미래소년 윌버 로빈슨과 함께 무엇이든 가능한 미래세상으로 모험을 떠나보시죠~ 모든 사람에겐 꿈이 있습니다. 당신은 그곳에서 무엇을 찾고 싶으십니까? 윌리엄 조이스의 원작 소설<윌버 로빈슨과의 하루>를 각색한 작품. 대니 엘프먼의 아름다운 음악은 보~너스로 챙기세요!
‘눌~루랄라 정글’ 에서 가장 큰 몸집을 가졌지만 티끌보다도 작고 여린 마음을 가진 코끼리 호튼(차태현). 큰 귀로 아주 작은 소리까지 들을 수 있는 호튼의 특별한 능력은 어느 날 바람을 타고 들려오는 아주 작은 목소리를 포착한다. 그것은 민들레씨 속 먼지보다 작은 티끌속에 사는 ‘누군가 마을’ 시장님(유세윤) 의 비명! 작지만 처절한 시장님의 S.O.S가 감지된 이상, 마음 착한 호튼이 가만히 있을 리가 없다.
  정글 동료들에게 왕따 당하는 설움을 겪으면서도 ‘누군가 마을’을 구하기 위한 강행군을 펼치던 호튼 앞에 이를 방해하는 심술맞은 악당 독수리 블래드가 나타난다. 한편, '누군가 마을'에 큰 위기가 닥쳤다는것을 감지한 시민들은 하나 둘씩 모두 모여 소리를 높여 자신들의 존재를 바깥 세상에 알리려고 하나가 되는데... 과연, 호튼과 시장님은 절대절명의 위기를 넘겨, ‘누군가 마을’ 을 구할 수 있을 것 인가.
출판사에서 야근을 하며 도감용 일러스트를 그리고 있던 주인공은 어느 날 편지 한 통을 받게 된다. 그 편지는 어린 시절, 미래의 자신에게 썼던 편지로, 봉투 안에는 그림 한 장이 들어있다. 그 그림 속 풍경을 바라보며 주인공은 과거, 그 그림의 모델이었던 자신의 동네를 떠올리게 된다. (Illustrator Min-jung gets a letter one day, when working overtime at her publishing company. The letter was written to herself in her childhood and there is also a picture of her old village in the envelope.)
 연출의도. 누구에게나 있는 어린 시절의 추억을 영상적으로 아름답게 표현하고, 과거를 돌아보고 현재를 나아갈 수 있도록 하는 것을 목표로 삼고 있다. 처음 가졌던 마음을 상기시켜줄 수 있는 애니메이션을 만들고자 했다. (We aimed visual expressions of memories of childhood which everyone has and tried to make audience go forward to the future after looking back upon the past. We tried to make this animation which can recall the minds that people had at the beginning.)
항상 혼자인 소녀는 학교 외벽에 조그만 낙서를 한다. 어느 날, 벽에 그려진 낙서는 혼자 집으로 향하는 소녀를 따라 나선다. 소녀의 집에 다다른 낙서는 소녀를 데리고 여행을 시작한다. 그리고 여행이 끝날 무렵, 소녀는 누군가를 만난다.
 2008 Busan International Kids’ Film Festival.
먹을 거라고는 정어리 밖에 없는 작은 도시 ‘꿀꺽퐁당’ 섬을 위해 허당 과학자 ‘플린트’는 물을 음식으로 바꾸는 ‘슈퍼음식복제기’를 발명한다. 하지만 실험도중 기계는 하늘로 날아가고, 모든 것이 실패로 돌아갔다고 생각한 순간 마을에는 맛있는 ‘햄버거 비’가 내리기 시작한다. 하늘로 올라간 ‘슈퍼음식복제기’가 작동을 시작한 것. 그 때부터 섬에는 핫도그, 와플, 치킨, 아이스크림 등 맛있는 음식들이 매일매일 내리고 사람들은 달콤한 행복에 빠진다.
 하지만 점점 많은 음식들을 요구하는 사람들과 섬을 관광지로 개발하려는 탐욕스러운 ‘시장’의 욕심으로 인해 기계는 점차 멋대로 작동하기 시작한다. 그 결과 집채만한 팬케이크와 사람만한 핫도그 비가 내리는 등 점점 거대해지는 음식들로 인해 도시는 초유의 재난 상황을 맞게 된다. ‘플린트’는 이 사태를 해결하기 위해 음식 기상캐스터 ‘샘’, 옛날엔 얼짱 모델 ‘베이비 브렌트’, 베프 원숭이 ‘스티브’ 와 함께 기계를 파괴하기 위해 하늘로 향하는데…
최고의 해적왕을 꿈꾸며 머나먼 바다를 항해하던 루피와 9명의 밀집모자 해적단 앞에 약 20년전 해저대감옥 임펠다운을 탈옥한 것으로 악명높은 전설의 해적 '금사자 시키'가 나타나 나미를 납치하고 그들을 이상한 섬으로 보내버린다. 끝이 없는 무성한 정글, 괴상한 동물들의 약육강식 전투가 끊이지 않는 수상한 하늘 섬에서 그들은 무사히 살아나갈 수 있을까? 또한 이유도 모른 채 납치당한 동료 나미도 구할 수 있을까? 지금껏 경험하지 못한 놀라운 진짜 모험이 시작된다! (skskvhs님 오류 수정)
풍요로운 자연으로 둘러 쌓인 조그만 마을의 말괄량이 소녀 신코, 상상 하기를 좋아하는 신코의 머리 속엔 천년 전 마을과 그 곳에 사는 공주가 늘 함께 한다. 그녀에게 수줍음 많은 소녀 키이코라는 전학생 친구가 생겼다!
 둘은 산과 냇가와 바람과 나무 등 마을의 아름다운 자연 속을 뛰어다니며 서로에게 소중한 존재가 되어간다. 신코와 키이코, 동급생 시게루와 다쓰요시, 거기에 신코의 어리광 동생 나카코까지 그들은 함께 강가 댐도 만들고, 빨갛고 예쁜 금붕어도 키우며 매일매일 즐겁고 행복한 일상을 만들어 가며 잊지 못할 추억을 공유한다.
 그러던 어느 날 모두가 소중히 키웠던 금붕어가 죽게 되자 그걸 계기로 친구들 사이가 흔들리기 시작한다. 그러던 중 신코는 똑 같은 금붕어를 강에서 봤다는 말을 듣고 친구들과 힘을 합쳐 금붕어를 찾기 시작하는데……!
이 시대 최고의 자린고비 스크루지에게 한 바탕 위기가 닥친다. 크리스마스 날 밤, 온 몸에 밧줄을 꽁꽁 감은 유령이 스크루지 앞에 등장, 또 다른 세 유령이 그를 찾을 것이라는 충격적인 소식을 전한 것. 그날 밤 스크루지는 기적처럼 놀라운 인생 최고의 신비로운 경험 속으로 빠져드는데...
지구 곳곳에 나타난 이상한 아치를 조사하기 위해 케로로 소대가 전 세계에 파견된다. 프랑스, 미국, 호주, 아프리카에 파견된 이들은 밤낮없이 아치 조사에 여념이 없는데. 한편, 프랑스로 떠난‘타마마’는 나라의 오랜 친구인 ‘시온’의 대저택에 머무는데, 양친을 잃고 외롭게 지내는 미스터리한 친구, ‘시온’은 ‘나라’에게“곧 새로운 가족이 생길 거야.” 라는 의미심장한 말을 한다. 그날 밤‘타마마’가 사라지고 지구 곳곳에 파견된 소대원이 하나 둘씩 사라지기 시작 하자 ‘케로로’와‘우주’, ‘한별’은 위기를 느끼고 프랑스의 몽생미셀로 떠나게 된다. 그날, 하늘에서 맞닥뜨린 정체불명의 드래곤… 그드래곤은 혹시 ‘타마마’?! 과연 ‘케로로 소대’의 운명과 퍼렁별은 어떻게 될 것인가?!
<토이 스토리 3>의 앞부분에 상영된 단편 애니메이션.
지나치게 힘이 강해 애물단지가 된 헐크는 지구에서 추방되어 ´사카아르´라는 별에 불시착한다. 노예로 잡힌 헐크는 콜로세움에서 사투를 벌여야 하는 검투사가 된다. 사람들은 엄청난 괴력과 스스로 상처를 치유하는 능력을 지닌 헐크를 사카아르선이라 믿게 된다. 하지만 헐크는 배신감과 분노에 휩싸여 자신에게 다가오는 이들을 거부한다. 결국 헐크는 연속적으로 결투에서 이겨 검투사 팀은 자유를 얻게 된다.
극한의 스피드를 추구하는 내성적인 순정남 JP(기무라 타쿠야). JP의 첫사랑이자 어려서부터 레이싱만을 꿈꿔온 소노시(아오이 유우), 그리고 JP의 친구이자 천재 정비사였지만 마피아와 결탁해 승부조작을 주도하는 프리스비(아사노 타다노부). 그들을 중심으로 5년마다 열리는 우주 최고의 레이싱 경기 '레드라인'의 막이 오른다. 사실상의 둘도 없이 목숨을 걸어야 하는 경기에서 우승하기 위해서는 중화기로 무장한 다른 경쟁자들을 물리치는 한편, 레드라인의 개최를 막으려는 독재 국가 로보월드(RoboWorld)의 방해 공작도 이겨내야 하는데...
NPR요소를 활용해, 사신에 관한 중국과 서양의 전설을 결합한 작품. 유화와 수묵화의 부조화를 사용해, 줄거리와 주제를 연결하는 시각적 충돌을 보여 줌과 동시에, 과거로부터 내려오는 상이한 시각적 효과를 제시함으로써 작품 전체의 긴장관계를 형성하는 동양과 서양의 갈등을 표현했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
주인공은 항상 바닥에 분필로 선을 긋는다. 누군가 그와 접점을 만들고자 하면, 주인공은 선을 그어 상대를 거부한다. 주인공에게 있어서, 선이란 사람들로부터 자신을 떨어뜨려 놓고, 안전과 편안함을 준다. 주인공은, 사람들을 거부하는 것이 그들에게 상처를 준다고는 절대 생각하지 않는다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
선정적인 언론을 원하는 오늘날의 대중의 욕망이 갖는 역설 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
인간은 보다 나은 미래를 만들고자 한다. 하지만, 역설적이게도, 우리가 만든 것은 미래가 아니다. 지구가 생태계의 유산이 된 지금, 이 파괴된 환경 속에서 어떻게 살아남을 수 있을까? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
친절, 탐욕, 돌심장이 나오는 공포 서커스에 관한 기묘한 이야기. 맞지 않는 사람들과의 만남이 삶을 얼마나 어렵고 고통스러우며 공포스럽게 하는지에 대한 돌아올 수 없는 여행을 보여 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
정치가, 의석, 의회에서의 투쟁에 관한 짧은 이야기. 아직 멀었다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
폭풍우 치는 바다를 건너 사랑하는 이를 되찾으려는 주인공의 변화를 인상주의적인 기법으로 표현하고 있는 작품.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
비밀스런 투우의 세계, 그리고 재구성, 재해석되는 관중들. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
홍콩의 교외 지역을 배경으로, 내키지 않아 하는 친구들과 익스트림 게임을 하려는 소년의 이야기. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
젊은 예술가는 비어 있는 벽을 장식할 최고의 아이디어를 생각해 낸다. 최고의 아이디어는 항상 우리 주변에 있다. 집이라는 느낌에 관한 것이라면 더더욱. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
하누만은 탐구자, 현자, 제자, ‘위대한 인류와 사상의 봉사자’이며, 신봉자, 행동가, 전사이다. 그리고 남을 돕는 데 자신의 힘을 쓴다는 점에 하누만의 위대함이 있다. 이러한 신앙 체계, 사고 과정, 헌신의 근저에 하누만 챌리사가 있다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
자기가 살고 있는 춥고 슬픈 세계에서 탈출하기 위해, 기묘한 남자는 비눗방울 속에 들어가려 한다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
낡은 마을 시계 속에는 문제가 생겨나고 있다. 꼬마 소녀가 목격했듯이, 시계 속의 두 나무 인형 사이에는 부부간 불화가 오랫 동안 자리하고 있었다. 머지않아 어린 금발 모델에게 자기 자리를 뺏길 거란 걸 알게 된 부인은 행동을 취하지만, 남편은 한 수 앞서서 예상치 못한 변화를 가져온다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
왜 오늘날 외계인이 거의 찾아오지 않는지를 보여주는 공상과학 코미디. 두 명의 외계인이 ‘첫 번째 접촉’을 하기 위해 지구에 파견되었던 하청 직원을 추궁하지만, 일은 생각대로 잘 되지 않는다. 탐문조사의 용법에 대한 유쾌한 토론이 이어진다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
우크라이나의 어느 고아원, 아이들은 어머니날을 준비하지만, 아이들의 어머니는 체르노빌 발전소에 있다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
문제아 아들 프란 때문에 마음 편할 날이 없는 홀아버지 루이즈. 그는 아들의 반항과 비행이 주체할 수 없이 심각해지자, 청소년 행동 수정 센터라는 스파르타식 선도 교육 센터에 아들을 입소시킨다. 센터는 엄격한 생활 수칙을 강요하며, 이를 어길 경우 과학적 치료 요법이라는 미명하에 학대와 고문에 가까운 벌칙을 실시하는 곳. 학부모들도 어렴풋이 눈치를 채고 있지만 이를 애써 외면하고, 그런 가운데 아이들의 몸과 마음은 돌이킬 수 없이 병들어 간다. 그러던 중 한 교사의 내부고발로 학대 동영상이 인터넷에 공개되고 루이즈는 아들 프란을 센터에서 꺼내오지만 부자간에는 이미 그전보다 더 깊은 갈등의 골이 새겨지는데…
썩어 무너진 우리 안에 사는 햄스터의 이야기. 햄스터는 좀더 나은 살 곳을 찾아 떠나기로 하지만, 결국 자신의 결심은 다소 경솔한 것이었음을 깨닫는다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
여자는 사슴인 남자친구를 집에 데려오고, 사냥꾼 아버지는 경악하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
최상급 3D 애니메이션을 둘러싼 고뇌와 혼란에 관한 재미있는 인포머셜. 애니메이션은 다가가기 어렵거나 현실성이 없는 것이 아니라, 재미있고 아름다운 것이라는 점을 보여 준다. 제작사 '서커스'를 우수한 회사로 설정함으로써 웃음을 준다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
마징가의 시대는 가고 카이저의 시대가 온다!
 알 수 없는 미래, 태평양 너머의 한 섬에는 본능적으로 싸움을 갈구하는 자들이 사투를 벌이고 있었다. 그곳에 등장한 칠흑 같은 거대한 로봇은 자신의 키만한 칼날과 백발백중의 총으로 적들을 차례차례 쓰러뜨리고 있다. 처절할 만큼 용맹스런 모습! 그 거대한 로봇을 어떤 이는 마신, 어떤 이는 황제라 불렀는데...
돼지 농부는 약물로 인한 분노를 겪고 결국 살해하게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
소년의 소원이 이루어진다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
판매원으로 위장하고 있는 수퍼히어로 피트는 외계의 운석으로부터 도시를 구한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
실종된 소녀를 찾는 두 친구의 이야기 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
새로운 충격! 뜨거운 논란!
 오직 드라이브에 삶의 의미를 두고 조용히 살아가던 한 남자(라이언 고슬링). 또 하나의 삶의 의미가 된 여인(캐리 멀리건)이 위험에 빠지고 그녀를 지키기 위해 비극적 사건에 휘말리게 된다. 숨막히는 폭력과 치열한 사투를 벌이던 그는 서서히 자신의 숨겨져 있던 냉혹한 본성과 마주하게 되는데…
하루하루 살아가기도 힘들게 변하는 세상, 한때 평화의 상징이라 불리며 하늘을 날던 비둘기는 급변하는 세상에 자신을 맞춰 살아간다. 어느새 자신이 비둘기란 사실도 잊고, 이젠 날아다니는 것보다 걷는 것이 편한 주인공 둘기. 그때, 닭으로서 살아가기 위해 통닭이 되는 것이 꿈이라는 암탉 꼬꼬를 만난다.
 The world changes making life harder each and every single day. Doves, which used to fly in the sky being called a symbol of peace, live their lives trying to adjust themselves to the rapidly changing world. Forgetting who he used to be, Doolgi, the main character, prefers walking to flying. He meets Kkokko, a hen who has a dream of becoming fried chicken to fulfill her life as a chicken.
꽃무늬 벽지가 가득한 방. 한 로봇노동자가 깨어난다. 거울 앞에선 그는 자신을 깨어나게 해준 나비와 만나게 된다.
 모든 로봇노동자는 자신의 나비가 태어나야 비로서 깨어나게 되므로, 그들은 자신의 나비에게 감사하고 최선을 다한다. 이내 관리자에게 인도된 그는 자신의 일을 열심히 시작한다. 그러나 그와 다르게 그의 나비는 단순한 일에 관심이 없다. 그는 창밖 너머로 푸르게 빛나는 하늘을 향해 날고 싶고, 그의 이상향인 꽃을 향해 떠나고만 싶어한다. 나비가 날갯짓을 해야 앞을 볼 수 있는 로봇은 나비가 날지 않고 하늘만 바라보자 관리자에게 들킬까 봐 한숨만 쉰다. 이런 모습을 지켜보던 관리자는 로봇의 나비에게 특별한 교육이 필요함을 느끼고 행동에 들어간다.<2012 인디포럼>
결혼기념일에, 여 주인공은 남자 주인공이 퇴근하기를 기다리며 저녁을 준비한다. 그녀가 남편에게 전화를 걸었는데 전화를 받지 않는다. 이에 민감해진 그녀는 상상력의 날개를 펼치며 자신만의 시나리오를 전개해 나가는데...
어느 시골의 휴양지, 주변에는 마치 장지문에 그려진 듯한 커다란 소나무가 있고, 케이블카는 부산하게 산과 산 사이를 왕복한다. 눅눅하고 독특한 시점으로, 일본 요괴를 연상시키는 이상한 캐릭터를 표현한 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
모든 것이 말라버린 땅. 메마른 풀뿌리와 녹슨 통조림 캔이 전부인 곳. 그곳에서 오랫동안 견디며 살아온 펭귄 한 마리가 있다.
 There is a penguin having lived for ages on the dry parched land, where you can see only rusty cans and dry grass roots.
 [연출의도]
 변해버린 환경 속에서 보호받지 못한 채 위태롭게 사라져가는 것들에 대해 표현하고자 했다.
 I have tried to show things which have been fading away without being protected in a changing environment.
운동이 세상에서 제일 싫은 암소 에즈메이, 건망증이 심한 수탉 드레이크, 정의감 넘치는 생쥐 슬링크, 소심쟁이 말 몬티와 돼지 호러스가 사는 한 마을의 허름한 마구간. 어느 날, 모험심 넘치는 용감한 어린 양 유다가 나타남과 동시에 그들의 삶은 180도 변한다!
 마구간에 갇힌 동물들은 무료한 삶을 숙명으로 받아들이지만 천진난만한 유다는 자신이 그들을 모두 자유롭게 해주겠노라 호언장담한다. 하지만 원대한 계획과는 달리 유다는 드레이크와 함께 수레에 실려 팔려 나가고, 에즈메이와 동물들은 유다와 드레이크를 구하기 위해 난생 처음 마구간 밖 세상으로 도전장을 내민다. 세계 제일 가는 오합지졸인 그들에게 세상은 너무 험난하기만 하고 예루살렘의 유월절을 맞아 어린 양 유다는 제물로 바쳐질 위기에 처하는데..
 과연 마구간 드림팀은 유다를 구할 수 있을까?
시선을 사로잡는 스팀펑크의 세계를 배경으로, 성난 폭풍을 뚫고 반대편으로 가서 구원을 찾고자 하는 고독한 비행선 선장의 이야기를 그린 작품. 벤 로베트의 오리지널 음악을 사용했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
파일 언더 토너, 리 마데포드, 미아미아, 가스 녹스, 피엔디쉬 피브, 아스트로보일러의 음악과 함께 타이밍과 몸짓, 마크 메이킹과 소리를 바탕으로 한 시각적 대화.
 (2012 최강애니전)
토끼가 토토를 발견한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
비행기에서의 우연한 만남과 영화감상이 가상 로맨스로 변한다. 음악: 세르게이 라흐마니노프의 소나타 Op.19의 해학곡.
 [제13회 인디애니페스트]
나치 주의자가 벽에 ‘외국인 추방’이라고 쓰다가 래커를 떨어뜨린다. 옆에서 하트를 그리고 있던 흑인 소녀가 남자에게 래커를 빌려준다. 묘한 상황과 어색한 분위기를 깨면서, 한 노인이 자신의 얼굴이 그려진 포스터를 붙인다.
 (3회 서울메트로 국제지하철영화제)
실망이 커져 감에 따라 인생의 기념품 가방이 채워져 가지만, 그 깊은 곳에는 빛나는 무언가가 존재한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
폴란드 컬트 만화를 원작으로 한, 사회풍자가 돋보이는 작품. 도시에 사는 고슴도치, 조지는 괴짜 과학자, 두 명의 네오나치 스킨헤드, 그리고 제정신이 아닌 조지 자신의 클론과 함께 소동에 말려드는데…
 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어느 날 저녁 밥상에 콩밥이 오른다. 세상에서 콩을 가장 싫어하는 소녀 연두가 콩들과 함께한 환상을 통해 콩을 먹게 되는 이야기.
 (2012 최강애니전)
어느 날 저녁 밥상에 콩밥이 오른다. 세상에서 콩을 가장 싫어하는 소녀 연두가 콩들과 함께한 환상을 통해 콩을 먹게 되는 이야기.
 (2012 최강애니전)
무언가를 갖길 원하는 사람은 아무 것도 가질 수 없고, 무언가를 지키려 하는 사람은 아무 것도 지켜내지 못한다. 인생은 그저 흐르는 그림자이며 무대 위에서 조바심내며 서성이다 마침내 그 누구도 들으려 하지 않는 가난한 연주가 일 뿐이다. 이 것은 바보가 해주는 이야기. 소리와 분노와 가늑 찬, 아무 것도 아닌 이야기.
 (2012 최강애니전)
알 수 없는 추격이 당신의 숨을 가쁘게 한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
눈물의 령에서 태어난 소녀는 고독을 이겨내기 위해 매일 반복되는 일상 속을 한 발 한 발 걸어나간다. 그리고 도착한 곳에서 올려다 본 밤하늘은 별이 한가득 펼쳐져 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
기차 안에서, 사람들은 자신이 어떻게 태어났는지 얘기한다. 꼬마 지지는 자신이 어떻게 이 세상에 왔는지 엄마에게 묻고, 엄마는 사람들에게 지지의 탄생과 관련된 재미있는 이야기를 말해 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
로날은 메탈로니아 최고 전사 부족인 바바리안족 일원이다. 바바리안 부족은 크론의 후예로, 크론은 과거에 어둠의 악마 ‘잘’을 무찌른 영웅이다. 강건한 바바리안들과는 다르게 돌연변이처럼 나약하고 겁이 많은 ‘로날’은 항상 조롱거리가 되지만, 악마 ‘잘’의 기를 받아 메탈로니아를 지배하려 하는 볼카자르가 바바리안 족을 습격하고 부족민은 모두 볼카자르에게 잡혀가는 부족의 위기가 찾아 왔을 때, 그는 홀연히 나서 부족들을 구하리라 다짐하며 고난의 여정을 시작하는데..
일요일이라는 시간은 우리가 어떻게 보내느냐에 달려 있다. 우리가 알차게 보내려는 이 시간은 웃음 또는 지루함으로 흘러간다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
매력적이고 당당한 애벌레 실키와 숨막히게 우아한 나방 루나의 춤을 그린 필름 누아르 애니메이션. 첫눈에 반한 짝사랑인가? 아니면 그들의 진정한 마음이 다른 구애자의 강력한 매력을 넘어설 수 있을 것인가?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
오이디푸스에게 여자란 수수께끼같은 존재이다. 왜 자신의 애인은 귀찮은 남편이 사라졌는데도 달아났는지, 이해가 안 된다. 오이디푸스여, 흥분하지 말고 생각하라. 그저 이해하려 하거라. 그리하여 이 용맹스런 젊은 우유 배달원은 자기 성찰의 여행을 떠난다. 이 여행은 인생에서 걸어온 길을 되짚어가는 회귀와 자아발견의 과정이다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
아우슈비츠 감옥. 악기연주 오디션을 본다. 음악 소리가 멈추고 탈락하면 총성이 울린다...
쥬얼펫들은 이웃왕국 스위트랜드 슈가공주의 생일파티에 초대를 받고 그곳에서 스위트펫들을 만나 친구가 된다.
 그런데 공주에게 청혼을 거절당한 크렘 브륄레 공작이 젤리로 만든 캡슐에 먹보 스위트펫인 구미밍을 넣어 파티장으로 대포를 발사해 생일케이크를 모두 먹어버리게 하자 공주의 생일파티는 이틀 후로 연기가 된다.
 쉬는 동안에 스위트펫과 쥬얼펫들은 구미밍을 데리고 스위트랜드의 이곳저곳을 둘러보기로 한다. 하지만 이 모든 것은 크렘 공작이 전설의 스위트펫 구미밍을 시켜 스위트랜드와 슈가공주의 스위트파워를 파괴하려는 엄청난 음모로 구미밍이 왕국의 랜드마크인 캔디타워까지 먹기 시작하고 무너진 타워의 조각을 먹은 구미밍은 갑자기 커다란 괴물로 변해 스위트랜드를 위기로 몰아넣는데..
 과연 마법의 쥬얼펫 친구들은 스위트랜드를 구하고 소중한 친구인 구미밍을 지켜내 수 있을까?
한 남자가 공원에서 점심을 먹기로 한다. 그러나 공원 비둘기들을 생각은 다르다!
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
납치범들도 협상이 필요하다!
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
길가에서 바쁘게 주유소를 운영하는 조는 맥주 한 잔하며 쉬기로 한다. 그런데 누군가 조의 코 앞에서 맥주를 몽땅 훔쳐가 버린다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
주인공 "알베르트"는 아름다운 상품포장이 유혹하는 세계에서 허우적댄다. 그의 경박한 환상이 악몽으로 변하면서 그는 수퍼마켓 뒤편의 또 다른 세상을 발견한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꼬마 요괴 도쿠로는 미쿠의 친구다. 미쿠와 도쿠로는 실수로 할머니의 틀니를 갖고 튄 개를 쫓는다. 그러다 그들은 옛날 전쟁 때 불발탄이 발견된 장소에 이른다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
괴물이 왕자와 행복하게 지내던 공주를 납치한다. 왕자는 동굴까지 괴물을 쫓아가 싸우고 나중에는 키스를 받는다. 그러자 괴물은 다른 나라의 아름다운 공주로 변한다. 두 명의 아름다운 소녀 사이에서 왕자는 어떤 선택을 할까?
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
하이데라바드의 빔이라는 인터넷 선을 광고하기 위해 만들어진 클레이메이션이다. "망"으로 확실히 연관성이 있는 거미가 원시시대 캐릭터로 등장한다. 이 거미는 초당 10메가바이트 로켓을 타고 "스피드 플래닛"이라는 행성으로 떠나고 그 행성에 주민들이 로켓을 개조해서 더 멋지고 엄청나게 빠르게 만들어준다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
배고픔으로 인육까지 먹게 된 동생들을 본 후 소녀는 충격에 빠진다. 소녀는 먹을 것을 구하기 위해 필사적으로 압록강을 건너 탈북 하지만, 곧 중국에서 붙잡혀 폭행과 공포의 시간을 보내고 다시 북한으로 끌려가게 된다. 화목한 가정에서 자라, 춤과 노래를 좋아하던 열다섯살 어린 소녀의 운명은 이제 아무도 모른다. 죽음의 땅으로 끌려가면서도 어쩌면, 동생들을 다시 볼 수 있다는 기쁨과 춤추던 어린 시절을 회상하는데...
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
술 취한 영혼은 장편 애니메이션 심리 드라마이다. 이 작품은 고고학적 발굴이며 범죄 현장이며 대부분의 증거가 훼손된 약탈당한 장소이다. 감독은 관객들에게 증거와 유물들을 최후의 형태인, 제멋대로 뻗어 나가는 입체모형으로 제시하며 무죄와 유죄 모두가 드러나길 바란다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
두더지 전사 두 번째 극장판, 낙천적이고 평화를 사랑하는 두더지들이 신비한 고대 보물을 찾아 깊은 바다의 판타지 랜드로 여행을 떠난다. 나쁜 마법사와 싸워 고향을 구해내는 두더지들은 사랑과 우정 그리고 책임을 깨달으면서 소년, 소녀에서 진정한 영웅으로 거듭난다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
요정 날개의 비밀을 찾기 위해 팅커벨과 팅커벨의 여러 친구들이 함께 겨울 숲으로 모험을 떠나는 이야기!
뚱보 사장님의 지시를 받고 채석장 일을 하게 된 토마스는 한 번도 본 적 없는 초록색 기차 루크와 마주친다. 궁금한 건 못 참는 토마스는 루크가 과거에 자신이 저지른 커다란 사건 때문에 소더어섬에서 영원히 쫓겨 날까 봐 숨어 지낸다는 사실을 알게 된다. 이를 불쌍히 여긴 토마스는 루크의 과거에 뭔가 석연치 않은 비밀이 숨겨 있다고 생각하고 진실을 알아내려 한다. 그러던 어느 날 초록색 기차가 선착장에서 노란색 기차와 충돌하게 되면서 노란색 기차를 일부러 바다에 빠뜨렸다는 사실을 알게 되는데…
2014 안시국제애니메이션영화제
 2013 아시아태평양스크린어워즈, 최우수 애니메이션상 수상
 러시아 국민영화, 동명의 타이틀을 애니메이션으로 완성시킨 대작. 첨단 기술 문명이 붕괴되어 사막처럼 삭막하게 파괴된 잔재들인 건물, 부속품, 차량으로 꾸려나가는 ‘플루크’ 라는 행성에 유명한 첼리스트와 DJ를 꿈꾸는 바보 소년이 떨어졌다. ※부드러운 클래식 음악 선율과 조화를 이루어 러시아 고전SF의 계급주의 비판이 잘 드러나는 작품으로 제7회 아시아태평양스크린어워즈 (Asia Pacific Screen Awards)에서 애니메이션부문 대상을 수상하였다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
2014 베를린국제영화제
 2014 세자르 영화제, 장편애니메이션 수상
 어린 시절부터 함께 자란 늑대 루루와 토끼 톰. 어느 날, 루루는 자신의 엄마가 아직 살아있을지도 모른다는 생각에 늑대의 나라 울펜버그로 떠난다. 그들은 세계에서 가장 큰 사냥 축제인 카니페스티벌 에 도착하게 되는데, 루루와 톰의 우정이 초식동물을 위한 것은 아무것도 없는 이 나라에서도 지켜질 수 있을까? 과연 루루 탄생의 놀라운 비밀은 무엇일까?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
고버스터즈가 지키는 지구를 또다시 침략한 우주제국 잔개크.
 고버스터즈는 잔개크를 셧다운 시키기 위해서 출동한다. 하지만 거기에 갑자기 캡틴포스가 나타나서 고버스터즈를 공격하는데… 손에 넣는 자에게 우주 최강의 힘을 준다는 환상의 레인저키란 과연?
아이들은 항상 자신의 상상력에서 즐거움을 찾을 수 있다. 한 소녀는 놀라운 체조 움직임에 매료된다. 어느 날, 작은 친구가 나타나고 그녀의 삶은 가장 즐거운 순간들로 가득 찬다. 그렇지만, 어린 시절의 꿈은 항상 깨지기 쉽다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
겁 많은 양들이 모여 사는 ‘눈의 마을’의 경비견 ‘버디’.
 노래할 때 가장 행복한 버디지만,
 아빠 ‘캄파’를 따라 늑대들로부터 마을을 지키던 어느 날!
 버디는 우연히 하늘에서 떨어진 라디오를 줍게 되고,
 세계적 톱스타 ‘앵거스’의 말에 용기를 얻어
 어릴 적부터 꿈꿔온 음악을 하기 위해 도시로 향한다.
 우여곡절 끝에 우상 앵거스를 만난 기쁨도 잠시
 까칠하기만 한 그에게 문전박대만 당하고
 심지어 눈의 마을을 노리는 늑대무리의 표적이 되어 쫓기게 되는데…
 과연, 버디는 마을도 바래왔던 꿈도 모두 지켜낼 수 있을까?
도깨비왕 ‘라선’은 자신의 부활을 위해, 사악한 요괴 바이러스 ‘어둠깨비’를 지구에 퍼뜨리고
 ‘어둠깨비’들은 외로운 소년 ‘서도영’을 통해 어둠의 힘을 증식시킨다.
 한편 ‘염라대왕’의 지시를 받아 새로운 요괴워치의 주인을 찾던 ‘위스퍼’는
 정의감이 강한 소녀 ‘윤단아’와 술법을 사용할 줄 아는 소년 ‘천유성’을 만난다.
 ‘윤단아’는 절체절명의 위기에서 벗어나기 위해 요괴들을 소환하기 시작하고,
 요괴들에게는 라이트사이드&섀도사이드 두 개의 얼굴이 있다는 사실을 알게 된다.
 그리고 마침내 시작된 운명의 전투!
메이와 그녀의 오빠 잭슨의 우애는 스마트폰의 등장으로 깨지기 시작한다. 과연 메이는 오빠의 관심을 되돌릴 수 있을까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
생닭의 껍질을 벗겨내고 뜨거운 물로 씻은 뒤, 냄새를 제거하세요. 손질된 닭을 건조시키고 그 안에 향신료를 넣으세요.
 [제13회 인디애니페스트]
인간은 억압 당하고, 무너질 위기에 처하지만 이를 극복해내고 서있는 벽과 같다. 연약하지만 강한 존재, 그것이 인간이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
기계 문명의 멸망 후 원시의 모습으로 되돌아간 니스 대륙에서 대륙 최고의 조련사를 꿈꾸는 우디는 어느 날 아기공룡 모가와 친구가 되면서 조련사의 자격을 얻게 된다. 때로는 코믹하게! 때로는 화려하게! 수 많은 개성 넘치는 펫들과 원시 대륙을 누비는 우디와 친구들의 좌충우돌 뜨거운 모험이 시작된다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
오염된 지구에서 인간이 살아 갈 수 있는 방법은 쓰레기더미 안에서 자원을 찾는 것이다. 이런 척박한 환경에서 농사를 사명으로 지켜온 한 가족이 있다. 20살이 된 장녀 ‘가’는 오염되지 않은 흙과 물을 사기 위해 여름의 쓰레기 공장에 취직한다. 하지만 얼마 지나지 않아 장녀의 꿈은 공장 사람들과 같이, 땀 흘려 번 돈으로 겨울의 카페에서 차 한잔 마시는 것으로 바뀐다. ‘가’는 쉬지 않고 10년 동안 열심히 일을 한다. 그런데, 함께 꿈을 키우던 존경하던 선배가 급사한다. 충격에 휩싸인 ‘가’는 홀로 겨울의 카페를 찾는다
 [제43회 서울독립영화제]
실험실에서 매일 매일 끔찍한 실험을 받는 주인공 토끼. 다짐 끝에 목숨을 건 탈출 계획을 세운다.
 [제14회 인디애니페스트]
겨울나기 준비가 한창인 숲속 친구들.
 흑개미 ‘틈틈이’와 그의 친구들은, 인간 세상에서 달콤한 ‘절대 설탕’을 공수하던 중
 숙적인 불개미 ‘욕심이’ 일당을 다시 만나고 위기에 빠지게 된다!
 ‘틈틈이’를 구하러 온 무당벌레 ‘땡글이’. 하지만 구출 과정에서 사고로 ‘땡글이’ 아들인 ‘땡돌이’가 캐리비안 ‘과들루프’ 섬으로 발송되는 택배 박스에 실리게 된다.
 아빠 ‘땡글이’와 거미 친구 ‘예민이’, 그리고 흑개미 ‘틈틈이‘는 ‘땡돌이’를 구하기 위해
 긴급 구조 드림팀을 결성해 캐리비안으로 떠나게 되는데…!
발가락이 없는 이유로 웃지 못하는 아이 아담. 어느 날 아담에게 우스꽝스럽게 생긴 날개 없는 천사가 다가와 웃음을 먹고 자라는 식물을 건네준다. 아담은 광대가 되어 사람들의 웃음을 모아 나무를 키워 나가지만 날개와도 같은 형상으로 자라난 나무는 아담자신이 바라던 소원과는 거리가 먼 듯 보인다. 하와의 그럴듯한 꼬임에 아담은 신의 약속을 의심하기 시작하지만 곧 천사가 나타나 아담에게 약속된 축복을 전한다. (Adam, a child has neither smile not toes. One day, an ugly Angel with no wings comes to Adam and gives him a plant that takes nourishment from laugh. To nurse the plant, he becomes a clown and collects laughs from people. The plant grows up in the shape of a wing, but it seems different from Adam's wish. Eve leads him to a wrong way, and Adam starts having a doubt about God’s promise. Just then, the Angel appears and conveys him the God’s bless.)
 연출의도. “아담이 선악과를 따먹지 말라는 신과의 약속을 지켜냈더라면?” 발가락이 없는 것이 장애인 인간과, 발가락이 있는 것이 장애인 천사를 통해 우리에게 이미 약속된 신의 축복을 보여주고자 하였다. (“If Adam was faithful to his promise with the God, not to pick the fruit of Good and Evil and eat?” By presenting a handicapped human being due to lack of toes and a handicapped Angel due to toes, I'd like to show the God's bless which already has been promised in this film.)
 제27회 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 졸업작품국제경쟁부문 (2008, 벨기에), 제6회 서울뉴미디어페스티벌 (2007), 제5회 대만국제애니메이션영화제 (2007, 대만), 아시안애니메이션카툰컨테스트 대상 (2007, 중국), 제6회 제주영화제 경쟁부문 (2007), 제8회 서울영화제 넷부문 국내경쟁 (2007)
어느 겨울날, 깊은 산속 오두막에 사는 소년은 오두막 근처 눈밭에서 북소리가 나는 신기한 인형을 발견하고 집으로 가져온다. 그날 밤 북소리와 함께 소년의 환상적인 꿈이 시작된다.
떠돌이 개 흑구는 오늘도 먹이를 찾아 도시로 향한다. 이 도시는 불신과 불친절, 가식으로 가득한 곳. 반나절 동안 이곳을 돌아다니며 흑구는 온갖 고초와 사건들을 겪게 된다. 그럼에도 흑구는 친절과 진심 어린 배려, 관심과 사랑을 끝까지 갈구한다. (Heuk-goo is a wandering black dog. He has been undergoing some accidents for hours of the day. The city is filled with groundless contempt, ridicule, hypocritical kindness, betrayal, indifference and a hostile feeling by competition. But he still always wander over the road in this city for concerns, affections, regard, and some attachments.)
 연출의도. 유기견 흑구를 통해 우리의 삶 속에서 활력과 위안을 안겨다 주는 애완견들이, 필요에 따라 길러지거나 버려져 죽어가는 것에 대한 반성과 그들에게 미안한 감정을 갖도록 자극하고, 그 이면에 우리 일상에서 쉽게 지나치고 무관심하게 업신여겨지는 것들에 대한 관심과 사랑을 갖도록 하는 시선을 일깨우고자 하는 의도로 제작했다. (Many people keep pets as occasion demands. Dogs confer vitality and consolation upon us. Nevertheless, many dogs go into the dumper and die. Therefore, I hope to stimulate people to reflect what they do by this abandoned dog story.)
매주 수요일은 사냥 갔던 남편이 돌아오는 날이고, 목요일은 아내가 앓아 눕는 날이다. 금요일은 남편의 부하인 ‘후유’가 돌아오는 날이자, 남편이 사냥을 가는 날이다. 세 남녀의 위태롭고 엇갈린 슬픈 사랑.
 연출의도. 어느 날 저에게 시련이 닥쳐왔습니다. 그리고 생각해 봤습니다. 진정한 사랑이란 게 뭘까... 그것은 죄에 대한 용서라고 생각합니다. 이 이야기는 겉으로는 바람난 부인과 남편을 다루고 있지만 실은 죄와 용서에 대한 이야기를 하고 싶었던 것 입니다. 지금 이순간에도 많은 사람들이 서로 미워하고 상처 주고, 용서치 못할 행동들을 하고 있지만 또 많은 사람들이 내가 모르는 사이에 나를 용서해 주고 있다는 걸 기억하며 "가르" 처럼 용서하고, 사랑해 줬으면 하는 마음에서 이 작품을 제작했습니다.
부유하는 꿈 조각들을 바느질하듯 엮는다.(Fragments of dreams are being weaved just like sewing)
 연출의도. 무의식 속의 꿈 이미지들을 호흡한다.(To breathe the unconscious dream images.)
 <숨 꿈>에서 이미지들은 숨 쉬듯이 꿈틀대며 곧 다른 이미지로 연결되고, 이 이미지는 또 다른 이미지로 연결된다. 신체의 일부는 사람으로 사람은 집으로 집은 또다시 광대한 바다로 이어지지만 이 광대한 바다는 또 다시 신체의 일부로 연결된다. 이 작품 안에서 살아 숨쉬는 이미지들은 내가 곧 우주이고 우주가 곧 나임을 보여주는 듯하다. 경계를 허물며 변태하는 흑백의 이미지들 안에서 <숨 꿈>은 살아 숨쉬는 이미지들의 아름다운 연쇄작용을 보여준다.
 <숨 꿈>은 여자의 가슴을 연상시키는 곡선 이미지에서 시작된다. 이 이미지는 숨 쉬듯이 꿈틀대며 곧 다른 이미지로 연결되고, 이 이미지는 또 다른 이미지로 연결된다. 이 작품 안에서 이미지들은 고정된 형태를 거부하며 끊임없이 확장된다. 경계를 허물며 변태하는 흑백의 이미지들 안에서 <숨 꿈>은 살아 숨쉬는 이미지들의 아름다운 연쇄작용을 보여준다. (서울여성영화제 - 손희정)
 인디포럼 (2007), 제9회 서울여성영화제 경쟁부문 (2007)
한 가족을 무자비하게 살해 한 살인자는 자신이 만든 참사를 담담히 바라보고 있다. 그때, 갑자기 거실 한 쪽에 숨어 있던 아이를 발견한다. 아이는 떨리는 손으로 총을 들고 살인자에게 대적 하려하고 살인자는 피 묻은 칼을 치켜들고 아이에게 달려든다.
 연출의도. 우리는 살인자가 공포와 혼란을 겪는 과정을 표현했다. 그 공포와 혼란은 살인자의 죽음에 의한 것이다. 우리는 살인자의 공포와 혼란을 통해 인간을 지배하는 무의식의 영역을 이야기하고 싶었다.
주위에서 흔히 볼 수 있는 보통의 종이 한 장 한 장에는 각각의 이야기가 담겨 있다.
여느 때처럼 집에서 기다리는 아내와 아들을 위해 식량을 찾아 나선 쇠똥구리. 정성껏 뭉친 똥 덩어리를 굴리며 그는 머나먼 여정 길에 오른다. 고된 하루의 끝에 그는 비로소 집에 도착하는데...
우리의 작은 형제들에겐 그들만의 후원자가 있다. 만약 인간이 다른 동물들과 조화를 이루며 살아가는 방법을 배우지 못한다면 세상의 동물들이 모두 사라질 지도 모른다. 아기자기하면서도 수려한 그림체로 인간과 동물의 공존의 중요성을 환기하는 우화 같은 애니메이션.
한 소녀가 꽃을 따다가 물고기를 잃어버려 숲속으로 들어간다. 도착한 마을은 모든 것이 까맣다.
 연출의도. 사람들의 자유는 사실은 자기 스스로가 억압하고 있다는 이야기를 담고 있는 애니메이션을 제작하였다.
 2008 부산유니버시아드디지털콘텐츠, Indie-AniFest 2008
표지판의 지시사항의 준수의무에 편협한 집착증세를 보이는 편집증 환자 써노키(Sunoki). 어느 날, 써노키는 지하철을 타러가던 중 몇 번의 어려운 난관에 봉착하게 되지만 고집스런 표지판 준수의무로 하나씩 해결해 나간다. 이를 본 질서의 여신 에우노미아(Eunomia, 극중 할머니)는 써노키를 통해 세상을 변화시킬 수 있을 거라 생각하곤 일을 꾸민다. 결국, 써노키는 갑자기 요들송을 불러대는 해프닝을 보여주게 되고, 지하철 안의 무질서한 무리들은 함께 춤추고 어울리며 자연스럽게 질서정연 해져간다. (Sunoki, a paranoiac for keeping every signpost, goes in a crowded subway station in the morning. To his paranoid eyes, all the people are shown as pictograms that do not keep the rules and make the station chaotic. Eunomia happens to watch his unusual behavior and plans to correct the disorder by him. In the end, the subway becomes in good order by dancing together with Sunoki's yodel song.
 연출의도 Director's Statement. 흡연금지 픽토그램이 담배를 피우고, 개똥금지 픽토그램이 똥을 싸고, 다이빙금지 픽토그램이 다이빙을 하고... 질서와 안전을 바로잡기 위하여 세상에는 많은 표지판들이 존재한다. 이 무질서와 혼돈의 세상에서 공공질서의 첫걸음은 표지판 준수의무에서 비롯된다 생각한다. 우측통행(Keep Right)에서는 과도한 표지판준수의무에 사로잡힌 자를 통하여 자연스럽게 질서를 찾아가는 모습을 은유적으로 보여주고 싶었다. (There are a lot of signposts and manuals in the world. Keeping them is the first step in this chaotic world. 'Keep Right' represents the world being ordered naturally through a man who is paranoid about keeping every rule.)
 2008제4회 인디애니페스트 경쟁부문, 2008시그라프-아시아 본선 (싱가포르), 2008AAYCC (Asian Youth Animation & Comics Contest) 우수작품상 (중국), 2008Xiamen 국제애니메이션페스티벌 본선 (중국), 2009부산아시아단편영화제 경쟁부문
집단 사회속에서 부속품의 하나인 평범한 회사원 김은 어느날 초현실적인 경험을 하게 된다. 무엇인가 알 수 없는 것에 대한 위협으로 쫓기는 신세가 된다. 회사원 김은 천신만고 끝에 자신의 길을 헤쳐 나갈 수 있는 의지의 힘을 갖게 되고 위협의 대상을 극복한다. 하지만 결국 시스템의 힘을 이기지 못하고 탈출의 꿈은 무산 되고 겁쟁이 부속품이 되느냐 아님 자유를 향한 또 다른 길로 떠나느냐의 기로에 서게 된다. (Kim, who is an ordinary office worker in a bureaucratic company, experienced surrealistic situation. He became a runaway from an unknown threat. After taking all great pains, he got will to make his own way and overcame many difficulties from the menace. However, he was beaten by a power of the system, and the dream of escaping from this world fell apart. He had only one option of trying to go another way to freedom or staying here.)
 연출의도 Director's Statement. 관료주의 사회 속에서 조직을 유지하기 위해 개개인에게 주입되어진 교육에 의해서 우리는 사회 속에서 살아가며 항상 어떤 변화를 꿈꾸지만 자기가 있는 위치를 좀처럼 벗어나지 못하고 있다. 다시 말하자면, 관료주의 사회 속에서 시스템은 구성원들을 임금이나 개개인의 지위 등을 담보로 묵묵히 성실히 일하는 사람들이 되도록 조종하고 있다. 물론 이런 시스템이 현대 사회에 있어서 가장 합리적이고 적합한 구조라는 것을 부인 할 수는 없지만, 이런 구조는 사람을 위한 것이 아닌 그 시스템 자체를 위한 시스템일 뿐 이다. 그리고 이런 현대 봉건사회의 시스템과 개인의 관계를 원초적인 쫓고 쫓기는 관계로 표현함으로서 이러한 주제를 보다 강렬하게 부각 시키고자 했다. (Although we always dream to improve our situation, it would be very rare that our own class is changing easily because of the cramming education in the bureaucratic society. In other word, people are controlled to be quiet and hardworking workers by the system holding people's wages and status as security. Of course some can say this system is the most rational one, but this setup is not for people but just the system itself. I would like to express this relationship between the system and an individual in modern feudal society using a thriller genre.)
 인디애니페스트 2008 경쟁부문, 뉴욕국제어린이애니메이션영화제 경쟁부문
지구 온난화로 물속에 잠긴 가상의 미래에서 만난 펭귄과 주인공의 어느날에 대한 이야기.
죽을 날 만을 기다리는 노인. 거동을 못해 하루 종일 누워있는 노인에게는 창문 틈으로 들어오는 바람을 피할 수도 없고 이제 막 기기 시작한 손주의 장난에도 생명의 위협을 느끼게 된다. 그날 밤 손주가 엄마 몰래 노인의 방안에 들어오고 잠이 든다. 그리고 노인의 방으로 검은 그림자가 들어오고 노인과 아기에게 서서히 다가오는데...
 대학애니메이션 최강전 특별상 수상.
세상이 온통 하얀 눈으로 뒤덮인 어느 추운 나라 작은 섬, 뽀롱뽀롱 마을에는 뽀로로, 크롱과 에디, 루피, 포비, 해리, 패티 등의 동물친구들이 모여 살고 있습니다. 호기심 많은 말썽꾸러기 뽀로로와 크롱 때문에 숲 속 마을에서는 항상 크고 작은 소동이 끊이지 않지만, 친구들은 서로 이해하고 도와가며 함께 지혜롭게 살아가는 법을 터득해가고 있습니다. 그러던 이 숲 속 마을에 작은 변화의 바람이 불어옵니다. 뽀로로와 크롱이 비행기를 타고 모험을 떠나 특별한 외계인 친구들을 사귀게 됩니다. 에디는 조수로봇 로디와 함께 점점 더 멋진 발명을 하고, 새로운 마법사 드래곤 친구 통통이도 만나게 되지요. 어때요? 숲 속 마을이 시끌시끌 더 재미있어지고 활기차질 것 같지 않으세요?
잔치 음식으로 있는 데 싫증난 수퍼 만두는 개인기를 개발하기 시작한다. 강한 의지와 불굴의 노력으로, 노래와 쌍절곤을 배운다. 이 작품에서, 수퍼만두는 이소룡의 움직임에서 그 움직임을 차용한 스시맨과 겨룬다. 이소룡에 대한 오마주.
사랑과 명예, 용서에 관한 뮤지컬. 리가의 교외 지역에 사는 얀카는 젤마를 불 속에서 구하고 기차철로 위에서 납작해진 메달을 받는 꿈을 꾼다. 과연 얀카는 옆 동네 인디언들이 숨어 있는 공원과 마당에서, 보고 있는 만인의 눈 앞에서 사랑을 위해 나설 수 있을 것인가?
줄리아 도날드슨이 글을, 악셀 쉐플러가 그림을 맡았던 고전 그림책을 원작으로 한 애니메이션.
엄마가 야수로 변하면, 많은 일이 변한다…
도시는 최초의 유토피아이다. 하지만 도시란 진정 무엇일까? 영화는 이어지는 질문들과 사색들을 통해 이상적인 도시를 그림으로 완성한다. 결론은 도시는 지방 혹은 시골을 기반으로 성장했다는 것. 실제 촬영된 화면을 배경으로 구성한 애니메이션.
불법 동물실험단체 ‘EA’의 노랭 박사는 토끼돼지라는 실험동물을 만들어냈다. 어느 날, 먹성과 호기심 많은 이 돌연변이 돼지가 채워지지 않는 배고픔에 실험실을 탈출해 먹을 것을 찾아 실험구역 안을 돌아다니면서 박사의 이기심으로 인해 창조된 다른 실험동물들과 만나게 되는데...
아름다운 물고기를 따라 숲에 들어간 소녀는 커다란 동물을 만나게 된다. 이 커다란 동물은 작고 어린 인간의 아이를 보듬어 주고 곧 이 둘은 서로에게 정이 든다. 하지만 그날 밤, 아이는 파괴된 자연에서 자신을 공격하는 무서운 동물에게 쫓기는 악몽을 꾸게 되고, 동물은 아이를 사람들 곁에 돌려보낸다. 결국 커다란 동물 혼자 숲에 쓸쓸히 남는다.
19세기에 활동했던 인도 작가 이스마일 미어루티가 아이들을 위해 쓴 우르두어 시를 원작으로 만들어진 애니메이션. 호기심 많은 어린 아이와 반딧불의 교감을 섬세하게 표현하고 있다. 한 꼬마가 모자에 반딧불을 잡아서 가둔다. 하지만 곧 반딧불을 놓아주어야만 한다는 사실을 깨닫는다.
우리는 종종 아이들에게 들과 숲에 둘러싸인 농장에서 평화롭게 살아가는 동물들의 이야기가 담긴 장난감과 책을 선물하곤 한다. 그러나 아이들이 방을 비우면, 그저 평범했던 카세트 플레이어와 퍼즐이 살아나 동물들이 살고 있는 아름다운 농장 그림 뒤에 숨겨진 진짜 이야기를 들려주기 시작한다.
의 26가지 에피소드 중 하나로, 동화 같은 단순한 이야기부터 어른들을 위한 심오한 이야기까지 함께 섞여 있다.
 맑은 물과 반딧불, 건강한 소, 나무로 지은 집의 이미지를 통해 자연의 소중함을 일깨워주며, 산업화에 대한 우화를 통해 인간의 어리석음을 꼬집는다.
주인공인 어린소녀가 강도를 만나 소녀가 익숙하던 길에서 벗어나게 된다. 울타리를 지난 뒤, 알려지지 않은 세계로 들어가 소녀의 시각과 상상력과는 다른 감각에 의존하며 소녀에게 마술같은 모험이 펼쳐진다. 핵심열쇠로서 부드럽고 귀여운 색을 사용하면서, 어린 소녀의 상상력을 묘사하기 위해 단순한 디자인을 사용하였다.
오염된 호수 바닥에 괴물이 살고 있다.
 죽어버린 물속 생물들과 더러운 쓰레기가 함께 떠오르는 호수의 모습은 자연이 인간에게 돌려주는 대가인지도 모른다.
지구온난화로 인해 물로 뒤덮인 미래의 지구를 그린 애니매이션.
 물 속에서 생존하기 위해 사람들은 산소마스크를 쓸 수 밖에 없다. 어느 날, 주인공 남자는 빛을 내는 미확인 생물을 따라가다 뜻밖에 탑을 하나 발견하게 된다. 남자는 탑 위에 올라 산소마스크를 쓰지 않은 노인을 만나게 되고, 그를 따라 마스크를 벗어본다. (서울환경영화제)
러시아에서 비행기를 타고 미국의 백악관에 한마리 강아지가 선물로 보내진다. 한쪽 눈에 얼룩이 있는 귀여운 강아지 ‘푸쇽’은 새로운 나라에서 처음 만난 동물 친구들한테 엄마에 대한 이야기를 들려준다. 그것은 놀랍게도 우주를 비행하고 돌아온 ‘스페이스 독’에 대한 이야기였다. ‘푸쇽’의 엄마 ‘벨카’는 서커스단의 스타로서 한참 인기를 누리던 중 로켓을 타는 공연 도중 사고가 발생하여 낯선 곳으로 날아가 버린다. 처음 보는 거리에 불시착한 ‘벨카’는 거리에서 새로운 친구들, 떠돌이 강아지 ‘스트렐카’와 말 많은 생쥐 ‘레니’를 만난다. 길거리에서 먹을 것을 구하던 셋은 그만 험악하게 생긴 사람들한테 잡혀 더 낯설고 먼 곳으로 보내진다. 이들이 도착한 곳에는 그들과 마찬가지로 길거리에서 잡혀온 수많은 강아지와 생쥐들, 그리고 여러 동물들이 있었다. 이곳은 바로 우주선을 타기 위해 훈련을 받는 곳이었다. 최고의 강아지 둘과 생쥐들을 선발하여 ‘스푸트니크 5호’에 탑승하게 되고, ‘벨카’와 ‘스트렐카’ 그리고 ‘레니’는 피나는 훈련 끝에 우주선에 탑승할 주인공 선발된다. 이들은 과연 무사히 임무를 수행할 수 있을까? 긴장되는 순간 인류의 역사를 바꿀 위대한 우주 비행이 시작된다.
캘리포니아 해변에서 태어난 푸른 바다거북이 ‘새미’, 그는 태어나자마자 ‘셸리’와 운명적인 만남을 가지게 되지만 어쩔 수 없이 헤어져 버리는 불행을 겪고 만다. 그러다 새로 만난 친구 ‘레이’와 5대양 6대륙을 누비며 환상적이고 특별한 모험을 시작하는데...
 그러나 결국 ‘새미’는 그물에 걸려 절친 ‘레이’와도 이별하게 되고 무서운 피라냐 떼와 독수리를 피하며 파라다이스로 연결된다는 바다 속 비밀통로를 찾으려고 노력한다. 과연 ‘새미’는 한번도 잊은 적 없는 운명적 친구 ‘셸리’와 안타깝게 헤어진 절친 ‘레이’, 그리고 그토록 찾아 헤매던 바다 속 파라다이스를 찾을 수 있을까?
엄격한 서열의 늑대 사회에서 지성과 미모를 갖춘 도도녀 알파 케이트와 천진난만한 사고뭉치 말썽남 오메가 험프리! 어느 날, 사람들에게 납치되어 고향인 재스퍼 공원에서 1000마일이나 떨어진 외딴 곳에 남게 된 그들... 난생 처음 본 곳에서 집으로 돌아갈 궁리를 하던 중 잘난 척 대장 골프홀릭 마르셀과 깐깐한 원칙쟁이 패디의 도움으로 산 넘고 바다 건너 고잉홈 프로젝트가 시작 되는 데…과연 이들은 집으로 무사히 돌아갈 수 있을까?
절친한 친구 사이인 아스미, 에리, 이오리는 고3이 코앞인데도 인터넷 게임 ‘더 월드’에 흠뻑 빠져서 시간 가는 줄도 모르게 즐거운 나날을 보낸다. 그러던 어느 날 더 월드에 접속 한 세 사람은 비밀 통로를 따라가다가 어떤 길드의 구성원들이 난공불락의 드래곤을 공격하는 것을 목격한다. 그런데 아스미의 실수로 그 길드의 작전을 망치고, 화가난 길드원은 세 사람에게 현상수배를 내린다. 당분간 게임을 자제하려는 친구들과 달리 아스미는 또다시 더 월드에 접속하고, 그녀로 인해 친구들은 큰 위험에 빠지는데…
자신이 살고 있는 신기별을 움직이는 신기에너지가 바닥나면서 별도 사라질 위기에 처하자 누군가에게 도움을 구하려고 온 것이다. 마침 호빵맨이 못된 세균맨을 혼내주고 있었는데, 코코링은 호빵맨을 보지 못하고, 옆에 있던 ‘크림판다’가 영웅인 줄 알고 그를 신기별로 데려간다. 하지만 아무 특별한 능력이 없는 둘은 신기별 사람들한테 혼만 나고 도망쳐 나온다. 다시 지구로 돌아온 ‘코코링’은 잼 아저씨 집에서 처음으로 빵을 먹게 된다. 빵 만드는 법을 배워 신기별을 구해주라는 호빵맨과 친구들의 말에 빵 만드는 법을 배워보지만 잘 되지 않자 실망한다. 한편, 호빵맨에게 쫓겨 우연히 신기별까지 가게 된 세균맨은 신기에너지를 자신의 것으로 만들고자 음모를 꾸민다. 과연 코코링과 호빵맨은 세균맨으로부터 신기별을 지켜내고 신기에너지를 대체할 방법을 찾아내는데 성공할 수 있을까? 우주로 뻗어가는 호빵맨의 활약은 계속된다.
최고의 마법사를 꿈꾸는 아담은 로덴시아 제일의 마법사 블루에게 수업을 받지만 겁 많고 소심한 성격 탓에 실수투성이다. 그러던 어느 날, 우연히 어둠의 마술사이자 악당 로텍스가 왕국을 차지하려는 어마어마한 사실을 알게 된다. 초보 마법사 아담과 용감무쌍한 홍일점 브리, 식탐 뚱보 그루, 마마보이 로케까지! 아담과 친구들은 어둠의 세력으로부터 신비로운 마법왕국 로덴시아를 구하기 위해 전설로 전해 내려오는 강력한 보물을 찾는 위험천만한 여정을 시작한다. 과연 초보 마법사 아담과 친구들은 무시무시한 어둠의 세력으로부터 로덴시아 왕국을 지켜낼 수 있을까…?
 온 가족이 함께 떠나는 환상의 마법 대모험이 시작된다!
아름다운 (작은 )소녀가 (거대한) 갇혔다
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
사무실에서 일하던 남자는 화가 나 거울에 머리를 박아 상처에서 나온 괴물에게 지배당하고 만다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
킬러와 에이전트의 쫒고 쫒기는 사투
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
숲 속에서 사냥꾼이 사슴을 쫒는다. 하지만 신비한 물이 차있는 숲에서 그를 자꾸 가로막는 이상한 검은 벽들을 만나게 되는데..
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
늘 종이배를 접는 할아버지는 바다에 종이배 하나를 띄운다. 수많은 시간이 지나 다시 찾은 바닷가에서 할아버지는 그 날의 종이배를 다시 만난다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
게으름 벌레는 어린 시절 아이들의 뱃 속에서 자라나 아이들의 꿈을 빨아 먹고 사는 벌레이다. 꿈이 빨린 아이들은 꿈조차 잃어버리고 무기력한 상태로 게으르게 살아가게 된다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
50대 칼은 단지 평범한 삶을 원할 뿐이지만...
  <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
정원의 아름다운 풍경이 전시된다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
어두운 푸줏간, 파리 잡던 주인은 어느새 자리에서 일어나 리듬에 우아하게 몸을 맡기며...
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
남자와 그의 아내가 TV를 보며 조용한 저녁을 보내려 하지만 그들은 생각과는 완전히 다른 저녁을 맞이하게 된다.
몬스터 박스엔 무엇이 들어있을까?
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
한 사나이가 주막의 젊은 여자를 주시하지만 할머니는 손녀딸을 지키고자 몸을 날린다.
돌과 먼지로 가득한 검은 방에서 남자가 잠에서 깬다. 남자는 일어나서 돌을 치우기 시작하는데 돌은 계속해서 그의 공간을 위협한다. 남자는 돌이 떨어지는 위를 향해 올라가 보기로 한다. 그 위엔 테이블처럼 굳어진 두 사람이 있다. 그들은 뻥 뚫린 입을 가지고 있으며 그 입에서 쉴새 없이 뻘건 고깃덩어리를 뱉는다. 서로 뱉은 고깃덩어리가 한데 섞여 여러 가지 행위를 벌인다.
 [한국시네마테크협의회 필름 데이터베이스]
제페토 할아버지가 만들어낸 나무 인형 피노키오는 파란 요정의 마법으로 진짜 소년처럼 살아 움직인다. 귀뚜라미 요정 코코와 함께 사악한 여우 사기꾼, 어린이를 모두 당나귀로 만드는 마술사, 잔인한 서커스 단장들에 맞서 파란만장한 모험을 겪는 피노키오. 그러던 어느 날, 피노키오는 자신을 찾아 바다로 떠난 제페토 할아버지가 고래에게 잡아 먹혔다는 이야기를 듣고 할아버지를 구하기 위해 위험한 바다로 떠난다. 과연 피노키오는 제페토 할아버지를 구하고 다시 행복해질 수 있을까?
에드의 특별한 삶으로 초대합니다.사랑과 모험, 놀라운 이야기로 가득찬 50년이지요.왜 그가 삶을 끝내려고 하는지는 누구도 상상할 수 없을 겁니다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
21세기, 대도시 상파울루에서 1950년대 그래피티 캐릭터들이 볼레로를 춘다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
매우 기묘한 행위예술에 대한 단편. 배경에 대한 지식 없이는 해소할 수 없는 관점의 차이, 오해, 그리고 결정에 대한 성찰을 다루고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
유태인 학살동안 사라져버렸던 그녀의 꿈과 기억 속에서 살고 있는 노외로운 노부인의 삶을 들여다본다. 현실과 환상이 뒤 섞여 있는 노부인의 삶이 스톰애니메이션으로 펼쳐진다. 귀엽고 슬프다. (제5회 서울국제초단편영화제)
밥은 조금의 일탈도 없이 매우 평범한 삶을 살아가고 있다. 그러던 어느날 자신의 부엌 한가운데에 난 둥그런 구멍을 발견하고 놀라게 된다. 처음에는 이 구멍을 무시하고 자신의 삶을 평소처럼 살아가려고 애쓰지만, 시간이 지날 수록 구멍을 통해 자신의 두려움을 대면하게 된다. 마침내 끝까지 가보기로 결심한 밥. 그의 계획은 성공할까?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 공사 현장의 한 쪽 벽에서 작업을 하고 있는 어느 예술가의 이야기다. 이를 통해 당신은 스스로의 삶에 대해 생각해 볼 수 있을 것이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
알록달록 아기자기한 한 마을이 자본주의에 잠식당하는 모습을 대담하면서도 재미있는 스톱모션 애니메이션으로 담아내었다.
 [제33회 부산국제단편영화제]
특명을 받고 외딴 행성을 탐사하러 온 로봇. 할 일 많은 로봇을 자꾸 귀찮게 하는 꼬마 외계 생명체. 어서 임무를 끝내고 떠나려는 로봇과 달리 더 놀고만 싶은 꼬마 녀석이 돌이킬 수 없는 실수를 하게 된다. 아, 우주는 너무 심심해!
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
'살아 숨쉬다.'
 산책, 느긋한 걸음, 휴식, 햇살, 여유로움.
 나의 삶 안에서 숨을 틔우는, 이러한 순간들 속에서 숨을 쉬며 살아있음을 느낀다.
 (2016년 제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌)
아버지처럼 드래곤 헌터가 꿈인 ‘니키’는 잘못된 마법주문으로 마법 세계 ‘찬티스피어’에 빠지게 된다.
 이곳은 열라 빠른 달팽이와 초대형 잠자리 등 상상도 못 했던 일들이 눈앞에 펼쳐지는 마법세상.
 어리둥절하기만 한 니키는 찬티스피어의 신비소녀 ‘록키’를 만나게 되고 마법세상 뿐 아니라
 인간세상을 위협하려는 전설의 마지막 드래곤을 물리칠 여정을 시작 하는데…
우주 고고학자인 아난다는 지구의 탄생이 신화가 아니며, 모든 인류가 어느 작고 푸른 행성에서 유래했다는 것을 증명하고자 한다. 추방된 랍비인 야마카는 예루살렘이 초자연적으로 형성된 곳이 아니라고 믿는다. 함께 목적지에 도착한 두 사람은 살아 있는 행성과 신성한 도시 대신, 한때는 무엇인가의 단편이었던 것만을 발견한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
지구연방군 이오 플레밍과의 싸움을 제압한
 지온공국군의 데릴 로렌츠는
 빼앗긴 사이코 자쿠의 정보를 찾기 위해
 투쟁을 계속하는 지온잔당군의 일원이 되어
 지구에서 첩보활동을 벌이고 있었다.
 한편 이오는 새로운 동료와 함께 ‘썬더볼트 작전’에 참가하게 되고,
 그러던 이오의 앞에 남양동맹의 국경 수비대 대장을 자처하는
 클로디아 페일 중령이 나타난다.
 이윽고 갈등은 지온잔당군, 지구연방군, 남양동맹까지 겹치면서
 세 진영의 모빌슈트전으로 발전한다.
사람들의 고민을 해결해주기 위해 ‘고민 상담부’활동을 하는 12살 소녀 아리, 수하, 민이는 마법의 나라플라워링 왕국에서 쫓겨난 체스 왕자를 만나 얻게 된 마법의 힘으로 절망에 빠진 사람들의 용기와 희망을 되찾아주고 ‘희망 에너지’를 모으고 있다. 플라워링 왕국의 또다른 왕자 트럼프는 반대 세력에 맞서 자신의 어머니인 칸나비스를 위해 더 큰 ‘절망 에너지’를 모으고 있는데…. 새로운 시즌 2에서아리와 친구들은 절망의 어둠에 빠진 사람들을 희망의 빛으로 구해낼 수 있을까?
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
로봇은 구두 한 짝이 발에 신겨지는 순간 구두가 된다고 믿는다. 구두에 대한 정의가 제각각인 여러 사람들을 만나며 그의 믿음이 깨진다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
어느 날 로렌은 집에 가던 중 책을 보기위해 도서관으로 간다. 도서관 안에서 책들 속에 숨어있던 빨간문을 발견하고, 그 안으로 들어가 모험을 하게된다. 그리고 다시 집으로 돌아가기 위해 빨간문을 찾아야만 하는데..
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
사랑이 모든 것의 에너지원이 되는 세계. 끝나 버린 사랑을 마무리해주는 직업을 가진 장의사가 있다. 다른 사람들의 끝난 사랑을 마무리해주며 일상을 보내던 남자는 자신이 사랑했던 여자의 사랑이 끝났다는 것을 알게 된다.
 [제14회 인디애니페스트]
동물 보호 협회 최정예 요원 ‘바니’와 ‘부기’는 시간여행의 힘을 가진 신비한 “드래곤 에그”를 찾을 수 있는 유일한 단서 “용의 전설”을 찾아 달라는 ‘닥터 한스’의 의뢰를 받아 모험을 떠난다.
 천신만고 끝에 “용의 전설”을 노리는 악당들을 피해 숨어있던 친구 ‘꼬부기’를 만나 용의 전설을 구하지만 갑자기 나타난 악당 로봇이 드래곤 에그를 찾아오라며 꼬부기를 납치한다.
 드래곤 에그를 찾기 위해서는 위험천만한 다섯 가지 관문을 통과해야만 하는데…
 과연, ‘바니’와 ‘부기’는 드래곤 에그를 찾고 꼬부기를 구할 수 있을까?
크리스마스 이브를 코앞에 둔 12월 21일.
 산타 할아버지의 썰매단을 이끌던 루돌프가 은퇴를 선언하자,
 새로운 리더를 뽑기 위한 루돌프 선발대회가 개최된다.
 [산타 썰매단]이 되는 것이 평생의 꿈인 꼬마 말 ‘엘리엇’도
 대회 출전을 결심하고 단짝 친구 염소 ‘헤이즐’과 함께 열심히 훈련하지만,
 멋진 뿔을 가진 덩치 큰 루돌프들 사이에서 번번이 쓰러지고 마는데…
 과연 ‘엘리엇’은 꿈을 이룰 수 있을까?
 Big Dreamers Dream Big!!
새어머니와 두 언니들의 구박에도 늘 씩씩하고 당찬 신데렐라는 왕궁 무도회에 가보고 싶다는 생쥐 친구들의 소원을 들어주기 위해 무도회 참석을 결정하지만 누더기 옷 때문에 고민에 빠지고 꼬꼬마 마법사 크리스탈을 찾아가 도움을 청한다.
 이에 마법사 크리스탈은 신데렐라를 아름답게 치장하고, 생쥐 친구들을 화려한 황금 마차를 모는 멋진 말들로 변신시키는데…
 화려한 폭죽과 함께 시작된 왕궁 무도회.
 모두의 시선을 한눈에 사로잡을 만큼 우아하고 아름다운 여인으로 변신한 신데렐라는 왕자와 춤을 추며 무도회를 빛낸다.
 그러던 중 휴식을 위해 무도회장에서 잠시 벗어나 있던 신데렐라는 우연히 진짜 왕자는 마녀의 주문에 걸려 있고, 이 왕자를 구하기 위해서는 요정의 책에 전해 내려오는 전설 속 마법 반지가 필요하다는 사실을 알게 된다.
 진짜 왕자를 구하기 위해 무시무시한 괴물과 위험이 가득한 마법의 숲으로 환상적인 모험을 시작하는 신데렐라와 친구들.
 신데렐라와 친구들은 과연 위험천만한 그곳에서 사악한 마녀의 방해를 물리치고, 전설 속 마법 반지를 찾아 진짜 왕자를 구할 수 있을까?
‘힘의 대회’ 후 평화를 되찾은 지구.
 그리고 더욱 강해지기 위해 수행에 몰두하고 있는 오공과 베지터 앞에 나타난 것은 지금까지의 그 어떤 적보다 강한 사이어인 브로리!
 엄청난 전투력으로 오공과 베지터를 무기력하게 만드는 브로리와 또 다시 지옥에서 돌아온 프리저까지 뒤얽혀 서로 다른 운명을 살아온 세 사이어인들은 처절한 전투를 시작하고
 오공과 베지터는 최후의 선택으로 본인들의 한계를 뛰어넘는 퓨전을 시도하는데…
유전자조작 음식만을 먹는 고도로 산업화된 사회. 하지만 어떤 음식들은 놀라운 재료로 만들어진다.
특별할 것 없는 오후에 여자는 집에서 쉬다가, 갑자기 밖으로 나간다.
 In the afternoon, a woman stays home nothing special as usual. Then, she runs out suddenly.
축구를 사랑하는 열혈 캡틴 강수호의 열정 덕분에 만년꼴찌였던 천둥 중학교 축구부는 무럭무럭 성장한다. 그리고 드디어 국내 최대 축구 대회인 ‘축구 프런티어’에 참가하게 되고 마침내 중학교 최강팀과 결승을 앞두게 된다. 그러나 결승전에서 모습을 드러낸 팀은 선수들의 정보도, 필살기도 수수께끼인 오우거 축구부다! 오우거의 강력한 필살기에 쓰러지고 마는 천둥중. 천둥중은 역사를 바꾸려는 오우거를 막고 축구를 지켜낼 수 있을까? 2011년 5월 미래를 지키기 위한 최후의 결전이 펼쳐진다.
메트로시티의 막강 라이벌 메트로맨과 메가마인드! 도시의 영웅 메트로맨과 달리 슈퍼 악당 메가마인드는 모든 사람들이 두려워하는 대상. 그러던 어느 날... 꼭 한번 메트로맨을 이기고 싶었던 메가마인드는 회심의 일격을 가하고 얼떨결에 메트로맨을 제거하는데 성공한다. 하지만 승리의 기쁨도 잠시! 앙숙이자, 숙적이자, 자신을 대적할 유일한 상대였던 메트로맨이 사라진 후 메가마인드는 예상치 못한 무료함에 점점 시들해져 가는데...
방학을 맞이하여 열리는 베이블레이드 대회에 참가한 강타와 친구들. 갑자기 나타난 의문의 소년이 경기장을 아수라장으로 만든다. 그 소년은 잃어버린 세계 아틀란티스를 부활시키고 복수를 하기 위해 태어난 태양의 블레이더, 헬리오스. 그는 태양의 힘을 가진 베이인 ‘솔블레이즈’로 순식간에 경기장을 제압한다. 강타의 ‘갤럭시페가시스’에서 부활의 단서를 발견한 헬리오스는 강타의 베이를 노리게 되는데…
 강타는 헬리오스의 복수를 막고 지구를 구하기 위해 최후의 대결을 준비한다. 2011년 1월 6일, 멈출 수 없는 베이의 싸움이 시작된다.
미래에서 온 수수께끼의 남자 패러독스. 가면 속에 숨은 그는 유성의 에이스 몬스터 스타더스트 드래곤을 빼앗고 세계를 위협한다. 위기에 빠진 네오 도미노 시티를 구하기 위해, 시공을 초월해 주다이를 만난 유성은 패러독스의 음모를 알게 되고, 전설의 듀얼리스트 '유희'의 시대로까지 그를 쫓아간다. 그리고 유성과 주다이는 세계를 구하기 위해, 유성의 스타더스트 드래곤을 되찾기 위해, 유희와 힘을 합쳐 패러독스와의 마지막 결투를 펼치는데...
호카게 츠나데로부터 임무를 받은 나루토는 사쿠라, 야마토와 함께 도망친 닌자 무카데를 쫓아 모래에 가려져있는 폐가‘로우란’에 도착한다. 무카데가 노리는 것은 로우란의 지하에 잠들어 있는‘용맥’. 결판을 내기 위해 폐허 속 깊은 곳으로 향하는 나루토. 하지만, 무카데에 의해 봉인이 풀린‘용맥’의 힘에 삼켜져 버리고 마는데…
천재 NASA 침팬치 요원들이 우주정복을 꿈꾸는 어수룩한 악당 ‘자톡’에 맞서 지구를 지키는 3D 애니메이션.
명쾌한 추리와 시원한 액션으로 사건을 해결했던 코난. 이번에는 세계 최대 비행선에서 벌어지는 사건에 휘말리게 된다. 살인 박테리아로 위협하는 테러리스트 조직 ‘붉은 샴고양이’. 보석을 훔치며 코난과 두뇌대결을 펼치는 ‘괴도키드’. ‘붉은 샴고양이’가 진짜 노리는 것은? ‘괴도키드’가 훔치는 것은 보석? 아니면 미란이의 마음? 스릴 넘치는 액션과 반전이 거듭되는 운명의 삼각대결!
푸짐한 뱃살과 하늘 높은 줄 모르고 쭉 뻗은 귀. 버거운 몸매와는 사뭇 다른 반죽 신공으로 빚어낸 호떡으로 많은 이의 사랑을 독차지한다. 하지만, 제국을 노리는 검은 음모가 그를 예측할 수 없는 운명의 소용돌이 속으로 빠져들게 되는데...
 스릴 넘치는 액션과 역대 최강의 동물 캐릭터들 속에서 터질듯한 볼 살이 묘(卯)하게 매력적인 투는 주어진 미션을 성고하고 위기의 제국을 구해날 것인가!
아이들의 익살스러움과 장난스러움을 그린 어린이 영화. 두 명의 만화 캐릭터가 픽셀레이션과 정통 만화영상과 어우러져 그들만의 삶을 만들어낸다. 그들은 제대로 된 모양새를 갖추지 못한 세 번째 캐릭터를 무시하고 놀려댄다. 하지만 운명의 장난처럼 세 번째 캐릭터는 그들의 아버지로 모습을 드러낸다.
테니스의 성지 윔블던. 세계 주니어 강호 선수들이 모이는 대회에 일본 대표로 초대된 세이슌, 효테이, 릿카이, 시텐호지의 선수들. 하지만 대회가 시작되자 차례차례로 세계의 유명한 선수들이 습격당하기 시작된다. 코트에서 벌어지는 경기와 다르게 고성의 여러 장소에서 게임에 임하게 된 료마 일행. 그리고 덮쳐오는 갖가지 함정! 적은 누구인가? 예상을 뛰어넘는 격투에 맞서게 된 료마의 운명은? 그리고 다른 멤버들의 운명은?
 테니스의 왕자 올스타 총출동, 역대 최강의 게임, 최대의 사투가 벌어진다!
감독이 영화를 시작하여 완성하는 순간까지의 내적, 외적의 여러 상황들이 섞여 애니메이션으로 표현된다.
스크린을 압도하는 해적단 필살기! 논스톱 3D 액션 퍼레이드!
 루피에게 일대 사건이 발생한다!
 어린 시절, 동경의 대상인 해적 ‘빨간 머리 샹크스’와 약속을 하고 맡았던 생명보다 더 소중한 보물인, 밀짚모자가 홀연히 사라져버린 것이다! ‘나는 해적왕이 되겠다!’는 꿈을 가진 온갖 위기상황을 거쳐가면서도 한시도 몸에서 떼지 않았던 밀짚모자가 없어지다니!? 혈안이 되어 찾는 루피와 그 일행은 우여곡절 끝에 밀짚모자를 입에 문 독수리를 발견한다. 하늘을 자유롭게 날아다니는 독수리를 쫓아, 위대한 항로 ‘그랜드 라인’의 위험 지대로 배를 몰게 된 사우전드 써니호! 그리고 목적지에서 기다리고 있는 해군 기지! 과연 ‘밀짚모자 해적단’ 은 트레이드 마크인 밀짚모자를 되찾을 수 있을 것인가!?
 루피의 끝없는 모험의 계기가 된 밀짚모자를 놓고, 흥미진진 최강의 쟁탈전이 시작된다!
장난꾸러기 빅터는 그의 애견 ‘소시지’와 얌전한 친구 제이콥을 끌고 다니며 장난을 치는 것이 낙이다. 하지만 이런 빅터도 동네 악동 프레디 앞에서는 고양이 앞의 쥐 신세일 뿐.
 동네 아이들의 공포의 대상인 프레디는 다른 아이들을 못살게 구는 일로 하루를 보내지만 그 중에서도 특히 빅터를 미워한다. 그 이유는 빅터가 프레디에게 사사건건 대들기 때문.
 한편 여름방학을 맞아 유명한 서커스단이 마을을 찾아온다.
 서커스 무대에 나가 장기자랑을 펼치고 싶어하는 빅터는 특별한 재능을 가진 자신의 개 ‘소시지’와 함께 연습을 시작한다. 불행히도 프레디가 이 계획을 알고 빅터가 장기자랑에 참가하지 못하게 음흉한 계획을 꾸민다.
 과연 빅터와 친구들은 프레디의 음흉한 계획을 막고 대회에 참가할 수 있을까 ?
 또한 프레디를 어떻게 혼내 줄까 ?
절망에 빠진 한 남자는 현실에서 벗어나 자유롭게 다시 태어나는 꿈을 꾼다. 옥상에서 몸을 내던져 마지막 자유로운 비행을 준비하는데 불청객이 온다. 마지막 비행에 성공하는 것은… 무엇일까?
 제2회 토론토 한국영화제 관객상 (2013, 캐나다)
스페인 도시에 살고 있는 요제는 10대이다. 하지만 다른 친구들과 다르게 꼬리가 있다. 꼬리에 생겨나는 강박관념. 10대의 성장통이 유머스럽고 잔인하게 그려졌다. (제5회 서울국제초단편영화제)
반쪽짜리 남자를 사랑하게 된 여자의 이야기 이다. 그녀는 그를 너무 사랑해서 자신의 신체의 일부를 주기 시작한다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
미국 자본주의 시스템을 해킹하는 중국 남자의 이야기다. 해킹의 모습이 비쥬얼화 되는 과정이 흥미롭다. (제5회 서울국제초단편영화제)
가족들이 자신을 잊어버린 채 소풍을 떠나자, 슈가맨은 가족들을 찾기 위해 길을 떠난다. 그 여정에서 그는 여러 친구들과 동물들을 만나게 된다.
자신의 의도와는 상관없이 학대당하는 아동 픽토그램을 다른 성인 픽토그램이 구해준다.
 [제9회 인디애니페스트]
때는 무더운 여름이었고, 창 밖엔 매미가 울었다.
 그 날 내방안으로 구름이 들어왔다
유럽의 어느 마을에 백수가 살고 있다. 배가 고파 뭔가를 먹으려 해도 냉장고도 비어 있고 돈도 없어 백수는 일을 구하고자 한다. 길을 가던 백수는 전단지를 보고 전화를 걸어 일을 구했다. 백수는 크리스마스 이브에 하는 일이라기에 이벤트 도우미일인 줄 알고 약속장소로 향했지만, 그것은 산타클로스의 루돌프를 대신하는 일이었다. 백수는 열심히 일했지만 쥐꼬리만한 임금을 받고 돌아왔다. 1년 후 크리스마스 이브. 뒹굴거리는 백수의 집에 노크소리가 들려 문을 열어보니 보이는것은 루돌프 옷을 들고 있는 산타였다. 루돌프 일의 계약기간이 1만년이었기 때문에, 결국 백수는 또다시 루돌프 일을 하게 된다.
 [제9회 인디애니페스트]
태양, 바다, 그리고 모래사장의 계절인 여름이 돌아왔다. 유쾌하고, 발랄하지만, 직장에서 감상할 때는 주변을 조금 조심해야 하는 작품!
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
도시에 어둠이 내리자 인간의 형상을 한 사슴이 한 남자의 머리를 갈취하여 인간 행세를 하려한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
버블껌과 그네가 있으니 낭만적인 사랑이 피어오르는 것 또한 당연할터.그러나 에바 보르세비치의 애니메이션은 높다란 아파트 전체를 관통하며 쓰디쓴 실망으로 귀결되는 애정을 세속적인 관점에서 다루고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
우리의 삶, 우리가 만나는 인연들 그리고 우리가 만드는 추억에 관한 영화.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
여기 달걀이 하나 있다.달걀 속의 희미하고도 어두운 점이 움직이기 시작하더니, 달걀 껍질을 거슬러 헤엄친다.달걀과 그 속의 `무언가`의 삶과 죽음을 건 대결.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
하늘을 날 수 있는 강아지 비포는 친구 헨리와 귀여운 고양이 인형 베티와 함께 신나는 유럽 여행을 이어간다.
 스위스 알프스 산, 프랑스 파리, 스페인의 마드리드와 세비야, 그리고 네덜란드, 영국, 스코틀랜드까지… 각각의 개성 넘치는 모험과 문화 유적지, 그리고 아슬아슬한 위기들이 비포와 친구들을 기다리고 있다.
 스위스 알프스 산에 도착한 비포와 친구들은 시계의 오작동으로 인해 초콜릿 공장이 폭발해 온통 초콜릿 산으로 변해 버린 알프스를 보고 위기감을 느낀다.
 이때 번뜩이는 아이디어를 얻은 비포는 친구들과 함께 나무좀벌레들을 찾아 나서는데...
 하늘을 나는 강아지 비포와 고소하고 달콤한 유럽 탐험을 떠나보자!
천방지축 슛돌이 삼총사 레오, 조니, 마르코
 게임과 축구에 빠져 지내는 단짝 삼총사 앞에 컴퓨터 게임 킹덤 힐 왕국의 아만다 공주가 나타난다
 로봇군단의 사악한 마왕에게서 도망친 아만다 공주는 슛돌이 삼총사에게 킹덤 힐 왕국을 구해달라고 부탁한다.
 공주를 위해 게임 속으로 들어간 슛돌이 삼총사
 왕국을 구하기 위해서는 로봇군단 최강 축구팀과 축구 대결을 펼쳐야 하는데…
 거대 로봇들의 무시무시한 공격에 맞선 슛돌이 삼총사는 과연 승리할 수 있을까?
로코왕국의 영웅 ‘드래곤스타’의 펫 ‘아벨’이 위험에 처했다!
 소원을 들어주는 엘프들의 왕 ‘엘프킹’만이 ‘아벨’을 구해줄 수 있다는 이야기를 듣고
 다섯 명의 드래곤 나이트 ‘드래곤스타’, ‘파비아’, ‘타오’, ‘알도’, ‘렐프’는 그들의 펫과 함께 기나긴 여정을 떠나게 된다.
 하지만!
 ‘엘프킹’을 노리는 악의 무리 ‘돌머리 흑사단’은 이들의 여정을 방해하고,
 가장 큰 단서를 가지고 있는 ‘엘프킹’의 아들 ‘레비’까지 납치하는데…
 그들은 과연 ‘엘프킹’의 아들 ‘레비’와 ‘아벨’을 모두 구해낼 수 있을까?
취업준비생인 현서는 중요한 면접이 있는 날 아침, 긴장되는 마음으로 아침 식사를 하러 나간다. 하지만 엄마는 현서에게 면접을 잘 보라고 하긴 커녕 미신연구에만 푹 빠져있다. 그런 엄마가 섭섭한 현서는 투정을 부려보지만 돌아오는 대답은 ‘다 널 위해서’ 라고 한다. 무거운 마음으로 집을 나선 현서는 엄마의 미신 때문에 면접장으로 가는 길부터 꼬이기 시작한다.
 [제13회 전북독립영화제]
아동기는 평생을 좌우할 수 있는 중요한 시기이며, 이 시기에 겪는 애정결핍은 아동이 갖게 되는 사회적 기준과 사고를 크게 지배할 수 있다.“집”의 의미는 과연 무엇인가? 내가 가족을 그리워하는 이유는 그들과 함께 할 때 내게 어떤 안정감이 들기 때문이다.그렇다면 함께 한다는 것은 무슨 뜻인가? 얼핏 별것 아닌 것처럼 보이지만, 함께 한다는 것이야말로 안정감과 신뢰의 원천이다.함께 하는 것을 그리워하고 있다면, 이제 삶에서 잃어버린 조각을 찾아 나설 때다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
본인만이 세상에서 온갖 행복과 슬픔을 겪고 있는 유일한 사람이 아니라는 사실을 우리는 자주 망각한다.그러나 언젠가는 알리가 고백했던 것처럼, “화창한 날이나 비오는 날이나 하늘 저켠 어딘가에는 나만의 작은 구름이 자리잡고 있다”는 사실을 깨닫게 될 것이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
불량한 여학생과 젊은 남교사가 방과 후 교실에서 상담을 한다. 진솔한 상담을 원하는 남교사와 마냥 삐딱하기만 한 여학생. 마침내 대화의 주제가 여학생의 가족 관계로 넘어가면서 둘의 갈등은 더욱 커져간다.
눈이 계란으로 된 남자가 있다.어느날 그는 계란 가게 아가씨에게 한 눈에 반하고, 열이 올라 눈이 익어버려 앞이 보이지 않는다.말 그대로 사랑에 눈이 먼 것이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
환경훼손으로 인해 북극곰은 다른 서식지를 찾기 시작했다.계속된 시도 끝에 마침내 원하던 서식지를 발견하게 된 북극곰들.곧 인간을 비롯한 다른 동물들도 이들의 서식지로 이주해오기 시작하는데…동물들과 인간들은 과연 평화롭게 공존할 수 있을까?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
우리는 오로지 먹기 위해 일한다.우리는 오로지 일하기 위해 먹는다.영혼없는 기계들처럼.그렇다면 우리는 더 나은 삶을 위해 투쟁하고 있는가, 아니면 단순히 생존하기 위해 분투하고 있는가?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
“칼과 상자인간들”의 멜로디와 가사를 들으며 호숫가를 산책하는 동안 가쁜 숨을 몰아 쉬며 조깅하는 사람, 무너진 개미언덕, 벤치 위에 남겨진 샌드위치, 다람쥐와 같은 일상의 단편적인 풍경을 마주치게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
전세계에서 가장 유명한 인물이라고 할 수 있는 산타클로스는 매년 정신 없이 크리스마스에 야근을 하고 난 후 어떻게 휴식을 취할까? 힌트는 바로 그의 정체를 감출 수 있는 정교하게 제작된 코스튬에서 찾을 수 있다.이 짧지만 달콤한 애니메이션 작품은 크리스마스 때 가장 바쁜 캐릭터들이 어떻게 스트레스를 풀고 평온을 회복하는지에 대한 상상으로 가득 차있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
수고로운 하루를 보낸 악마는 자신이 제일 좋아하는 지옥의 한 골목에서 쉬고 있다. 헤비메탈과 악마, 폭발, 사탕, 그리고 테디베어로 가득 찬 전통적 스톱모션에 대한 새로운 해석. 이스라엘의 락밴드 베쳇퍼의 “악마 성지로 가다”를 위한 뮤직비디오.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
찻잎으로 만든 이 애니메이션 뮤직비디오는 오로지 의존으로만 지속되던 우정으로부터 슬픈 탈출을 하게 된 한 사람의 이야기를 그리고 있다. 숨가쁜 흐름 속에 음악과 이미지가 결합하고 확장하며 긴장의 클라이맥스에 다다르면 관객은 자유는 결국 마음의 한 상태에 지나지 않는다는 사실을 깨닫게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
샌드 퍼포먼스와 애니메이션, 페인트온글라스 기법을 이용한 뮤직비디오로, 작가적 상상력을 바탕으로 비서사적(non-narrative)형태로 구성된 작품이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
화산 폭발의 급습이 젊은 여성의 병든 마음을 괴롭히고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
〈콘텐티〉는 장애를 가진 이들에게 현대적이고 독특한 생활 및 작업 공간을 제공한다. 다섯 명의 사람이 이를 통해 변화된 자신들의 일상에 대해 이야기한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
형제처럼 어울리던 두 절친한 친구가 한 선물로 인해 갈라서게 된다. 탐욕에 눈이 먼 그들은 서로 싸우기 시작하며 차츰 괴물이 되어간다. 이 세기말의 싸움으로 인해 우정은 파괴되고 무고한 희생자가 발생하게 된다. 이는 공포스러운 우화이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
서울에서의 직장생활을 정리하고 지방으로 이직해 내려온 은주. 아는 이 하나 없는 낯선 곳에서 새롭게 적응해 내기가 쉽지 않다.
 [제13회 전북독립영화제]
〈낯선 무리〉는 다비드 리오스가 쓴 트랜스미디어 소설인 “부트롱, 수염난 어린이들을 위한 이야기”의 첫 장에 대한 이야기다. 선장 빅터 부트롱의 항해를 그리고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
장난감 토끼인형을 든 소녀가 “꿈의 나라”라는 마법 속 세계로 빠져든다. 이곳에서는 모든 것이 자신의 속을 내보인다. 소녀는 공주가 되고, 자신의 장난감이 사실은 영웅이자 기사였다는 사실을 깨닫게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
의인화된 인공위성들이 우주에서 일어나는 사건 사고를 해결합니다. 장난꾸러기 몽키에 의해 우주에서 사건이 발생했어요! 우주에서 발생한 사건이 지구에도 영향을 주었어요, 도와줘요! 갤럭시 키즈!! 갤럭시 키즈, 사건을 해결하기 위해 출동!
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 체코공화국 텔레비전 도입 60년사를 기념하여 제작된 매우 짧은 단편으로 인간과 텔레비전의 공존을 다루고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
대학만화애니메이션 최강전을 통해, 대학 밖으로의 첫 항해를 시작한 학생들의 설레임 반, 두려움 반인 마음을 코믹하면서도 시각적으로 표현해 보았다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
지금은 책 읽기 시간! 갑자기 온 세상이 깜깜해지고 잭과 팡은 어리둥절해 합니다. 이런! 달이 빛을 잃어버렸네요! 잭과 친구들은 빛을 찾으러 달나라로 떠나는데… 빛을 찾기 위한 달나라에서의 잭과 팡의 모험! 지켜봐 주세요.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
양의 부모님이 충격을 받았다. 아기 양이 다른 양들과 다른 소리를 내기 때문이다. ‘매’하지 않고 ‘음매’ 하는 게 아닌가.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
검은 흙 마을과 우크라이나의 놀랍도록 비옥한 땅에 대한 이야기
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
소년과 소년의 고양이가 미지의 바다를 항해한다. 배 한척, 병 한 개, 생생한 상상과 함께.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
피피, 푸푸, 로즈마리는 각각 피피노, 푸푸게노, 로스파미나가 되어 볼프강 아마데우스 모차르트의 세계적으로 아주 유명한 클래식 오페라, ‘마술피리’를 공연한다. 우리의 어린 관객에게 클래식 음악 유산의 아름다움과 매력, 우아함을 소개할 수 있는 정말 좋은 방법이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
불꽃공주 때문에 의기소침해진 (자기가 한 농담에 불꽃공주가 웃어주지 않은 것이 주된 이유이다.) 핀은 제이크가 만든 베개 요새에 들어섰다가 새로운 세상으로 들어가고 또 새로운 삶을 만들어나간다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
삶에는 언제나 작은 기적과 뜻밖의 기쁨이 생겨날 여지가 있음을 일깨워주는 재미난 뮤지컬 영화. 그런 기쁨은 빈 연유 깡통, 그러니까 궤도를 돌다 잘못하여 지구로 떨어진 소련의 우주비행사가 잊어버린 깡통 같이 단순한 무언가로부터도 생겨날 수 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
해변을 찾는 사람들이 바르는 선크림이 놀라운 오염능력을 최대한 발휘할 수 있도록, 또한 선크림이 바다를 덮어 우리의 ‘플랑크톤’을 죽이지 못하도록 (선크림은 해수면에 기름 막을 만들어 햇빛이 수면을 통과하지 못하게 함으로써 해양생물을 죽인다.), 우리의 주인공들은 대신에 선크림을 해변에 펴바르는 특수 작전을 펼치기로 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
조그만 장난감 로봇, 슈퍼봇은 진실이란 어떤 안경을 쓰고 보느냐에 따라 달라진다는 것을 배운다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
춤추기는 정말 재밌다! 하지만 혼자 춰야 한다면 재미는 반으로 줄어든다. 그러니 작은 코뿔소는 모두가 춤을 추게 할 수 있는 아이디어를 떠올려야 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 영화는 노래를 부르며 산에 오르다 깊은 구멍에 빠진 지젤에 관한 이야기다. 지젤은 동굴로 떨어지는데 베어니라는 늙은 곰이 그곳에 살고 있다. 곰은 오카리나를 만든다. 친절한 곰과 음악을 즐기며 지젤과 곰은 친구가 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 담요 위에서 무슨 일이 벌어지는 걸까? 아주 많은 동물들이 여기 사는데 모두들 잘 지낸다. 하지만 이 에피소드에서 암탉은 고민이 있다. 알이 꽉 낀 것이다! 패치워크 친구들이 해결책을 찾아 암탉을 도와줄 것인가?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
숲에서 살던 평범한 까마귀는 사람들의 유입으로 자연이 파괴되자 더 안쪽 숲으로 도망치는 산새들과 달리 ‘숲 바깥’을 향해 나아가게 된다. 그러나 기대했던 것과 달리 도시는 더욱 시끄럽고 도시 새들의 생활은 지저분하거나 갇혀 살 뿐이었다. 실망한 까마귀는 또다시 도시를 벋어나 어느 숲에서 날던 중 독수리를 만나 위협을 받는다. 그때 마침 지나가던 경비행기에 독수리가 놀라 도망가고 비행기의 큰 덩치와 위엄에 반한 까마귀는 비행기가 커다란 새라고 착각하고 따라 간다. 비행기가 멈춘 곳은 철새 도래지 근처의 작은 활주로. 철새들의 유입으로 비행이 잠시 금지된 것을 알 리 없는 까마귀는 그 도래지의 수많은 새들이 모두 비행기를 따라온 줄로만 알고 더욱 비행기를 동경하게 된다. 착각과 잘못된 믿음은 이 까마귀의 운명을 바꾸게 되는데…….
TIG-TAG CIRCUS에서 벌어지는 핑(도복소녀)과 앨리스(마술사)의 쫓고 쫓기는 술래잡기. 인기없는 무술가인 핑은 늘 관객에게 찬사를 받는 앨리스에게 질투와 열등감에 휩싸여 앨리스에 창피를 주려고 계획하지만 오히려 앨리스에 당하게 되고 앨리스를 잡기위한 핑의 분노의 술래잡기가 시작된다.
어릴 적 아빠가 들려준 이야기 속 착한 이빨 요정은 잊어라. 여기 사람의 이에 지나치게 집착하는 무시무시한 생쥐 한 마리가 있으니. 빠진 이를 놓치는 순간, 당신에게 무슨 일이 닥칠 지 상상도 할 수 없다. 헌니 줄게, ‘생니’ 다오!
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
사춘기 소녀 바이올렛은 거울에 비친 자신의 모습이 영 마음에 들지 않는다. 어느 날 한껏 멋을 내고 거울 앞에 선 바이올렛. 이상하다. 거울 속에는 아무도 없다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
하늘을 나는 돼지와 함께 한 소년이 하얀 구름 위를 자유롭게 활공한다. 어디선가 나타난 사냥꾼이 총을 겨누자 소년은 필사적으로 돼지를 지키려 애쓴다. 신나는 모험의 끝, 구름 위의 소년을 기다리는 건 아무도 예상치 못한 라스트신.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
술만 마시면 때리는 남편으로부터 도망친 여자는 품 안의 아이를 바다에 띄워 보낸다. 흘러 흘러 늑대의 무리에 가 닿은 아이는 늑대소년으로 자라고, 먼 훗날 다시 흘러흘러 인간의 품으로 돌아오는데…… 목판화 기법으로 구원과 화해와 용서를 스크린에 새긴 애니메이션.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
치킨을 테마로 한 세계최대 레스토랑 리조트 ‘차베이의 치킨 월드’. 이곳의 새로운 야간 매니저가 된 잭은 신비의 ‘볼케이노 BBQ 소스’를 마시게 되는데… 스탠리 큐브릭의 <샤이닝>을 제멋대로 패러디한 ‘병맛’의 향연. 올해 선댄스영화제 최고의 화제작.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
오랜 시간 서로 만나지도, 연락도 하지 않던 아들이 별안간 아버지를 찾아온다. 어렵게 입을 뗀 아들은 아버지가 깜짝 놀랄 이야기를 꺼내놓기 시작하고, 부자간의 터무니 없는 대화 끝에 뜻밖의 반전이 기다린다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
한 남자의 ‘삑사리’ 때문에 당구대에서 튕겨나간 8번 공. 창 밖으로 떨어진 당구공 하나가 수많은 우연의 힘으로 기나긴 여행을 시작한다. 불가사의한 운명의 법칙을 판타스틱하게 그려낸 페인팅 애니메이션.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
레스토랑의 어두운 뒷공간. 햇볕도 들어오지 않은 그곳에서 하루 종일 혼자 설거지를 하는 로봇이 있다. 무서운 주인을 피해 탈출을 꿈꾸는 그에게 희망과 용기를 주는 작은 친구가 나타난다. 마침내 마당을 나온 로봇의 처음 만나는 자유.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
늘 호기심 가득한 눈으로 세상을 살피는 소녀 릴루가 어느 날 신비한 노란 리본을 손에 넣는다. 머리에 묶은 리본의 마법으로 모든 이의 과거를 볼 수 있게 된 소녀. 우연히 마주친 낯선 할아버지의 비밀을 알게 되는데…
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
은퇴한 늙은 고슴도치 리치몬드는 영화 보는 게 삶의 유일한 낙이다. 함께 있고 싶지만 끝내 함께 하지 못하는 해와 달의 운명을 그린 영화 한 편에 마음을 빼앗긴 어느 날 저녁. 영화 보다 더 영화 같은 밤을 만들기 위한 리치몬드의 선택은?
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
크고 힘센 다른 전구들처럼 멋지게 빛나고 싶은 꼬마 전구. 자기에게 딱 맞는 자리를 찾아 머나먼 모험을 떠난다. 조그맣고 동그란 몸으로 그 누구보다 환하게 세상을 밝히는 꼬마 전구의 귀엽고 사랑스러운 성장이야기.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
법원 문서 보관실에서 30년간 성실하게 일해온 여인 귀다는 우연히 지역문화센터에서 미술수업을 위한 누드모델 광고를 보고 새로운 삶에 도전하게 된다는 내용을 그린 애니메이션 단편 영화
평생 고독하고 무료하게 살아온 동물 박제사 어니. 죽은 비둘기 한 마리가 문 앞에 떨어진 그날 이후 어니의 삶은 완전히 뒤바뀌게 된다. <메리와 맥스>의 감독이 새롭게 선보이는 따뜻하고 아름다운 클레이메이션.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
한한 아이가 자기 또래의 친구를 만들고 싶어하지만, 아이들과의 어울림이 마음처럼 쉽지 않다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
누군가의 콧구멍에서 일어나는 일들.
 [제20회 정동진독립영화제]
어머니가 돌아가신 후 아들은 넘을 수 없는 칸 너머로 어머니의 환상을 마주하고.,돌아가시기 전 어머니의 하루 일상을 따라가게 된다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
두 사람이 긴 테이블을 마주하고 앉아 있다. 이내 둘 중 한 사람이 다른 사람을 향해 공을 던진다. 일방적인 공 던지기는 점차 서로간의 공 던지기로 발전하게 되는데…
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
작은 마을에서 벗어나 큰 세상을 모험하고 싶은 주인공 ‘신밧드’.
 옆집의 양탄자 가게 할아버지는 ‘신밧드’에게 마법 양탄자를 빌려주며, 주문을 외우면 뭐든지 할 수 있다고 얘기한다.
 덕분에 마법 양탄자를 타고 똑똑한 염소 ‘라야’와 함께 금으로 덮여있는 황제의 도시에 도착한 ‘신밧드’!
 하지만 곧 욕심 많은 황제에게 양탄자를 뺏길 위기에 놓이게 되는데…
 과연, 마법 양탄자와 함께 무사히 ‘다이아몬드’를 할아버지에게 데려갈 수 있을까?
 ‘신밧드’와 함께 모두 주문을 외워 봐! ‘라아날, 자탄양’!
한강에 표류한 뒤 방치되어 썩어가는 거대한 고래가 있다. 이상한 일이 벌어졌지만 도시의 누구도 신경 쓰지 않고 오직 개와 새들만이 고래 주변을 맴돈다. 독특한 스타일로 그려낸, 한동안 한국을 감쌌던 우울한 풍경의 기록.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
자유자재로 변하는 외계인이 헐크가 되어 버렸다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
스파이더 슈트와 바나나 군단의 전쟁이 시작됐다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
방탄소년단의 무인도 여정기
 [제10회 서울국제초단편영화제]
클레이 아트로 만드는 사랑 이야기
 [제10회 서울국제초단편영화제]
아이코닉스 스페셜 세션으로 <뽀로로> 외 2편의 후속작을 함께 옴니버스로 상영한다. 이미 전 세계 어린이들의 호응을 얻고 있는 <뽀롱뽀롱 뽀로로 3> 와 <꼬마버스 타요>, <치로와 친구들>로 구성되어 있다.'국내에서도 유명한 <애니매트릭스>, <철콘 근크리트>를 제작한 스튜디오 4℃의 최신 애니메이션인 <지니어스 파티 비욘드>는 5개의 짧은 단편으로 구성된 옴니버스 작품이다.
불면증의 원인을 없애려는 남자..
 A man who tries to eliminate the causes of insomnia.
아무도 못 말리는, 엄마의 초능력 사용기!
 그 어느 때보다 활기차게 시작한 엄마의 하루, 항상 검게 타서 나오는 계란 후라이도 오늘은 딱 알맞게 익었고, 마트에서 장 볼 때도 잔돈까지 딱 맞게 떨어지고, 그렇게 모든 일이 술술 잘풀리는 예감 좋은 오후, 그런데 그 날 장을 보고 오는 길에 엄마는 번개를 맞고 초능력을 얻게 된다. 아리와 동동이는 그 사실을 알고 절대로 밖에 나가서는 초능력을 쓰지 말라고 다짐을 받는다. 하지만 집안일에만 초능력을 쓰는 게 아까운 엄마는 변장을 하고 사람들을 돕기로 결심한다. 소녀 컨셉의 슈퍼 히어로 ‘슈퍼파마맨’으로 변신, 초능력 엄마의 좌충우돌 이웃 사랑 실천 프로젝트가 시작 된다!
세계 최고의 컴퓨터 그래픽스 영상을 선보이는 시그래프아시아의 2010년 일렉트로닉 시어터(ET)에 참여한 작품 모음. 단편 애니메이션에서부터 특수효과, 게임 시네마틱 비주얼 영상, 광고, 뮤직비디오에 이르기까지 고르고 또 고른 15편이 관객들을 찾아간다. <펠레폰 움직이는 거리>, <수도승과 원숭이>, <룸>, <키네마토그래프>, <달의 서편>, <애니메이션으로 본 폴란드의 역사>, <어쌔신 크리드: 형제애>, <잃어버린 것들>, <포피>, <하모닉스 '비틀즈: 록 밴드' 시네마틱 인트로>, <스타크래프트 II: 자유의 날개>, <픽셀>, <마블 대 캡콤>, <밥>, <시빌라이제이션 V.>, 총 15편 15색의 개성 강한 작품들이 선보인다.
아프리카 초원의 굶주린 치타모자가 기운 없는 걸음으로 걷고 있다. 치타 형제는 사소한 트러블로 다투지만 어미는 말릴 기력조차 나질 않는다. 어미에 콧등이 찡긋거리고 근처에 얼룩말이 있음을 안다. 새끼들에게 신호를 보내자 싸우던 아이들은 어미를 따른다. 모자는 얼룩말을 사냥하기 위해 근처까지 살금살금 다가간다. 기회를 보던 중 어미가 먼저 얼룩말을 쫓고 아이들도 뒤따른다. 뒤늦게 사실을 안 얼룩말은 부리나케 도망가지만…
영국의 티스사이드에서 펼쳐지는 모험이야기. 루이스 캐롤의 원작 ‘이상한 나라의 앨리스’를 현대물로 재탄생시켰다.
여기, 자신의 과거를 경멸하는 한 소년이 있다. 그는 과거에서 벗어나고자 여행을 떠난다. 길에서 다양한 사람들을 만나지만 그가 바라는 새로운 삶은 어디에도 없어 허무하기만 하다. 그러던 어느 날 소년은, 호숫가에서 낡은 것들을 주워 새것으로 만드는 소녀를 만난다. 그리고 그녀와 함께 새 집을 지으며 새 삶을 시작한다. 자신의 모습을 온전하게 인정하고 과거를 껴 안았을 때 비로소 앞으로 나아갈 수 있다는 메시지를 함축적으로 표현한, 독창적 애니메이션.
평범한 가족이 2차대전을 겪으면서 변해 가는 이야기. 견디기 힘든 포위 상태는 한때 따뜻했던 가족으로부터 삶의 마지막 한 방울을 짜낸다. 진정한 강함이란 가장 어려운 때, 그 힘을 가장 필요로 할 때 나타나는 것이다.
시계 장인은 시력을 잃어감에 따라 사랑하는 시계를 만들 수가 없게 된다. 그는 현실의 잔혹함에서 도피하려 시계 소리에만 귀를 기울이며 자신만의 환상 속에 살고 있는데…
꼬마 소녀가 곰인형을 훔친다.
‘플라이(날다)’란 단어를 여러 번 오래 반복하면 ‘라이프(인생)’와 비슷하게 들린다. 하지만, 이것도 피터에게는 소용없다. 그의 답은 딱정벌레의 머리 속에 있기 때문.
낡은 집을 지키는 정령과 새 집주인 사이의 한판 승부.
"라이카"는 1957년 러시아 과학자들에 의해 우주로 보내진 첫 번째 개 라이카의 실화이다. 주인공 라이카는 우주 궤도로 들어가 무중력 상태를 경험하는 최초의 생명체 라이카는 지구에 있는 과학자들이 준 임무를 수행하는데..
자신만의 세계에 갇혀 외로운 삶을 사는 젊은 여자. 그녀의 방어 기제를 위협하듯이, 어떤 사건이 그녀를 소용돌이 속에 몰아넣는다.
어느 수녀원, 식탐 많은 세 명의 수녀가 밤중에 몰래 부엌에 들어가기로 한다. 빙글빙글 춤을 추며, 수녀들은 케이크를 만들기 시작한다. 수녀들의 앞에 크고 화려한 케이크가 완성 된 그때, 수녀원장의 미심쩍은 시선이 이들을 급습한다. 수녀들 못지 않게 식탐이 많은 수녀원장은 옷 속에서 스푼을 꺼내 보이고, 다 함께 즐거운 시간을 보내게 된다.
성장기의 소년과 곰인형에 관한 이야기. 곰인형이 상징하는 소년의 유년기는, 행복과 즐거움 대신 문제만을 안고 있는데…
수렵가이자 수집가, 결국은 예술가인 시빌은 마지막 붓놀림을 찾는데…
평화로운 점심 시간, 갑자기 햄버거의 공격이 시작된다.
비둘기는 새를 캔버스에 짓이기는 미친 화가의 작업실에 갇혀 버린다. 광란의 추격전 끝에, 우리의 주인공은 과연 탈출에 성공할 수 있을까?
즈비그뉴와 헤니오는 갈등을 겪고 있다. 즈비그뉴는 암시장에서 구한 물품을 모으는 것을 아버지와 체스 두는 것보다 좋아한다. 좀더 넓은 공간과, 그 공간을 채울 좀더 많은 물품을 원하던 즈비그뉴는 아버지의 짜증에도 불구, 1970년대 폴란드 암시장에서 진귀한 찬장을 사기에 이르는데…. 모든 것이 거꾸로인 이상한 세계가 펼쳐진다.
평생 외톨이로 지내던 주인공이 생일을 맞아 진정한 친구를 찾아 생일 파티를 한다.
아기 도깨비는 말이 거꾸로예요. 고추가 달대요. 덜덜 떨면서 춥대요.
날씨는 우리가 살아가는 데 큰 영향을 미칩니다. 동물이나 식물도 날씨에 따라 사는 모습이 바뀌지요. 날씨의 변화를 통해 자연의 흐름을 일깨워주는 애니메이션입니다.
마음씨 고운 풀은 메뚜기랑 참새랑 쥐를 먹여 살리면서도 자기를 스스로 지켜 나가는 길을 찾아갑니다.
아이가 오줌을 쌌을 때 화를 내거나 창피를 주는 것은 좋지 않습니다. 자기 전에 오줌을 누고, 오줌이 마려우면 바로 누도록 가르치는 것이 좋지요.
새는 하늘을 날 때 가장 자유롭고, 짐승은 네 발로 뛰어다닐 때 가장 자유롭습니다. 새를 날지 못하게 하거나, 짐승을 두 발로 걷게 하는 것은 자유를 억압하는 일이지요.
태초 우주의 빅뱅에서 탄생한 불도깨비.
 지구의 역사와 함께 불도깨비는 자연, 생물 그리고
 인간에 이르기까지 모든 것들과 함께하고 있다.
이솝우화로 잘 알려진 토끼와 거북이의 경주를 새롭게 바꾼 애니메이션입니다.
어느 거리에 선 경찰 호송차. 선배 경찰은 햄버거 가게로 가 버리고, 차 안에는 흉악범인 죄수와 신입 경찰만이 있다. 갑작스레 복통을 느낀 죄수는 화장실에 가고 싶다고 호소하지만 거만한 신입경찰은 듣지도 않은 채 무시해 버리고 결국 돌아온 선배 경찰의 도움으로 죄수는 화장실로 향하지만, 이를 잘못 본 신입 경찰은 오해를 하게 된다.
 연출의도. 사소한 착각으로 생겨나는 두 캐릭터간의 갈등을 코믹하게 표현함으로써 사람과 사람 사이의 문제는 작은 오해로부터 생겨날 수 있음을 재미있게 전하고자 하였다.
인적이 없는 늦은 밤. 한 남자가 걸어가고 있다. 부엉이 소리, 바람에 나뭇가지 흔들리는 소리에 으스스하다. 자신을 바라보는 시선을 느끼며 뒤돌아보지만 조롱박이다. 다시 발길을 재촉하는데 조롱박이 갑자기 김서방도깨비얼굴로변한다.놀란남자는뛰기시작하고,계속해서김서방도깨비얼굴을한조롱박이남자의얼굴앞으로쏟아지듯확다가온다. 남자는 소리를 지르며 달려가는데...
정신과 의사와의 상담을 통해 자신의 과거와 현재를 여행하는 주인공(E). 이 과정을 통해 어떻게 주인공이 꿈을 가지게 되었으며, 그 꿈이 친구들처럼 확고한 신념을 가진 사람이 되는 것이었다는 사실을 알게 된다. 하지만 점차 시간이 지나면서, 자신과 함께 꿈을 키웠던 친구들이 한두 명씩 현실을 받아들이며 떠나고, 그렇게 그들을 지켜보던 E는 서서히 세상을 부정하며 숨어버린다.
울렁울렁 박물관(Pit-A-Pat Museum)
 소문난 개구쟁이 제이콥은 언제나 티격태격 친구들과 다툼이 끊이지 않는 말썽쟁이다. 그럼에도 언제나 단짝 친구 루시, 노아와 붙어다닌다. 함께 박물관을 간 그 날도 여느 때처럼 루시와 말다툼을 벌이기 시작한다. 하지만, 제이콥은 예기치 않은 사고와 함께 홀로 낯선 마을에 떨어지고, 여러모로 수상해 보이는 '몽키빌 가이드'(제이)를 만나 집으로 돌아가기 위한 여행을 시작한다. 황금과 쾌락만을 숭배하는 무시무시한 원숭이들의 마을, 몽키빌에서 과연 둘의 운명은 어떻게 될까?
 - 2012년 3분기 청소년을 위한 좋은 영상물 선정(영상물등급위원회)
늦은 밤 어느 방 안에서 늙은 할머니와 고양이, 개가 한가롭게 잠을 자고 있다. 갑자기 조명이 켜지고, 하늘에서 할아버지가 내려와 할머니를 깨워 하늘로 데려가려고 한다. 하지만 할머니가 떠나는 것이 싫은 고양이는 할머니를 잡으려 고군분투한다.
깊은 산 속의 버려진 사찰에 제비들이 살고 있다. 어느 날 아기제비는 우연히 꽃으로 된 장식 아래로 떨어져 환상의 세계로 들어간다.
부모로부터 자신의 모든 것에 간섭을 받던 아이는 어느 날 부모와 함께 이발소로 향한다. 그곳에서도 여전히 자신의 마음대로 머리도 자르지 못하고 부모가 시키는 대로 머리를 자르게 된다. 아이는 부모가 자신에게 쏟는 사랑을 압박으로 받아들이고 슬픔에 휩싸여 자신만의 공간으로 숨어버린다.
 연출의도. 동심의 시선에서 바라보는 부모의 사랑이 아이에겐 사랑이 아닌 압박으로 다가올 수 있다. 그 상황을 크게 강자와 약자로 표현했다.
성민과 수진은 연인사이다. 갑작스런 수진의 이별통보에 당황하는 성민. 성민은 어떻게든 잡아보려고 애쓴다.
 이별상황에서 느껴지는 심리적인 충격과 불안감을 시각적으로 표현한 애니메이션.
 [7회 대단한 단편영화제]
비행기들이 꿈꾸는 최고의 대회, 대규모 에어쇼 챔피언쉽 ‘슈퍼윙스’를 앞두고, 높은 곳을 무서워하는 꼬마 비행기 ‘나이스’는 참가 지원서를 내게 된다. 반드시 대회에서 우승을 하고 싶은 ‘나이스’는 자신을 챔피언으로 만들어줄 코치를 만나러 향한다. 그러던 중 은퇴한 전설의 능력자 전투기 ‘베테랑’을 만나게 되고, 그에게 훈련을 받으며 조금씩 실력을 향상시킨다.
 하지만 이를 지켜본 라이벌 비행기 ‘썬더’는 ‘나이스’의 절친 비행기인 ‘바이올렛’을 이용해 연습을 훼방놓기 시작하는데....
 과연, ‘나이스’는 무사히 훈련을 마치고, ‘슈퍼윙스’의 진정한 챔피언이 될 수 있을까?
전세계적으로 상어의 개체수는 급감하고, 이로 인해 인류는 곤경에 처하게 된다. 영화는 우리가 가장 두려워하는 바다생물인 상어를 새롭게 바라보자고 제안하며, 우리의 경제, 생태계, 문화에 필요한 바다의 포식자를 스톱모션으로 보여준다. 바다와 함께 사느냐, 마느냐? 이 모든 것은 우리에게 달렸다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
멸종 위기에 놓인 동물 보호의 중요성을 알리고자 제작된 타티아나와 올가 쌍둥이 자매의 연출작. 영화는 전통적인 종이 드로잉 수법을 이용해 매우 사적이고 시적인 분위기를 자아낸다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
슬기는 애완견인 번개를 시골 할아버지 댁에 맡기고 떠난다. 갑작스럽게 슬기와 헤어진 번개는 매우 당황한다. 번개는 시종일관 까칠하게 행동하지만 할아버지의 따듯한 보살핌을 받고, 아기 진돗개인 깜구를 만나 함께 시간을 보내면서 마음을 열게 된다.
주인공은 밖에서 노는 것보다 집에서 기사와 공주에 관한 동화책 읽는 것을 더 좋아한다.
 어느 날 창문을 통해 또래 소녀가 위기에 처한 것을 발견하고
 그는 동화 속의 용감한 기사처럼 그녀를 구하고 싶다.
 하지만 그는 자신이 상상하던 책 속의 주인공처럼 용감하지 않다는 것을 깨달으며 용기를 내보는데...
영화의 주제는 학교폭력 및 아이와 부모간의 소통이다.
 주인공은 집에서 아버지로부터 인정받고자 하지만 아버지는 너무나 바쁘다.
 그는 학교에서 친구들에게 따돌림도 당한다. 그래서 사진을 찍기 시작하지만 분노는 점점 쌓여만 간다.
 그는 쌓이는 스트레스를 조절하지 못해 폭발한다.
 [15회 서울국제청소년영화제]
전쟁 게임 속에서, 로켓 네 개가 세계를 파괴하려 한다.
 하지만 게임 안에서 사는 아이들은 로켓을 멈출 방법을 찾아낸다.
 게임 속의 아이들은 그들만의 참신한 방법으로 세계 대전을 막는다.
 [15회 서울국제청소년영화제]
중학교 시절, 스스로 ‘다크 플레임 마스터’라 부를 정도로 심각한 ‘중2병’을 앓았던 ‘유타’는 자신의 흑역사를 모두 정리하고 새로운 마음으로 고교 생활을 시작한다. 하지만 등교 첫날부터 ‘유타’ 앞에 한쪽 눈을 안대로 가린 ‘릿카’가 등장해 난데없이 입 밖으로 꺼내기도 민망한 ‘유타’의 과거를 떠벌리며 당황하게 만든다. ‘유타’는 직감적으로 ‘릿카’가 ‘중2병’에 걸려있음을 알게 되고 되도록 그녀를 피해보려 하지만, 계속해서 얽히게 된다. 동급생인 것은 물론 이웃사촌인 둘은 함께 하는 시간이 많아질수록 서로에 대해 조금씩 알아가게 되고, 결국 서로에 대한 마음도 점차 깊어지는데...
 ‘릿카’를 좋아하게 된 ‘유타’, 과연 그녀의 ‘중2병’까지 사랑할 수 있을까?
 조금 특별한 두근두근 허세 로맨스가 펼쳐진다!
하늘을 나는 강아지, 비포와 함께 시간여행, 세계여행 점핑! 점핑!
 커다란 귀를 펄럭이며 하늘을 날아다니는 강아지 비포는 친구들과 생일 파티 중 이상한 힘에 이끌려 다른 세계로 이동한다. 그곳은 시간의 왕이 다스리는 아름다운 타임 아일랜드.
 네 명의 계절 수호자들에게 빼앗긴 타임 아일랜드를 구하라!
 타임 아일랜드에는 봄, 여름, 가을, 겨울을 다스리는 네 명의 계절 수호자들이 있다. 욕심 많은 그들에게 "타임 스톤"을 빼앗긴 후, 타임 아일랜드는 사라질 위기에 처한다. 한편, 시간의 왕의 부탁을 받은 비포는 친구들과 함께 봄, 여름, 가을, 겨울이라는 네 계절을 여행하고 신비한 문화를 체험하며 계절 수호자들에게 빼앗긴 ‘타임 스톤’을 되찾기 위한 모험을 떠나지만 고그들의 왕 오그까지 싸움을 걸어오는데 ...
 과연 비포와 친구들은 타임 아일랜드를 구할 수 있을까?
추수감사절 요리가 되기 일보 직전, 겨우 살아남은 운 좋은 칠면조 ‘레지’.
 그리고 ‘위대한 칠면조’로부터 특명을 받은 돌+새 ‘제이크’. 둘은 명절 메뉴에서 칠면조 요리를 없애기 위해
 ‘칠.특.대(칠면조특공대)’를 결성, 타임머신을 타고 과거로 돌아갈 계획을 세운다.
 우여곡절 끝에 결국 첫 추수감사절 직전으로 돌아간 레지와 제이크는 특급미션을 위해 인간들과의 전쟁을 선포하는데..
 과연 ‘칠.특.대’는 이들을 호시탐탐 노리는 인간들로부터 종족을 구출하고 칠면조 요리를 없앨 수 있을까?
 식탁탈출을 꿈꾸는 칠면조 특공대의 웃음폭탄 시간여행이 시작된다!
잿빛 세상은 사람들을 우울하게 한다. 알록달록한 세상은 사람들을 피곤하게 한다. 이렇게 만족할 줄 모르고 어리석은 군중을 기쁘게 하려면 불쌍한 화가는 무엇을 해야 하는가?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
키위는 우리가 영어를 발견할 수 있도록 해준다. 트위키와 트위니 두 형제의 황당한 모험. 로럴과 하디처럼 나쁜 짓을 꾸미지만 실수만 저지르는 키위 형제는 우리에게 웃음을 주면서 동시에 영어에 눈을 뜨게 한다. 키위 형제는 소리, 글자, 단어로 이루어진 예기치 못한 놀라운 세상으로 우리를 안내한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
남들의 부러움과 존경을 사고 싶지 않은 이가 어디 있겠는가. 우리의 까다로운 생쥐도 예외가 아니다. 까다로운 생쥐가 근사한 활을 하나 사자 숲속의 모든 동물들이 찬사를 보낸다. 인기가 높아지자 생쥐는 금세 우쭐해진다. 이제 곤경에 빠진 우리의 주인공은 진정한 우정이 무엇인가를 배운다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
암탉은 연날리기를 좋아한다. 미리암에게 연 날리러 갈 시간이 없게 되자 암탉은 미리암의 남동생을 졸라 같이 간다. 그런데 연이 너무 커서 남동생은 연과 함께 나무꼭대기로 날아가 버린다. 미리암과 암탉은 어서 빨리 남동생을 아래로 내려야 한다. 둘이 힘을 합치니 효과가 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
끊임없이 나불거리는 여자친구 때문에 고통스런 그는 환상의 세계로 도망가지만 그의 화려한 꿈은 상상처럼 멋지지가 않다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
알록달록한 세상에서, 왕은 왕비를 되찾고 슬픔을 이기려고 뒤죽박죽 모험을 떠난다
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
1930년대, 대서양을 횡단하는 배 안에서 한 여배우가 자기가 출연하는 영화의 시나리오 작가와 마지막 사랑을 하고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
바니는 다 큰 어른이지만 도시의 풍경에 비친 아이 같은 자신의 모습과 노닐며 지낸다. 주변의 다른 어른들이 바니를 어른으로 변화시키자 이런 즐거움은 끝나버린다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어마어마하게 큰 쓰레기 매립장…황홀한 노래…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
친구의 외모에 역겨움을 느낀 한 일본 소녀가 뜻하지 않게 같은 반 친구를 죽이게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
줄로 만들어진 마을에서 벌어지는 결투.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
실험에 쓰일 동물들이 갇혀 있는 암울한 지하실에서 갑자기 한 가닥 희망이 피어난다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
<에드가에게>는 에드거 앨런 포의 작품과 삶에 대한 이야기를 담고 있다. 이 영화는 포의 성격, 포의 창작과정, 포 내면에서 일어나는 악마와의 싸움을 보여준다. 플롯에 범죄소설의 요소와 함께 포 작품에 매우 전형적으로 나타나는 이중성의 문제가 담겨 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
<나비>는 제2차 세계 대전이 벌어지는 동안 일본 제국 군대에 성노예로 끌려간 어린 소녀와 젊은 여성에 대한 다큐멘터리로 2D 애니메이션으로 만들어졌다. <나비>는 ‘위안부’ 문제에 대한 논의와 관심을 촉발하고자 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
오직 공장과 전체주의만이 지배하는 도시에서, 아이와 아버지는 더 나은 세상이 존재한다는 것을 알게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 남자가 자신의 기억의 무게를 감당하지 못하고 가라앉고 있다. 살아 남기 위해 그는 이 질문에 마주해야만 한다. 우리의 과거는 삶보다 중요한가?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
외로움과 고독함으로 가슴에 구멍이 뚫린 채 고통 속에 살아가던 남자가 어느 날 어린 시절의 자신을 만나게 된다. 어렸을 적 자신이 받았던 상처와 마주하게 되고 그 상처를 위로하게 된다. 결국에는 구멍이 사라지고 상처가 치유된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이가 빠지고 이것은 대(大) 실종사건으로 이어진다. 이 일로 어린 소년은 바라던 것보다 더 빨리 어른이 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
카페 바벨은 언어가 실질적인 힘과 물리적 형상을 갖는 곳에 생겨나며 그 세계의 주민들이 이용하는 주요 수단이다. 이 영화는 카페 바벨의 어느 한 날을 보여준다. 카페 바벨에서 독특한 장애를 지닌 남자 미쉬―미쉬는 언어를 들을 수도 볼 수도 이해할 수도 없다―는 절대적인 ‘타자’이다. 이 영화는 다양한 사회 계층을 대표하는 카페 손님들의 눈을 통해 미쉬를 보여주는데 손님들 역시 미쉬의 독특하고 고립된 관점을 통해 비쳐진다. 미쉬와 세계의 차이는 점점 더 적나라하고 극명해지고 결국 누가 정상인지 혹은 비정상인지 분명하지 않게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
황량해 마지 않은 북극해에서 한 어부가 물고기의 놀라운 기원을 발견한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
남자와 개. 유아기를 가리키는 연결고리. 이는 잠시 멈추어 희미한 추억을 더듬어 보게 하려는 의도이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아..아..아…아..아..아이스크림을 먹자!
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
테오는 떠돌이 개떼에게 끊임없이 포위되는 집에서 고립된 채 살아간다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
공원에서 한 아이가 직접 만든 플라스틱 피겨를 가지고 놀고 있다. 아이가 제일 좋아하는 캐릭터는 이삭이다. 이삭은 작은 소년으로 이 아이처럼 꿈꾸고 희망을 품고 세상을 믿는다. 이삭은 행복하다. 오늘이 바로 아버지를 도와드리려 함께 산에 가는 날이기 때문이다. 이삭의 아버지는 아브라함이다. 아이가 무대에 올린 이야기의 제목은 ‘이삭의 희생’이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
머리를 잃어버린 남자. 그는 머리를 계속 쫓지만 사실 이건 그냥 머리가 아니다!
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 날 밤, 클라우스에게 이상한 배양균이 찾아들더니, 그가 기르는 곤충에 일대 혼란을 일으킨다. 그러니 이 괴물체 때문에 소년은 잠시도 쉴 수가 없다. 배양균은 하루하루 자라나고, 이 골치 아픈 녀석을 어서 빨리 없애는 것이 클라우스에게 무엇보다 급하다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 유부남이 출장을 가서 호텔에 묵는다. 호텔 매니저의 딸이 첫눈에 이 남자에게 반한다. 그러나 남자에게 거절당하고, 딸은 복수를 위해 길을 나선다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
동트기 전 모든 것이 안개에 잠기면, 까마귀의 장례식이 치러졌다. 죽은 자의 추억과 까마귀가 구름 속에 모여든다. 그들은 목숨을 빼앗긴다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어린 시절의 기억을 시적으로 그려낸 애니메이션. 엄마에게 보내는 한 소녀의 메시지.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
행복길에서 가족과 함께 살고 있는 여섯 살 치치. 이제 막 학교에 입학한 치치의 선생님은 너무 많은 것을 요구한다. 치치는 더 좋은 학생이 되려면 모국어인 대만어가 아니라 만다린어를 해야만 하는데..
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"일곱 살 난 작은 소녀 소피아는 숲에서 쫓기다가 팔을 부러뜨린 날을 기억한다. 환상으로 가득한 이 작품에는 소피아가 살며 겪어온 가슴 저미는 순간들이 숨어 있다. "
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
‘라이프’ 잡지사에서 16년째 근무 중인 월터 미티.
 반복되는 일상이지만 ‘상상’을 통해 특별한 순간을 꿈꾸는 그에게
 폐간을 앞둔 ‘라이프’지의 마지막 호 표지 사진을 찾아오는 미션이 생긴다.
 평생 국내를 벗어나 본 적 없는 월터는 문제의 사진을 찾아 그린란드, 아이슬란드 등을 넘나들며 평소 자신의 상상과는 비교할 수 없는 거대한 어드벤처를 시작한다.
 누구보다 평범한 일상을 살던 월터,
 그 누구도 겪은 적 없는 특별한 생애 최고의 순간을 맞이하게 된다!
해안가 마을의 서 있는 오래된 등대. 그 곳에서 일하는 등대지기 페미는 두 아들과 살고 있는데 그는 나이가 들자 큰 아들에게 등대지기 일을 물려주려 한다. 하지만 첫째 아들 타릭은 작은 마을을 떠나고 싶어 하고…
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
엄마는 알 수 없는 병으로 어린 희서를 남기고 숨을 거둔다. 한때 마라톤 대회 우승자였던 아빠는 은퇴한 이후에도 여전히 과거의 영광 속에서 살아가며, 희서에게도 성공과 승리를 강요한다. 조용하고 내성적인 희서는 아빠의 권유대로 성실히 경시대회 준비를 하고, 시험 날짜는 점점 다가온다.
 2015년 25회 메시지 투 맨 국제영화제 상영
최연소 우주비행사를 꿈꾸는 12살 말썽꾸러기 소년 마이크!
 할아버지와 아버지가 달로 향하는 비밀스러운 미션을 받게 된 것을 알게 되고, 마이크와 에이미는 엄청난 모험을 꿈꾸며 몰래 우주선에 올라탄다. 하지만 오류로 인해 우주선이 갑자기 출발하게 되고, 우주선에 탑승한 사람은 마이크와 에이미 그리고 할아버지뿐...?!
 상상만 하던 우주가 현실에서 펼쳐지는 문 어드벤처!
 과연 그들은 달에서 무사히 모험을 마치고 돌아올 수 있을까?!
톰은 낙천주의자다. 그는 규칙적인 삶과 아침의 거리를 좋아한다. 그는 그의 일를 사랑하고 결코 지치지 않는다. 특별한 능력을 가진 것처럼. 그는 그의 검안 기계를 통해 다른 사람의 마음 속 깊은 비밀을 통찰할 수 있다.최근 앤이 톰의 이웃으로 이사 온다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
주인공은 집을 제외한 세상이 너무 부담스럽다. 하루하루 겨우 버티던 어느 날 주인공은 회사에서 쉬어도 된다는 연락을 받는데, 마음의 문을 닫은 주인공이 들은 환청이었고 주인공은 자신만의 세계에 들어가 평화를 되찾게 된다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
잭 럼버는 패이스트리를 요리하고 차를 즐기면 일상을 보내는 벌목 이다. 또 다른 작은 숲의 생명인 라군(너구리 일종)이 그가 약간의 맛있는 페이스트리를 원한다는 것을 결정할 때까지 모든 것은 평온하다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사랑하는 사람을 잃은 두 남녀의 100일간을 다룬 애도의 드라마로, 불교식 제사 의례에 따라 망자의 명복을 기원하고 남은 자가 다시 살아갈 에너지를 회복하는 여정을 그린다. 웨이와 밍은 같은 날 발생한 교통사고로 각자 배우자를 잃고 망연자실한다. 3개월 후 출산을 앞둔 아내를 잃은 웨이와 3개월 후 결혼할 약혼자 여오를 잃은 밍은 슬퍼한 겨를도 없이 장례식을 끝내고, 사랑하는 사람의 삶을 정리해야 한다. 정작 당사자들은 슬픔을 깊숙이 삭이고 있는데, 자신의 슬픔을 부각하는 지인과 살아남은 자에게 화살을 돌리는 듯한 유족의 모습에서 이기적인 인간의 본성이 드러난다. 웨이는 아내의 제자들을 만나고, 밍은 계획했던 신혼여행을 홀로 떠난다. 두 사람은 본 적도 없고 만날 일도 없지만, 영화는 같은 처지에 놓인 남녀를 교차적으로 밀착 카메라로 보여주며 그들의 슬픔에 동화하도록 한다. 진정으로 이별을 고하는 여정 중 곧 마주하게 될 두 사람의 발걸음을 지켜보는 과정에서 극적인 긴장감이 넘친다. (정민아)
 [제 20회 부산국제영화제]
A일단의 인부들이 계속해서 건축을 하고 있다. 시의 담벽에는 커다란 전구가 있다. 담과 전구 무너져 내리기 시작했을 깨 외부 세계는 이미 날이 밝았다. 이후에도 인부들은 작업을 계속한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
꽤 평범한 일요일, 이블 만티스 박사는 케이시티를 공격하고, 모든 도시는 패닉과 위험에 처한다. 이 순간, 한 젊은이가 나타나 이블 만티스 박사와 싸우기 시작한다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
나무로 울창한 산 속 좁은 여울엔 물고기들이 산다. 여울의 끝은 천길 낭떠러지가 기다리고 있다. 물고기들은 낭떠러지 아래로 떨어지지 않기 위해 헤엄치는 듯 보인다. 여울 속에 살던 작은 물고기는 더 이상 헤엄치지 않아도 살 수 있는 곳을 꿈꾼다. 그리곤 여울을 벗어나기 위한 작은 물고기의 몸부림이 시작된다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
세상, 모든 피조물, 꽃, 풀, 나무들의 창조이래 자원은 풍부하게 된 이후에 인간, 동물, 식물은 공존하고 서로 화목하게 살고 있다. 어느 날, 당신의 욕심과 이기심이 점차 우리를 힘겹고 무서운 “미래”로 이끌고 있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
세상, 모든 피조물, 꽃, 풀, 나무들의 창조이래 자원은 풍부하게 된 이후에 인간, 동물, 식물은 공존하고 서로 화목하게 살고 있다. 어느 날, 당신의 욕심과 이기심이 점차 우리를 힘겹고 무서운 “미래”로 이끌고 있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이야기는 한 가족으로부터 시작된다. 매일매일, 계절 계절마다 아이는 자라고 부모든 늙어간다. 삶의 여러 단계에서의 변화는 우리 전체의 삶들을 상징한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
미래로부터 신화 창조. 불멸의 사람이 인간 일생의 모든 시간과 의식을 경험하는 우주의 시뮬레이션에 접속한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
우리가 네트워크 세상에 산다면, 우리의 삶이 얼마나 경이로울지 당산은 생각해 본 적이 있는가? 우리는 클라우드에서 매우 빠르게 이동하고, 신속하게 정보를 획득하고, 익명의 사람들과 이야기하고 언제나 게임을 할 수 있고 여러 가지를 할 수 있다. 그러나 우리가 인터넷을 과도하게 사용한다면 안전할까? 혹은 정보들이 과도하게 공개된다면 우리는 프라이버시를 가질지 못하게 될까? 코디는 평상시와 같이 일어나서 이메일을 체크하고 페이스북을 둘러본다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<엉뚱한 복수>
 무엇을 해도 안 풀리는 재수 없는 을식이와 엉뚱한 각진턱 흥식이는 최고의 콤비다. 골목대장 밤톨과 뚱땡에게 매번 쫓기면서도 밤톨이 짝사랑하는 반장 소현이의 생일날 망신을 주는 일엔 죽이 척척 맞는다. 결국은 밤톨과 뚱땡에게 호되게 당하는 것이 정해진 결말이지만 을식은 더 이상 참지 않기로 한다. 을식은 흥식이의 복수를 해주기 위해 자신의 피부병을 밤톨에게 옮기려는 계획을 세운다. 과연 이 엉뚱한 복수는 성공할 수 있을까?
 <어머 차였대!>
 깍쟁이 반장 소현이를 두고 삼각관계에 있었던 흥식이와 밤톨, 치열한 경쟁의 와중에 나타난 전학생은 흥식이의 유치원 짝궁이었던 소영이! 소영이 자신의 첫사랑이라는 흥식을 소영은 일부러 모른 척하고, 흥식은 을식이와 함께 소영이의 기억을 되살리기 위해 애를 쓴다. 밤톨은 흥식이의 노력을 사사건건 방해하지만 찾아온 것은 소현이의 고백 거절이다. 한편, 뚱땡은 동네 슈퍼집 나영이를 짝사랑하다 뚱뚱하다는 이유로 차이고 슬픔에 빠져 있다가 신비로운 건조다이어트 비법으로 새롭게 태어난다. 날씬하고 잘생긴 모습이 된 뚱땡은 나영과 커플이 되지만 단짝친구를 나영에게 빼앗긴 질투심에 눈이 먼 밤톨의 계략은 뚱땡의 다이어트를 수포로 만들어 버리는데… 어린이들의 미묘한 애정전선! 그 결말은?
 <사랑의 골인>
 저마다의 사랑 때문에 가슴앓이의 나날을 보내는 을식, 흥식, 밤톨, 뚱땡… 그러던 와중 학교는 물론 동네의 큰 축제인 축구한마당이 열리게 된다! 소영이의 기억을 되살리기 위한 흥식, 잃어버린 사랑을 다시 얻기 위한 밤톨과 뚱땡, 우승상품을 독차지하기 위한 을식, 이들은 각자의 목표를 위해 축구경기에 참가하는데… 사랑의 골인을 성공시킨 사람은 과연 누구?
재치와 상상력이 돋보이는 명랑만화 <안녕, 전우치?> 를 바탕으로
 만화적 재미와 아날로그 감성을 2D 애니메이션으로 살려낸다.
 TV드라마와 영화 및 도서에 사용되며 어린이들에게 가장 인기 있는
 전설의 영웅 캐릭터 ‘전우치’ 와 상상력을 가장 잘 담아내는 ‘타임슬립’이라는 꾸준한 인기 소재로,
 2015년 극장판에 이어서 TV스페셜로 제작했다.
 전우치와 석이가 현대에서 일어난 사건을 해결하는 현대편,
 전우치 VS왕의 대결구도가 생겨나게 된 배경을 그린 조선시대 이야기가
 일종의 프리퀄격으로 펼쳐지는 과거편 등 7편의 에피소드로 구성돼 있다.
의문의 좀비 바이러스로 폐허가 된 텅 빈 도시. 좀비구역의 생필품을 조달하기 위해 제비뽑기로 선택된 20대 남자와, 좀비구역에 들어가기를 자처한 40대 남자. 천만 관객을 기록한 한국형 좀비물 <부산행>을 연출한 연상호 감독의 목숨을 건 귀환 로드무비!
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
사람들에게는 저마다의 사랑을 이어주는 담당 큐피드가 있다. 카페 주인 케이트의 담당 큐피드는 완벽주의자 엘리트. 마침내 케이트와 꼭 어울릴 최고의 남자를 발견하지만, 언제나 그렇듯 큐피드의 화살은 엉뚱한 곳을 향해 날아간다. ‘큐피드의 화살’과 인연에 관한 깜찍한 상상력이 돋보이는 애니메이션.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
연료 부족으로 우주에 고립된 덕희와 죠스. 어떻게든 본부에 연락하려는 죠스와 달리 덕희는 송신기로 음식을 증폭시키는 엉뚱한 발명품만 만든다. 죠스는 이런 덕희가 마냥 답답하기만 하다. 과연 이 둘은 지구로 다시 돌아갈 수 있을까?
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
한때 잘나갔던 문(Moon) 극장의 주인 코알라 ‘버스터 문’(매튜 맥커너히)은 극장을 되살리기 위해 대국민 오디션을 개최한다.
 하지만 한 순간의 실수로 우승 상금이 1,000달러에서 10만 달러로 바뀌게 되고
 이로 인해 전국 각지에서 동물들이 몰려와 오디션에 참가하게 된다.
 25남매를 둔 슈퍼맘 돼지 ‘로지타’(리즈 위더스푼), 남자친구와 록스타의 꿈을 키우는 고슴도치 ‘애쉬’(스칼렛 요한슨),
 범죄자 아버지를 둔 고릴라 ‘조니’(태런 에저튼), 무대가 두렵기만 한 코끼리 소녀 ‘미나’(토리 켈리),
 그리고 오직 상금이 목적인 생쥐 ‘마이크’(세스 맥팔레인)까지!
 꿈을 펼치기 위해 한 자리에 모인 이들은 자신들의 무대를 시작하는데…
넘쳐나는 쓰레기와 환경오염으로 멸망한 미래. 오염의 원흉인 인간들을 제거하려는 기계로봇들과 생존자를 구하려는 외로운 히어로, ‘클리너’의 목숨을 건 혈투.
 [제13회 인디애니페스트]
역경 가운데서 한 사람이 다른 사람의 내면 가장 깊은 곳에 닿고자 한다. 이것은 어둠을 밝힌다. 그들은 일체감안에서 서로가 서로를 채워줌을 느낀다.
 [제43회 서울독립영화제]
여자는 벽의 갈라진 틈을 메우고 있다. 어쩐지 빛도 잘 들지 않는 그 집의 벽을 언제까지고 메울 것 같은 불안감이 든다. 옆집의 남자가 자살 시도를 한다. 여자는 생각했다. 그 남자는 사는 게 무서워서 죽으려 한 거라고. 그리고 여자의 집에 검은 악어가 나타난다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
전자 제품 속에 사는 1센치 미니 히어로 ‘픽시’,
 ‘픽시’의 정체를 아는 사람은 10살 소년 ‘톰 토마스’와 천재 ‘유지니어스’ 교수뿐이다.
 하지만 장난꾸러기 픽시 ‘파이어’가
 ‘유지니어스’ 교수가 발명한 특수 팔찌를 차고
 도시 전체를 혼란에 빠뜨리는 바람에
 ‘픽시’들의 정체가 들통날 위기가 찾아오는데…
이른 아침, 갈대아빠는 딸의 배웅을 받으며 출근한다. 업무 중 부장의 호출을 받은 갈대 아빠는 크게 혼나 풀이 죽는다. 퇴근하다 딸이 생각난 갈대아빠는 케이크를 사들고 집으로 향한다. 들어가기 전, 갈대아빠는 지친 모습을 보여주지 않기 위해 일부러 힘찬 모습을 하고 들어간다.
 [제3회 안양국제청소년영화제]
각각의 이유로 무인도에 버려진 로봇들이 그곳에 표류하며 주인을 기다린다. 그들은 추억을 회상하며 주인과 함께했던 장소들을 쓰레기를 이용해 하나둘 만들기 시작한다. 그렇게 섬은 로봇으로 만든 작품으로 채워지기 시작하는데...
 [제3회 안양국제청소년영화제]
어두운 집에 혼자 있는 아이가 가진 건 두꺼운 우주에 대한 책뿐이다. 항상 싸우기만 하는 부모님을 피해 달아날 공간은 축축하고 어두운 욕실뿐이다. 더 이상 물러날 곳이 없어진 아이는 우연히 책 속의 모습처럼 아름다운 우주에서 꿈꾸던 여행을 한다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
갑작스러운 폭발로 대혼란에 빠지고 만 오사카의 한 TV 방송국.
 마치 테러와도 같은 사건. 하지만 범인의 정체는 물론 범행 목적조차 파악되지 않는 상황이 계속되고,
 혼란 속에서 코난과 친구들은 헤이지의 약혼자임을 주장하며 당돌하게 대시하는 카루타(일본의 전통 카드 게임)
 대회 고교 챔피언 오오카 모미지를 만나 더욱 당황한다.
 한편, 방송국 폭발과 동시에 교토에서는 카루타 대회 2년 연속 우승자가 살해당하는 사건이 발생하고,
 현장의 TV에서는 다름 아닌 모미지의 경기 모습과 함께 한편의 시가 고요히 울려 퍼지고 있었는데......
북극곰이 사람들을 공격한다!
 [제10회 서울국제초단편영화제]
숲 속에 사는 레고들이 왕이 되기 위해 싸운다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
옛날 옛적에 한 토끼가 살았는데…
 [제10회 서울국제초단편영화제]
숨막히는 자동차 경주가 시작된다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
한 인간이 죽음을 맞이한다. 시뻘건 피가 흘러나오고 그 위로 꽃이 핀다. 그리고 주황색, 노란색, 초록색, 파란색, 보라색의 현상들이 순차적으로 등장하고, 하나로 모여 아름다운 무지개로 승화된다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
우연히 주운 한 권의 『공병문고』로
 우리는 조금씩 가까워지기 시작했다.
 “나 사실은…
 죽는 게 너무 무섭다고 하면 어떻게 할래?”
 내가 몰랐던 너, 네가 몰랐던 나
 다시 우리의 이야기
누구보다 핵 빠르…고 싶은 꿈을 가진 레이싱 택시 윌리.
 달리는 것이 가장 신나고 행복한 그에게 어느 날 특별한 물건을 배달할 기회가 오고
 우연히 자동차들만의 세상 ‘게스켓 시티’의 최고 슈퍼스타 로즈를 만나 한눈에 반하게 된다.
 그러나 기쁨도 잠시… 이세상 가장 위험한 존재인 거대 몬스터 트럭 보스가 눈을 뜨고
 윌리는 로즈를 구하기 위해 이제껏 없었던 스피드와 어드벤처의 세상 속으로 뛰어들게 되는데…
1차 세계대전이 한창이던 1917년,
 우연히 길에서 만난 병사 ‘콘로이’를 따라 보병 대대에서 살게 된 떠돌이 개 ‘스터비’.
 누구보다 용감하고 똘똘한 ‘스터비’는 병사들과 함께 훈련을 받고
 ‘콘로이’와 특별한 우정을 쌓으며 부대를 대표하는 마스코트로 거듭난다.
 어느덧 훈련을 마친 ‘콘로이’가 전장으로 나갈 시간이 다가오고,
 ‘스터비’도 그를 따라 나서기로 하는데…
 과연 ‘콘로이’와 ‘스터비’는 무사히 임무를 마치고 집으로 돌아갈 수 있을까?
8천만 년 전 백악기 최후의 재난 이후,
 모든 가족을 잃고 둘만 남게 된 공룡의 제왕 타르보사우르스 ‘점박이’와 그의 아들 ‘막내’
 아빠 ‘점박이’와 달리 겁이 많고 소심한 ‘막내’는 다른 공룡들의 놀림감이 되기 일쑤다.
 어느 날, ‘막내’가 최악의 악당 데이노니쿠스 3인방에게 붙잡혀 사라지고,
 ‘점박이’는 ‘막내’의 흔적을 찾기 위해 새로운 모험을 시작한다.
 그러던 중 사라진 딸을 찾는 ‘송곳니’, 넉살 좋은 초식공룡 ‘싸이’를 만나
 아이들을 구하기 위해 힘을 합치기로 한 ‘점박이’는
 병풍 바위와 활화산 지대, 끝이 보이지 않는 사막과 협곡을 지나는 모험 끝에
 드디어 아들 ‘막내’에 대한 단서를 찾게 된다.
 하지만 그들 앞에 상상을 초월하는 초강력 돌연변이 공룡이 나타나는데…
 과연 ‘점박이’는 ‘막내’를 구하고 새로운 낙원에 도착할 수 있을까?
동창회 겸 스페이스랜드로 놀러가기로 한 도라미와 더 도라에몽즈. 스페이스 랜드에 손님이 없다고 느낀 그 순간, 순식간에 스페이스 랜드로 빨려 들어간 도라에몽즈는 뿔뿔이 흩어지게 된다. 한편 도라리뇨와 같이 떨어진 도라미는 경비대원인 피노를 만나 스페이스랜드의 컴퓨터가 바이러스에 오염됐다는 것을 알게 되는데....
운동선수의 음주에 대한 50년의 환상적인 이야기.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
자기 개가 지구의 우주탐사선에 깔려 죽는 바람에 열받아서 죽인 놈 찾겠다고 나섰다가 얼떨결에 지구에 불시착한 화성 소년 메르카노. 친구도 없는 이곳에서 그는 인터넷으로 훌리안이란 소년을 사귀는데, 훌리안의 아버지는 메르카노를 비즈니스 목적으로 이용할 생각을 하고 있다. 2D와 3D를 혼합한 애니메이션이며, 전체적으로 의 플롯을 빌려왔다. 군데군데 블러디하고 고어한 장면들이 있지만, 코미디와 액션이 주조를 이루고 있다. 상업적인 목적으로만 이용되는 테크놀로지와 글로벌리즘에 대한 날카로운 풍자와 비판을 담고 있다.
골길 돌담 길에 홀로 남겨진 어린 강아지 똥은 작은 참새와 조그만 흑덩이 마저도 하찬게 보는 여리고 쓸모 없는 존재이다.
 그나마 말동무라도 되어주던 흑덩이 마저 떠나고 추운 겨울을 외롭게 보낸 강아지 똥은 봄이되어 암탉과 병아리 가족을 만나지만 그들 역시 강아지 똥에게 아무런 쓸모를 발견하지 못하고 강아지 똥을 지나쳐버린다.
 비가 내리는 어느날 자신의 곁에 피어난 민들레를 발견하고, 민들레는 별처럼 고운 꽃을 피우는 존재라는 것을 알고 부러워한다.
 하지만 민들레는 자신이 고운꽃을 피우기 위해서는 강아지 똥의도움이 필요하다고 말하는데...
계절의 향기와 바람이 시작되는 곳을 사람들은 원천강이라고 불렀다. 그곳에서 여의주와 커다란 학 ?야?와 살던 소녀는 어두운 밤 침입자들에게 난폭하게 납치 당한다. 배가 난파되고 홀로 어딘지 모르는 섬에 떨어진 소녀. 소녀는 행복했던 원천강으로 돌아가기 위해, 40만 권의 책을 읽은 소녀와 머리 위에 비구름을 달고 다니는 소년과 아무리 여의주를 모아도 승천하지 못하는 이무기를 차례로 만난다.(In the beginning of time, there lives a girl named O-nu-ri in an island called Won-Chun Khang. No one knows when and where O-nu-ri was born and coming from. Won-Chun Khang is a beautiful place where spring, summer, fall and winter originated. In this peaceful land, O-nuri lives with a mother-like big crane named "Ya-Ah". One quiet night, O-nuri is kidnapped by several men. Here, O-nu-ri‘s long journey begins in search of Ya-Ah in Won-Chun Khang)
 연출의도. 제주신화를 기반으로 하여 민화의 색채와 형상으로 그려진 운명과 집착에 대한 유쾌한 우화(The story about persistence and delight fable, which is based on the mythology of Je-ju Island, is pictured by korean falk painting and traditional shape.)
 원천강에서 학과 보라색 여의주와 행복하고 평화롭게 살고 있던 오늘이는 뱃사공들에게 납치를 당해 알 수 없는 어딘가로 가게 되었다. 오늘이는 늘 함께 했던 학이 그리워 다시 원천강으로 돌아가기 위한 긴 여행을 시작한다. 제주신화를 기반으로 하여 민화의 색채와 형상으로 그려진 이 작품은 운명과 집착에 관한 우화이다. 뛰어난 색채감각과 표현력 그리고 할머니에게 듣는 듯한 이야기로 가슴을 따뜻하게 만드는 작품이다.
 잃어버린 소중한 친구를 찾아 떠나는 여정을 보여주는 로드 애니메이션. ‘오늘이’는 마치 한국판 어린 왕자를 연상케 하는 주인공이다. 행복이 무엇인지 알고 싶어하는 책벌레 친구, 비구름에게서 벗어나지 못하는 친구, 용이 되고 싶어 여의주를 한아름 모은 이무기 친구 등 오늘이의 친구 찾아 삼만리(?)는 생각보다 외롭지 않다. <마리 이야기> 이성강 감독의 따뜻한 단편 애니메이션. 2004년 자그레브애니메이션페스티발 특별상 수상.
 멜버른국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 호주), 제13회 스투트가르트국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 독일), 제8회 사라소타영화제 교육용프로그램부문 (2006, 미국), 제8회 BAM 아동영화제 (2006, 미국), 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2005), 제22회 시카고국제아동영화제, 아동심사위원3등상/일반심사위원2등상 (2005, 미국), 제1회 고양국제아동영화제 초청 (2005), 제9회 서울국제애니메이션페스티벌 초청 (2005), 제35회 지포니국제아동영화제 First Screens 경쟁부문 (2005, 이탈리아), 제1회 인판다국제단편영화제 (2005, 홍콩), 제14회 브리즈번국제영화제 한국독립영화부문 (2005, 호주), 제3회 대만국제애니메이션영화제 한국영화부문 (2005, 대만), 제4회 앵커리지국제영화제 한국단편부문 (2004, 미국), 대만금마장영화제 (2004), 타르페스트영화제 (2004, 미국), 제1회 서울환경영화제 (2004), 제2회 아시아나국제단편영화제 초청 (2004), 제3회 제주트멍영화제 (2004), 동아LG국제만화게임공모전 단편부문대상 (2004), 제8회 부천국제판타스틱영화제 패밀리 섹션 (2004), 애니마문디, 브라질 국제 애니메이션영화제 (2004, 브라질), 제16회 자그레브 국제 애니메이션 페스티벌, 아동영화부문 우수상 (2004, 크로아티아), 2004 시라큐스 국제영화제 상영 (미국), 대한민국애니메이션대상, 대상 (2003), 서울독립영화제 초청 상영 (2003), 부산아시아단편영화제 상영 (2003), 서울국제애니메이션페스티벌 초청 (2003), 제8회 부산국제영화제 와이드앵글 부문 (2003)
두 개의 이야기로 구성된 연작 <지옥>은 최근 한국의 애니메이션에서 보기 드문 암울한 비전과 개성을 가진 작품이다. 남자는 천사에게서 이제 곧 지옥으로 떨어진다는 선고를 받고 여인은 천국으로 간다는 이야기를 듣는다. 과연 그럴까? 이것은 정해진 운명 속에서 언제나 나쁜 선택만을 하게 되는 인간에 대한 우화. 혹은 지옥을 찾아가는 지옥 같은 과정에 대한 성인용 이야기이다.
  하루하루 무료하게 살던 '나'는 어느 날 갑자기 나타난 천사의 두 시간 뒤에 지옥에 간다는 예언을 듣게 되고, 지옥의 사자에게 도망치느냐 아니면 자신의 운명을 받아들이냐는 딜레마에 빠진다. 지옥의 사자에게서는 도망칠 수 있지만 언젠가는 잡힌다는 불안함에 영원히 살아야 하느냐, 아니면 그냥 자신의 운명을 받아들이며 영원한 고통에 빠지느냐... '나'는 혼란스럽다.
카페에서 웨이터를 기다리는 긴 시간.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 마을, 어릴 적 마을을 떠났던 꼬마가 노인이 되어 홀로 돌아온다. 노인이 항상 메고 다니는 커다란 낡은 배낭은 곧 마을 주민들의 관심을 끌게되고 마을 안에는 여러 가지 소문들이 돌기 시작한다. 그러던 어느 날 노인이 죽자 배낭과 노인에 관한 또 다른 비밀이 밝혀지는데.
 감독은 인간이 태어남과 함께 짊어지고 다녀야하는 많은 굴레들과 부유하는 인생을 평생 커다란 배낭을 메고 살아간 이상한 노인을 통해 이야기하고자 했다고. 2003 브라질 아니마 문디 애니메이션영화제 경쟁부문 진출작.
세계 3대 자전거 레이스 대회 중 하나인 스페인 '벨타 아 에스파냐(Vuelta a Espana)가 진행되고 있는 안달루시아 지방을 배경으로 레이서 페페와 그의 형, 그리고 페페의 전애인이었으며 그의 형과 결혼하는 카르멘이 주요 인물들이다.
남자를 싫어하는 투란도트 공주는 누구든지 공주가 내는 수수께끼 세문제를 답하는자와 결혼하기로 왕과 약속한다. 그러나 문제를 틀리면 사형을 당하게 된다. 아름다운 투란도트 공주를 아내로 얻으려다가 수많은 도전자들이 죽음을 당하지만, 주인공(키싱구라미)은 지혜롭게 문제를 풀어내고, 공주는 진정한 사랑을 찾게된다.
 Princess Turandot who hates men promised the king to marry whoever answers the three riddles that the princess asks. The cost of wrong answer will be death penality. Only Kissing Gourami could answer correctly and gains the real love.
엄마의 자궁안에서 조금씩 자라나는 아기는 양수에 비친 자신의 모습이 낯설고 놀랍지만, 엄마의 사랑과 관심 속에 무럭무럭 자라 열 달 뒤 엄마의 품에 안기게 된다. (The fertilization occurs when an ovum and a sperm meets. The cell divides and then implants on the uterine wall. Sometimes later the heartbeat begins and the embryo gradually takes a concrete shape.)
 연출의도. 태아시절, 나의 모습과 기분을 상상하여 담은 이 작품을 통해, 생명의 신비로움과 어머니의 사랑을 생각해 보고자 한다. (As I saw nursing mothers behave politely to anyone they meet, speak of only nice words, think of only good things, eat only fresh and wholesome food and see only the beautiful things, all for the good of fetus inside their bodies, I became amazed at a mysterious power possessed by a life form and began to wonder about my image and the way I felt as an unborn child.)
 멜버른국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 호주), 제13회 스투트가르트국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 독일), 인디애니페스트 우수상 수상 (2005), 방콕국제영화제 아시아단편경쟁부문 (2005, 태국), 퓨처필름영화제 단편부문 (2005, 이탈리아), 애니마문디-제12회 브라질국제애니메이션영화제 (2004, 브라질), 안시국제애니메이션 영화제 초청상영 (2004, 프랑스), 인디포럼 공식상영작 (2003), 부산아시아단편영화제 애니메이션부문 본선 (2003), 제7회 동아LG국제만화페스티벌 단편경쟁부문 본선 (2003), SICAF-제7회 서울국제만화애니메이션페스티벌 단편경쟁부문 본선 (2003), 제1회 RTV 시민이 만드는 방송영상제 우수상 (2003), 서울독립영화제 경쟁부문 (2003), 제3회 인디비디오페스티벌 공식상영작 (2003)
좁고 답답한 감방 안, 주인공 죄수는 독서용으로 비치된 책에 몰래 그림을 그리는 즐거움 하나로 긴 수감생활을 버티고 있다. 야한 그림을 그려주는 대가로 밥을 배급하는 동료죄수로부터 연필을 구해 쓰던 어느 날 이를 눈치 챈 간수로부터 연필과 책을 모두 빼앗기게 되고 좌절하는데, 미안한 마음에 동료죄수는 연필 한 자루를 공짜로 주게 되고, 그림을 그릴 마땅한 곳을 찾던 주인공 죄수는 더욱 흐뭇한 미소를 머금으며 벽에 그림을 그리기 시작한다.
 줄거리 2. 좁고 답답한 감방 안, 주인공 죄수는 독서용으로 비치된 책에 몰래 그림을 그리는 즐거움 하나로 긴 수감생활을 버티고 있다. 야한 그림을 그려주는 대가로 밥을 배급하는 동료 죄수로부터 연필을 구해 쓰던 어느 날 이를 눈치 챈 간수로부터 연필과 책을 모두 빼앗기게 되고 좌절하는데, 미안한 마음에 동료 죄수는 연필 한 자루를 공짜로 주게 되고, 그림을 그릴 마땅한 곳을 찾던 주인공 죄수는 더욱 흐뭇한 미소를 머금으며 벽에 그림을 그리기 시작한다. 다시금 기쁨과 행복을 만끽하게 되는 그의 눈앞에 그가 그린 창문 그림 밖 세상이 살아 움직이게 되고 책 속에 그렸던 주인공의 꿈들이 창문 밖 그림 세상으로 실현되는데...
1980년대 작은 마을에 살고 있는 여자아이 은희의 이야기. 무뚝뚝하고 술을 마시면 주정이 심하지만 가족에 대한 책임감이 강한 아빠와 소심하고 평범한 엄마, 그리고 강아지 마루와 살고 있는 은희. 은희는 자연 속에서 산 아이답게 강하지만 아버지에 대한 두려움과 그리움으로 복잡한 감정을 가지고 있는데 그 감정을 풀어 가는 과정을 보여준다.
1. 오목별에 태어난 볼록이가 있었다(볼록이는 볼록한 아이를 의미한다). 그는 오목별 반대편에 있는 볼록별에 가고자 했다. 마침내 그는 그곳에 도착했으나 오목하게 되었다. / 2. 오목하게 된 볼록이는 볼록별의 소녀와 사랑에 빠진다. 볼록별 사람들의 반대에도 불구하고, 그들은 마침내 사랑을 성취하게 된다. (1. A convex boy is born into a concave planet. He tires to go to the convex planet. When he gets there, he turns concave. / 2. The boy, now being concave, falls in love with a girl in the convex planet, despite public opposition.)
 국수를 쌓아놓고 누르고 당기면 오목함과 볼록함이 나타난다. 이 두 가지는 상반되지만 융합되어 존재한다. 이를 이용하여 사회 속에서의 자아발견의 과정을 이야기하려 한다. / 1편: 관습화된 사회는 사회구성원을 받아들이지만 개인(personality)을 통제하려 한다. 개인은 사회에 귀속함으로써 정체성을 찾으려 하지만 그 속에서는 자신을 찾을 수 없다는 것을 표현 / 2편: 다른 사회에서도 마찬가지로 개인(personality)을 인정하지 않는다. 하지만 사랑을 통해서 상반됨이 융합의 결과를 낳게 된다. 개인은 사랑을 통해 자아를 발견할 수 있다는 것을 표현. (Although they are opposite, concaveness and convexness exist in harmony. By utilizing the idea, the film tells the process of finding oneself in a society. / Part 1: Social convention tires to regulate personality. An individual tries to find oneself by belonging to the society, but he fails. / Part 2: Another society also doesn’t accept one’s individuality. One discovers one’s identity upon finding love.)
 서울독립영화제 경쟁부문 (2003), 동아엘지국제애니메이션페스티벌 미술상 (2004), 서울국제애니메이션페스티벌 신인상, 관객상 (2004), 제28회 씨나니마국제애니메이션페스티벌 (2004, 포르투갈), 제5회 부천국제학생애니메이션페스티벌 유광선상 수상 (2004), 춘천애니타운페스티벌 장려상 (2004), 애니맥스학생애니메이션어워드 (2005, 영국), 제10회 테헤란국제단편애니메이션영화제 (2005, 이란), 제3회 대만국제애니메이션영화제 (2005, 대만), 일본 미디어아트페스티벌 (2005, 일본), 판토체국제애니메이션페스티벌 (2005, 스위스)
어느 날, 영문도 모른 채 마녀의 저주로 인해 할머니가 된 소녀 '소피'
 절망 속에서 길을 걷다가 거대한 마법의 성에 들어가게 된다.
 그곳에서 자신과 마법사 하울의 계약을 깨주면 저주를 풀어주겠다는
 불꽃악마 캘시퍼의 제안을 받고 청소부가 되어 ‘움직이는 성’에 머물게 되는데…
한 남자가 퇴근 후 집에 들어와 미뤄둔 설거지를 보며 망설이지만 흥겨운 음악에 맞춰 설거지를 시작한다.
 [제40회 서울독립영화제]
자신이 남자답지 못하다고 자책하는 28살 청년은 어렸을 적에 자신에게 상처를 준 동네 할머니를 미워하고 괴롭힌다. 그러던 어느 날, 홀연히 나타난 5살 소년으로부터 잊혀진 진실을 보게 되는데...
정치인의 위선에 대한 풍자.권력을 얻기 위해 정치 활동가는 자신의 신념을 져버리고, 대중들의 요구에 맞춘다.자신을 너무 바꾼 나머지 나중에는 모든 사람에게 선심성 공약을 남발하는 산타클로스가 되어 버린다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 늙은 천사 부부에 대한 이야기이다.행복하게 서로 맞춰주면서 사는 부부가 어느 날 밤, 청춘 시절로 돌아간 꿈을 꾼다.같은 이야기에서 평행선을 그렸던 심상은 달라지고, 영혼의 어두운 면에 감춰진 감정을 찾게 된다.그 꿈 때문에 늙은 천사들은 부끄러워한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
지구에서 1억 3천만 광년 떨어진 별, 가플그레인. 오염된 바다와 육지로 인해 모든 종족들이 하늘에 둥둥 떠있는 스카이랜드 위에 집을 짓고 평화롭게 살아가고 있는 돼지마을 - 오잉카. 마을을 떠있게 도와주는 그라비터(중력기)가 없으면 가라앉는 이들 마을에 한가지 더 골치거리가 있다면, 바로 시도 때도 없이 나타나서 해적질을 해대는 마테오 일당. 해적 교과서대로만 한다면, 전설적인 해적이 될 수 있다고 믿는 이 '짝퉁 해적돼지'들은 동네 수퍼를 터는 등 노략질을 일삼지만, 결국 혼나고 '배달' 심부름만 하게되는, 미워할 수 없는 악당들. 그러던 어느날, 북쪽 햄혹 왕국의 공주 커틀렛이 마테오 일당의 지붕위로 추락한다. 짝퉁 해적들은 처음 생긴 인질에 기쁘겠지만, 공주는 나름 사정이 있었으니... 악당 '울프비어드'에게서 탈출하다 결국 인공대륙의 엄청난 비밀을 간직한 목걸이를 뺏기고, 설상가상 그의 부하들에게 쫓기던 것이었다.
  처음으로 인질을 잡은 마테오 일당은 커틀렛 공주를 잡으려하지만, 두뇌회전이 빠른 고단수 공주는 마테오 일당들에게 엄청난 보물이 있는 곳을 알려주겠다고 꼬시고, 이들은 함께 목걸이를 찾아 늑대 악당 울프비어드에게로 향한다. '짝퉁 해적'앞에 나타난 '진짜 해적' 울프비어드와 '개념 없는 인질' 커틀렛 공주 그들의 상상초월 모험기. 과연 이 어리버리 해적 일당은 목걸이, 아니 보물을 손에 넣을 수 있을까?
아프리카 소녀 딘다루가 난민 배급소에서 배급을 받아 돌아오는 길. 마른 호수를 지날 무렵 딘다루는 옥수수 수프를 엎지르는 어처구니 없는 실수를 하고, 절망감에 딘다루는 그 자리에 주저 앉고 만다. 얼마쯤 지났을까 딘다루 앞에 커다란 슬픈 눈이 나타나고, 자신을 닮은 슬픈 눈에 마지막 남은 스프를 한 방울 떨어뜨려 준다. 슬픈 눈은 딘다루의 절박한 나눔으로 인해 그 모습을 드러낸다. '고래다'. 힘을 얻은 고래는 딘다루에게 이상과 희망의 아프리카를 보여주게 되는데...
강한 바람 때문에 고통 받는 해안 마을의 힘든 삶을 서정적이고 재미나게 그린 이야기.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아름다운 자연 속에서 평화롭게 밭을 갈며 사는 세 친구, 어느 날 낯선 사람들이 비행선을 타고 온다. 그 사람들은 동전만 넣으면 무엇이든 만들어내는 자동기계와 빛을 빨아들여서 동전을 만들어내는 펌프를 주고 간다. 세 친구는 자동기계의 편리함에 빠져 날마다 빛을 빨아들여 펌프질을 하고, 어느덧 아름답던 주위는 빛을 잃어가기 시작한다.
 세 친구가 평화롭게 살고 있는 이랑족 마을에 어느 날 그림자 인간의 비행선이 착륙한다. 그림자 인간은 동전만 넣으면 무엇이든 척척 해주는 만능기계를 선물하고, 만능기계의 편리함에 푹 빠진 이랑족은 빛을 빨아들여 동전을 만들어 내는 동전펌프를 부지런히 돌린다. 동전펌프를 돌릴수록 이랑족 마을의 빛은 점점 사라지는데... (A spaceship of shadow-people lands in town where three friends are living in peace. The shadow-people gave them a machine which does everything inserted coins, and they are attracted to its convenience so much. They start to pump up a machine making coins through the light so that they can use the working machine. The harder they pump it up, the less the light of town shine in.)
 연출의도. 기계와 동전 때문에 사라지는 ‘빛??이라는 소재를 통해, 자유롭게 살기 위해 오히려 더욱 바쁘게 살아가야 하고, 삶의 토대인 자연환경마저 파괴하고 마는 현대인의 아이러니를 판타스틱한 배경과 캐릭터를 통해 풍자적으로 표현해보고자 했다. (Id like to describe the irony of people in modern society, which is apt to work so hard to have fun and relax, and to destroy the environment in the end through the materials of coins, machines and lights.)
 멜버른국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 호주), 제13회 스투트가르트국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 독일), PISAF 부천국제학생영화제 초청상영 (2005) , 제21회 인터필름-베를린국제단편영화제 스페셜프로그램부문 (2005, 독일), 인디애니페스트 대상 수상 (2005) , 전주국제영화제 상영 (2005) , 서울여성영화제 경쟁부문 (2005) , 서울독립영화제 경쟁부문 (2004) , 제10회 홀랜드애니메이션영화제 뉴디렉션부문 (2004, 네덜란드), 환경영화제 단편부문 상영 (2004) , 레스페스트 디지털 영화제 경쟁부문 (2004), 제2회 아시아나국제단편영화제 경쟁부문 (2004), 제4회 대구단편영화제 경쟁부문 (2004)
2005년 여름, 세계적으로 5억 달러를 벌어들이며 큰 흥행성적을 거둔 애니메이션 대작 <마다가스카>. 관객들은 주인공인 뉴요커 4인방 외에도, 어디선가 나타나 눈 깜짝할 사이에 일사천리로 일을 해결하는 펭귄 4총사에 열광했고 이들 펭귄을 주인공으로 한 영화의 제작을 고대해왔다. 드림웍스는 이와 같은 관객들의 열화와 같은 성원에 힘입어 펭귄 4총사를 주인공으로 한 10분 분량의 보너스 미니 무비를 제작, 11월 4일 개봉하는 <월래스와 그로밋: 거대토끼의 저주>편에 동시 상영하였다.
 팽귄 특공대를 주연으로 한 <마다가스카 팽귄들의 크리스마스 미션>은 <마다가스카>에서 다시 동물원으로 돌아와 안락한 생활을 누리던 펭귄 4총사 일당의 색다른 크리스마스 스토리를 담고 있다. 동물원 식구들 모두가 크리스마스 분위기에 휩싸인 가운데, 홀로 쓸쓸히 지내는 북극곰을 발견하고 안타까워하는 ‘프라이빗’. 일당의 반대에도 불구하고 북극곰의 크리스마스 선물을 사기 위해 동물원 밖으로 탈출한다. 하지만 너무나 ‘인형 같은 외모’의 그는 괴팍한 할머니의 손에 팔려가고 마는데. 막내를 찾아 동물원 밖으로 탈출하는 펭귄 일당. 과연 이들은 막내 ‘프라이빗’을 구하고 무사히 동물원으로 돌아올 수 있을 것인가.
이 영화는 1879년 영국의 사진가이자 발명가가 고안한 주프락시스코프에서 영감을 받았다.이는 영화 촬영 기법의 원형이라고 일컬어지는데 사진을 애니메이션화하고, 연속적인 움직임을 녹화할 수 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
After는 다큐멘터리 애니메이션으로, 세 명의 사람들이 소외와 절망으로부터 벗어나서 인생에 새롭게 발견된 희망을 발견하고자 여행을 떠난다. 이 영화는 이들의 감정적 여정을 따라가고 있다.
 [제10회 인디애니페스트]
어두운 것을 두려워하는 한 남자에 대한 미친 이야기. 이 남자는 자신의 인생에서 영원히 어둠을 사라지게 만들기 위해 자신의 다락방에 무슨 짓을 해서든 태양을 재창조해내려 한다.
 [제10회 인디애니페스트]
추운 겨울 적당한 온도의 냉장고로 들어온 우유부단한 우유인은 봄이 되자 소풍 나가는 냉동고 아이스크림 형제를 따라 나가고 싶어 하지만 아이스크림 형제는 방귀뀌는 우유인을 따돌리며 나간다. 소심한 우유인은 마음과 몸이 상해 냉장고안에 드러눕게 되고 마음상한 우유인의 방귀소리는 점점 구슬픈 연주소리로 바뀌어 울려 퍼진다. 지나가던 맥주인이 그런 우유인의 방귀 연주소리를 듣고 호감을 가져 우유인과 친구가 되어 냉장고 밖으로 봄나들이를 나가게 된다. 상큼하고 깜찍한 모델링이 동반된 소외인에 대한 우화.(부천판타스틱영화제 - 현현)
두 판자촌에서 벌어지는 총격전 사이에서 한 여인이 삼바를 춘다.그녀는 자기 오두막이 완전히 파괴된 걸 보기 전까지 얼마나 운이 좋았던 건 모른다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
지하철의 어떤 하루.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이름마저 ‘어글리’인 세상에서 가장 못생긴 외모의 녀석이 태어나고 농장은 발칵 뒤집힌다.
 다른 오리들과 너무나도 다른 외모를 가졌다는 이유만으로 미운 오리 새끼가 되어버린 어글리.
 그러던 어느 날, 사실 자신의 정체가 세계 최강 외모의 백조라는 초특급 비밀을 알게 되고, 최고의 스타가 되기로 마음먹는데...!
 과연 어글리는 미운 오리 새끼에서 벗어나 아이돌로 데뷔할 수 있을까?
 완전히 새롭게 태어난 안데르센의 명작동화 ‘미운 오리 새끼’!
 애니메이션 사상 최고로 못생긴 녀석의 좌충우돌 모험이 펼쳐진다!
이 작품은 1914년 에릭 사티의 피아노 곡“스포츠 앤 디비젼”에 영감을 얻어 만들어진 흑백의 애니메이션이다. 경쾌한 음악에 맞춰 움직이는 이미지들은 사냥, 경주, 문어, 불꽃놀이, 이탈리아 코미디 등 다양한 소제목 아래 자유자제로 변주된다. (전주국제영화제)
인간의 두뇌로 상징되는 선입견과 통념이 마치 새장에 새를 가두는 것처럼 인간의 자유로운 사고를 가로막는다는 내용을 그린 단편 영화
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
잘생기고, 지적이며, 위트 있고, 우정과 이상을 소중하게 생각하는 남자 돈키호테. 돈키호테의 가장 친한 친구로 그를 재정적으로 지원해주는 산초. 언젠가 말이 되는 꿈을 꾸어 마을의 웃음 거리가 되는 당나귀 루시오. 그 누구도 보지 못한 둘시네아를 만나기 위해 떠나는 흥미진진한 모험! 과연, 그들은 둘시네아를 만날 수 있을까?
 완소남 ‘돈키호테’의 환상적인 모험이야기 시작된다!
천방지축에 겁도 없이 덩치 큰 친구들에게 덤비곤 하는 이치노세 카이. 그는 숲 속에 버려진 피아노가 유일한 친구이다. 자기 방식대로 연주하며 어느새 천재적인 재능을 소유하게 된 카이. 어느 날 동경에서 전학 온 아마미야 슈헤이를 만나게 되고 그가 피아노 레슨을 받고 있다는 사실을 알게 된 카이는 그를 ‘피아노의 숲’으로 데리고 간다.
  슈헤이가 연주하면 소리가 나지 않던 피아노는 카이가 연주하자 아름다운 선율을 들려주게 되고 슈헤이는 그 사실에 격한 심리적인 동요를 느낀다. 우연히 카이의 피아노 연주를 듣게 된 음악 선생 아지노는 카이의 연주 속에 예전 자신의 음색이 깃들어 있음을 느끼고 정식으로 피아노를 배워 콩쿨에 나갈 것을 권유한다. 공부하듯이 피아노를 배우는 것이 싫었던 카이였지만 슈헤이와 아지노 선생의 도움으로 슈헤이와 함께 콩쿨에 나가게 되는데…
‘평화의 계곡’에서 아버지의 국수 가게를 돕고 있는 팬더, 포. 아버지는 국수의 비법을 알려주어 가업을 잇게 하고 싶지만, 포의 관심사는 오로지 '쿵푸 마스터'. 가게 일은 뒷전으로 하고 쿵푸의 비법이 적힌 용문서의 전수자를 정하는 ‘무적의 5인방’ 대결을 보러 시합장을 찾은 포, 그런데 이게 웬일! 마을의 현인 우그웨이 대사부가 포를 용문서의 전수자로 점지하는 이변이 일어난다. 무적의 5인방은 물론 시푸 사부 역시 이 사태를 받아들이지 못하는 가운데, 용문서를 노리고 어둠의 감옥에서 탈출한 타이렁이 마을을 습격해오자 그를 막아야 하는 미션이 포에게 떨어지는데... 포는 쿵푸마스터로 거듭날 수 있을까? 아니... 포가 쿵푸를 할 수는 있을까? 똥배 안에 숨겨진 포스를 깨우기 위한 포의 도전이 시작된다!
신석기시대, 남자는 여자를 뒤로한 채 괴물을 무찌르기 위해 창을 간다. (Back in the Neolithic era, a man ground his spear to destroy a monster, leaving his wife home.)
 연출의도. 주위의 소중한 것들을 한번쯤 돌아 볼 수 있는 이야기. (It is a story that allows you to see the valuable things in your life )
 2008 대학애니최강전 우수, 2008 부산 디지털컨텐츠그랑프리, 2008 KT 디지털컨텐츠공모전 우수상, 2008 애니마문디 국제애니메이션페스티벌 (브라질)
호기심 많은 물고기 소녀 ‘포뇨’는 따분한 바다 생활에 싫증을 느끼고, 급기야 아빠 몰래 늘 동경하던 육지로 가출을 감행한다. 해파리를 타고 육지로 올라온 ‘포뇨’는 그물에 휩쓸려 유리병 속에 갇히는 위기에 처하게 되고 때마침 해변가에 놀러 나온 소년 ‘소스케’의 도움으로 구출된다.
  ‘소스케’와의 즐거운 육지 생활도 잠시, 인간의 모습을 포기하고 바다의 주인이 된 아빠 ‘후지모토’에 의해 결국 ‘포뇨’는 바다로 다시 돌아간다. 하지만 여동생들의 도움으로 탈출에 성공한 ‘포뇨’는 소녀의 모습으로 변해 거대한 파도와 함께 ‘소스케’에게로 향하는데… 과연 포뇨는 어려움을 뚫고 소스케를 다시 만날 수 있을 것인가?
황순복 씨는 이벤트만 벌렸다하면 사고를 치는 조금은 못 생긴 아빠, 고영숙 씨는 예쁘지만 성깔 있는 엄마. 그리고 그들을 닮은 세 딸과 아들 하나. 그들이 황순복과 고영숙의 결혼기념일을 맞아 족발을 뜯 으며 이야기를 나눈다. 추적추적 비내리는 밤은 깊어가는데, 여전히 티격태격하는 엄마아빠의 모습을 보면서 황씨 아이들은 이리도 다른 엄마와 아빠가 어떻게 결혼했는지 궁금해진다. 그제서야 자신들의 이야기를 풀어놓는 황순복과 고영숙씨. 정말 별 볼 일 없고 시시하지만 들을수록 깊어지는 뚝배기맛 같은 그들의 사랑이야기.
 황씨 부부는 결혼 기념일 행사를 두고 견해 차이로 서로 다투기 시작한다. 양평에 가자고 조르는 황씨, 자식들에게 선물을 요구하는 황씨 부인. 가족의 미묘한 신경전 사이로 오래 전 추억들이 하나씩 떠오르기 시작한다. 그것은 평범한 가족 안에 담긴 일그러진 추억의 방울방울이다.
오염된 연기에 가려져 햇빛이 들지 않는 공장도시. 공장장의 아내는 햇빛을 보지 못해 죽어간다.
 연출의도. 꽃을 상징하는 아내와 우리들의 모습을 주인공에 이입하여 주인공이 아내를 살리고자 노력하는 모습 속에서, 파괴되어 가는 환경을 되살리고자 노력하는 우리들의 모습을 발견하고 싶었다.
비무장 지대의 사계절. 비무장지대는 1953년 7월 휴전협정에 의해 생겨났습니다. 남과 북이 풀지 못한 인간과 자연의 문제.
지리산 국립공원의 반달가슴곰과 멧돼지는 오늘도 사이 좋게 나무 그루터기에 앉아 꿀과 사과를 먹으며 지내고 있다. 이상한 울음소리에 주위를 보니 어린 고라니 한 마리가 올무에 걸려 있다. 이제, 고라니를 도로 건너편의 어미 고라니에게 돌려보내기 위한 반달곰과 멧돼지의 힘겨운 노력이 시작된다.
 제5회 서울환경영화제의 도자장터 수익금으로 제작된 작품. 서울환경영화제로부터 단편제작 요청을 받아서 만들게 되었다. 조건은 동물 영화일 것. 나는 동물을 그리는 것을 너무 너무 좋아하니까 금방 수락해 버렸다. 작업 방향은 동물 영화이지만 조금의 메시지가 있었으면 좋겠다는 생각이 들었다. 그래서 올무에 걸린 고라니와 이를 발견해서 구해 주려는 반달곰 장군이와 돼지 포비의 이야기를 생각하게 되었다. 실제로 지리산의 많은 야생동물들이 올무에 희생되어 죽음을 맞는다고 한다.
피곤한 몸을 이끌고 지하철에 들어선 주인공은, 자신의 주변에 앉짜 계의 고수들이 있다는 것을 느끼고… 서로의 기운을 느낀채 앉짜들은 자리를 차지하기 위한 치열한 사투를 벌이는데… 과연 자리에 앉는 최후의 앉짜는 누가 될 것인가!!!
 연출의도. 1. 평범한 사람들의 특별한 이야기를 하고 싶었습니다. / 2. 지루한 우리의 일상이 생각보다 재미있다는 것을 알리고 싶었습니다. / 3. 애니메이션을 보지 않는 평범한 사람들도 이 만화를 공감했으면 합니다. / 4. 작품을 본 후 자신의 경험을 친구들과 이야기했으면 합니다.
주인공은 게이들이 즐겨 찾는 공원을 알게 된다. 매혹과 두려움을 동시에 느끼면서, 점점 더 자주 공원을 찾게 되는데...
 [제16회 한국퀴어영화제]
미숙은 전주에 친구를 만나러 왔다가 스승이자 옛 애인인 상옥과 친구의 관계를 알고 홧김에 다른 남자를 전주로 불러낸다. 할아버지의 유품을 돌려주기 위해 코마라는 일본 마을을 방문한 강준일은 마을의 아가씨 하츠코와 가까워진다. 금광에서 패쇄되고 술로 세월을 보내던 페르딩, 삼토스, 윌리는 캐나다 출신의 여자가 마을을 방문하자 새로운 전환점을 모색한다.
 1997년 데뷔작 <돼지가 우물에 빠진 날> 이후, 베를린과 칸을 넘나들며 왕성한 활동을 이어가는 홍상수, 1997년 칸영화제 최연소 황금카메라상, 2007년 심사위원대상을 수상한 가와세 나오미, 2008년 베니스영화제 오리종티 부문 대상, 2014년 로카르노국제영화제 황금표범상을 수상한 라브디아즈 등 세 거장이 선사하는 ‘불청객들’의 이야기
 장률 이 펼치는 ‘함께 있어도 혼자인 사람들의 이야기.’
평화롭던 꿀벌 왕국에서 말벌 군대의 습격으로 엄마와 헤어진
 꿀벌 왕자 '하치'는 엄마를 찾기 위한 긴 여행을 떠난다.
 인간 마을인 세피아타운에 도착한 '하치'는
 그곳에서 여러 곤충 친구들과 인간 소녀 '아미'를 만나게 된다.
 우연한 사고로 '하치'와 대화를 할 수 있게 된 '아미'는
 '하치’에게 엄마를 같이 찾아주겠다는 약속을 하게 된다.
 한편, '하치'는 말벌에게 붙잡힌 나비벌레 '나로리'를 구하게 위해
 홀로 말벌의 아지트로 향하게 되고,
 구사일생으로 탈출한 '나로리'로부터
 아지트에 '하치' 엄마가 붙잡혀 있다는 이야기를 들은 '아미'는
 '하치'를 돕기 위해 중무장을 하고 길을 나서는데...
말썽꾸러기 삼총사 꼬마 사슴 고비와 쌍둥이 드래곤 비비, 쿠마! 크리스마스를 앞둔 어느 날, 호기심 많은 고비는 하버보드를 타고 장난을 치다가 그만 비비를 다치게 만든다. 아픈 비비를 보며 잘못을 뉘우치고 있는 고비에게 할아버지가 전설을 들려주는데… 바로 크리스마스가 되기 전에 산타클로스에게 소원을 이야기하면 이루어진다는 것. 이에 고비는 쿠마와 함께 산타클로스를 만나러 산타랜드로 떠난다!
 멀고 먼 산타랜드까지 고비는 무사히 도착할 수 있을까?
필라멘트가 끊어져 빛을 잃어버린 전구의 밤.
 [제12회 인디애니페스트]
고래, 물개와 행성은 지구의 생명체에게 연료를 제공한다. 과거와 미래에서 일어나는 잔혹한 과정과 인간의 역할을 경험해볼 수 있는 작품.
 (2012 최강애니전)
로봇 공학자 ‘바시가란 박사(라지니칸트)’가 개발한 만능 휴머노이드 로봇 ‘치티’. 치티는 인간을 월등히 능가하는 능력으로 인기를 얻지만, 박사를 시기한 스승 ‘보라’의 계략으로 군용으로선 부적합하다는 판단을 받는다. 고심 끝에 박사는 치티에게 감정 인식 프로그램을 이식한다. 이제 기쁨, 분노, 행복을 아는 진정한 휴머노이드 로봇이 된 치티는 박사의 약혼녀 ‘사나(아이쉬와라 라이)’의 숙제는 물론 위험에 빠진 그녀를 구하는 보디가드까지 척척 해낸다. 고마움의 선물로 사나에게 뽀뽀를 받은 치티는 사랑에 빠지고, 이 모습을 본 박사는 사나 근처에 가지 말라는 접근 금지 명령을 내리지만, 치티는 명령을 거부한다. 격분한 박사는 치티를 폐기처분하기에 이르고 이를 알아차린 보라의 손에 들어간 치티는 인간을 위협하는 무시무시한 병기가 되는데…
고독한 어부가 낯선 물체와 함께 하면서부터 얻게 되는 횡재.
 (제6회 최강애니전 소개글, 2011)
책을 좋아해서 도서관에서 많은 시간을 보내는 화자는 어느 날부턴가 책을 읽을 때마다 어깨에 자신의 것이 아닌 긴 머리카락이 닿는 감촉을 느낀다. 어느 날, 어김없이 느껴지는 머리카락의 감촉에 뒤를 돌아본 화자는 자신의 어깨너머로 책을 보고 있는 귀신과 마주친다. 귀신 역시 책을 좋아하지만 스스로 책을 꺼내고 넘길 수가 없어서 자신과 비슷한 책 취향을 가진 화자의 어깨너머로 늘 책을 봐 왔다고 했다. 화자는 귀신과의 대화중 이 귀신이 ‘귀신’이라는 존재에 대해 사람들이 가지고 있는 부정적인 편견을 불식시키기 위한 책 집필을 준비하고 있다는 것을 알게 되고 이를 위한 사람들과 귀신들의 인터뷰 작업에 동참한다.
6개월 전 실종된 어린 손자를 찾는 할머니의 이야기. 수묵화풍의 애니메이션으로 표현된 긴장감 넘치는 작품으로 잘 짜인 심리 스릴러를 연상시키는 장르적인 매력이 돋보인다.
미러는 행복의 상대성에 관한 이야기이다. 남의 떡이 더 커보이듯이 미러에서 서로 전혀 반대의 환경에 사는 두 고양이가 거울을 통해 삶이 뒤바뀌면서 다른 삶을 살아본다. 행복을 느끼기 위해서는 결국 우리 삶에 만족을 해야한다. 미러는 이런 심각한 주제에 대한 대답을 위트있게 풀어가는 작품이다.
 [제12회 인디애니페스트]
어느 날, 소녀 '아스나'는 아버지의 유품인 광석 라디오를 통해 우연히 듣게 된 신비한 음악에 매료된다.
 그 음악을 다시 듣기 위해 자신만의 비밀 장소로 향하던 길에
 '아스나'는 괴물의 습격을 받게 되고 '슌'이라는 소년이 나타나 그녀를 구해준다.
 아가르타라는 먼 곳에서 왔다는 '슌'에게 두근거리는 감정을 갖게 된 '아스나'는
 그를 다시 만나기 위해 약속 장소로 가지만 '슌'은 나타나지 않는다.
 실망감으로 슬퍼하던 '아스나'는 신임 교사 ‘모리사키’로부터 지하 세계의 신화에 대해 듣게 되고
 그것이 '슌'과 관련이 있음을 직감한다.
 '슌'과 똑 닮은 소년 '신'과 그를 쫓는 비밀 조직 아크엔젤의 추격 전에 휘말리게 된 '아스나'는
 지하세계로 가는 문 앞까지 이끌려오게 되고 신임교사 '모리사키'가 아크엔젤의 요원임을 알고 놀라게 된다.
 '신'은 '아스나'를 뒤로 한 채 지하 세계로 자취를 감추고
 '아스나'는 '모리사키'에게 아가르타로의 모험에 동참하겠다고 말하는데…
깊은 숲 속, 아버지(쿠르주)와 단 둘만의 세상을 살고 있는 소년이 있다. 숲 밖으로 나가면 ‘머나먼 세상’으로 가게 된다는 믿음과 야수와도 같은 아버지 때문에 숲 속에서 늑대와도 같은 생활을 하며 살아간다. 그러던 어느 날 머나먼 세상과 싸우던 아버지가 탑에서 떨어져 부상을 입게 된다. 유령들의 말에 따라 아버지를 치료하기 위해 숲 밖으로 생에 첫 모험을 떠나게 되는 소년. 숲 속에서 보지 못했던 신비한 것들로 가득 차 있는 마을. 그 곳에서 의사의 딸 ‘마농’을 만나게 되고 소년은 ‘마농’으로 인해 ‘사랑’이라는 존재에 대해 조금씩 알게 된다. 항상 무섭기만 하던 아버지도 과연 소년을 사랑하는 걸까? 아버지의 사랑을 찾기 위해 세상과 진실에 다가서는 소년. 과연, 무사히 아버지의 사랑을 찾아낼 수 있을까?
한 아파트의 낡은 컴퓨터에 사는 바퀴소년 '바이트'.
 어느 날 친구들과 함께 축구를 하기 위해 연못으로 나간다.
 하지만 그때, 무시무시한 딱정벌레 '척'과 무리들이 찾아오고,
 앞으로 연못 근처에는 얼씬도 하지 말라며 '바이트'를 위협하는데...
 그날 이후 마음대로 축구도 할 수 없게 된 '바이트'는 또 다른 고민으로 머리가 복잡해진다.
 바로 '척'을 좋아하는 바퀴소녀 '리카'에게 한눈에 반하게 된 것.
 보다 못한 친구들은 '바이트'를 도와 '리카'의 마음을 돌리기 위한 계획을 짜는데...
 사랑도 지키고 연못도 사수하기 위한
 바퀴소년의 한판승부가 시작된다!"
정말 괜찮니?
목욕탕에 들어선 한 중년의 남성은 따스한 물의 온도 때문에 잠이 든다. 꿈 속에서 만난 아버지와의 어색함 속에서 그는 아버지의 몽고반점을 지우기 위해 열심히 때를 민다.
 [제9회 인디애니페스트]
8비트 게임 ‘다고쳐 펠릭스’에서 건물을 부수는 악당 주먹왕 랄프. 30년째 매일같이 건물을 부수며 직업에 충실해왔지만, 악당이라는 이유로 누구도 그를 좋아하지 않는다. 모두에게 인정 받는 영웅이 되고 싶은 마음에 급기야 자기 게임을 이탈하여 다른 게임으로 들어가는 랄프! 슈팅게임 ‘히어로즈 듀티’를 거쳐 레이싱 게임 ‘슈가 러시’에 불시착하는 랄프는 과연 게임 세계의 새로운 영웅이 될 수 있을 것인가! 그리고 랄프가 떠난 후 고장 딱지가 붙은 ‘다고쳐 펠릭스’ 게임은 오락실에서 퇴출될 위기를 넘길 수 있을까?
가난하지만 멋진 목소리, 수준급 바이올린 연주가 자랑인 거리의 음악가 '어네스트'(곰)는 오늘도 거리에 나와 연주하지만 매번 외면을 당한다. 한편, 지하세계에 사는 꼬마 '셀레스틴'(생쥐)은 치과의사가 되라는 주변의 압박에 곰의 이빨을 구하러 지상의 세계로 나온다. 절체절명의 순간, 어네스트는 위기에 처한 셀레스틴을 도와주게 되고, 세상에 둘도 없는 절친이 된다. 하지만 서로 다른 세계에 산다는 이유로 곰과 쥐의 우정을 방해하는 세상의 편견에 결국 쫓기는 신세가 되는데…
평범한 여대생 '하나'는 강의실에서 우연히 만나게 된 '그'에게 반하게 되고, 곧 사랑에 빠지게 된다. 하지만 '그'는 평범한 사람이 아닌 늑대인간이었다.
 너희가 늑대아이라는 것은 모두에게 비밀이야!
 늑대인간과의 동화 같은 사랑 후에 남은 것은 두 아이뿐...
 눈 내리는 날에 태어난 누이 '유키', 비 내리는 날 태어난 동생 '아메'.
 두 아이에게는 커다란 비밀이 있는데...
 바로 흥분(!)하면 귀가 쫑긋! 꼬리가 쏘옥~ 나오는 늑대아이라는 것!
 남들과 조금 다른 육아, 남들과 살짝 다른 고민!
 신비로운 운명을 살아가는 남매와
 특별한 두 아이를 키우는 엄마의 이야기가 시작됩니다!
무뚝뚝한 농부가 큰 돼지를 트럭에 싣고 안개 자욱한 산길을 달리고 있다. 그런데 갑자기 나타난 거대한 UFO의 습격을 받는다. 농부와 돼지는 영문도 모른 채 정신 없이 도망을 간다. 점점 거세지는 UFO의 공격과 마침내 밝혀지는 진실… 과연 그들의 운명은?
모범분대를 자랑하던 정철민 병장의 분대에 어느 날 관심 사병인 홍영수 이병이 들어오면서 갈등이 생긴다. 정철민은 열성을 보이지 않는 홍영수를 열심히 교육 시키지만, 중대의 훈련에서 홍영수 때문에 전체가 곤란한 상황에 빠지게 된다. 정철민은 홍영수를 구타하게 되고 홍영수는 자살기도를 한다. 중대장과 정철민은 홍영수의 자살미수 사건을 홍영수의 책임으로 전가하려 하지만 대대장은 정철민을 가해자로 지목하고 정철민의 분대는 해산하게 된다. (시네마디지털서울)
어느 날, 김씨 할아버지는 천사의 방문을 받는다. 천사는 할아버지에게 행복하냐는 질문을 던지고, 김씨 할아버지는 그만 거짓말을 하고 만다. 거짓을 말한 자, 자유를 박탈당하고 천사는 김씨 할아버지의 행복 관리에 들어가는데... 김씨 할아버지는 헤븐에서 사별한 할머니와 재회하고 출가한 자식들과도 다시 만난다. 그리고 자신이 지키고 싶은 그리고 이루고 싶은 생이 남아 있음을 깨닫는다. 불청객 천사와 할아버지의 한바탕 소동극. 똑똑똑, 안녕하세요? 천사입니다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
나무의 삶의 시간은 인간의 삶의 시간과 다르다. 봄에 잎을 피우고 겨울에 잃어버리는 순환의 삶, 여러 세기를 넘나드는 삶, 생을 다한 후 의자나 종이의 형태로 다음 생을 사는 시간. 어찌 보면 인간의 삶과 닮아 보이기도 한다. 나무의 다양한 순간들을 옴니버스 식으로 펼쳐 보이며, 삶의 의미를 반추하는 서정적인 애니메이션.
 (10회 서울환경영화제)
1865년, 보물을 찾기 위해 모험을 떠난 허클베리 핀과 친구 짐은 우연히 지니의 램프를 발견하고 소원을 말한다. 하지만 지니의 엉망진창인 마법으로 인해 보물을 노리던 도적들까지 함께 2016년으로 시간이동을 한다! 허크와 짐, 러시아 소녀 샤샤 그리고 지니는 모든 곳을 난장판으로 만드는 도적들과 이들이 소환한 악의 지니 키시캐쉬에 맞서 세상을 구해야만 한다!
한국단편문학을 대표하는 이효석의 『메밀꽃 필 무렵』을 극화한 작품으로, 애니메이션 스튜디오 ‘연필로 명상하기’에서 선보일 한국단편문학선 시리즈의 첫 번째 작품이다. 책 속에서만 상상하던 장면, 특히 허생원이 봉평장에 들르기 위해 밝은 달빛 아래에서 메밀꽃밭을 거니는 장면은, 셀 애니메이션만의 따스한 정서와 만나 한국적 정취를 응축해 보여준다. (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
 * 본 작품은<메밀꽃, 운수 좋은 날, 그리고 봄봄>이라는 옴니버스 장편의 첫번째 에피소드입니다.
고양이와 쥐 사이의 보기 드문 우정. 어느 날 밤 수상한 방문자가 들어오며, 둘의 우정은 흔들리기 시작한다.
 [제12회 인디애니페스트]
제2차 세계대전에 있었던 실화를 바탕으로 한 짧은 이야기.
 [제12회 인디애니페스트]
방사능 때문에 밖에 나갈 수 없는 후쿠시마 어린이들을 담은 단편 애니메이션. 자연에 노출된 방사능을 제거할 수 있는 방법은 없다. 피폭 위험으로 실내에서만 지내야 하는 어린이들은 아름다운 자연에서 뛰어놀 자유를 갖지 못한다. 소녀는 바깥세상을 그리워하며 그림을 그린다.
 [제11회 서울환경영화제]
한때는 행복한 나날을 보내던 한 소녀,
 카나메 마도카는 그 작은 목숨을 걸고 모든 마법 소녀들을 잔인한 운명의 사슬에서 구해낸다.
 유일하게 마도카의 존재와 과거에 대한 기억을 간직한 채 남겨진
 마법 소녀 아케미 호무라는 그녀가 남긴 세계에서 홀로 전투를 계속한다.
 그리운 그 미소를 위해 우리는 꿈을 꾼다
자유분방한 엄마의 야반도주로 외할머니가 운영하는 온천여관 ‘킷스이소’로 오게 된 16세 소녀 오하나. 자신의 의지와는 상관없는 온천여관에서의 새로운 생활이 오하나의 가슴을 설레게 만들었지만 처음과는 달리 “빛나고 싶어”라고 생각했던 다짐이 킷스이소에서의 생활에 익숙해 가면서 점차 희미해져 가는 것을 느끼게 된다. 게다가 킷스이소로 실습 온 라이벌 여관의 외동딸 ‘유이나’, 언제나 열심인 조리사 견습생 ‘민코’, 동생들과 집안일까지 챙기느라 분주한 종업원 ‘나코’ 등 자신에게 주어진 자리에서 최선을 다하는 사람들의 모습은 ‘오하나’의 마음을 더욱 울적하게 만든다. 그러던 어느 날 ‘유이나’가 엉망으로 만들어 놓은 창고를 정리하던 ‘오하나’는 ‘마메 할배’가 적어놓은 낡은 업무 일지를 보게 되고 거기에서 늘 제멋대로 굴고, 자신은 도저히 이해할 수 없다고 생각했던 엄마 ‘사츠키’에 관한 내용을 읽게 되면서 16세였던 엄마 역시 자신처럼 빛나고 싶어한 적이 있었다는 사실을 알게 되는데…
[구십구]
 18세기. 산 속을 헤매던 나그네는 갑작스럽게 폭풍우를 만나 길을 잃고 헤매다가 오래 된 사당을 발견하게 된다. 비를 피하기 위해 들어간 사당은 돌연 다른 세계의 방으로 변화한다. 버려진 우산, 더 이상 입지 않게 된 옷의 정령들 등 방은 여러 모습으로 변화하며 나그네를 혼란에 빠트리는데…
 [화요진]
 17세기 에도시대. 상인의 딸 오와카와는 소꿉친구 마쓰키치를 좋아하지만 집안은 그녀를 다른 남자와 혼인을 시키려하고 한다. 마쓰키치는 그런 오와카와의 마음도 모른 채 소방관이 되겠다며 집을 나간다. 결혼을 앞두고 마음이 뒤숭숭한 오와카와는 마쓰키치를 만나기 위해 집에 불을 지르는데…
 [감보]
 16세기 전국시대 말기. 도호쿠 지방의 산 안에 있는 촌락에 붉은 도깨비 형상의 괴물이 나타나 밤마다 마을에 있는 처녀들을 끌고 간다. 결국 마을에 남은 처녀라고는 어린 소녀 ‘기오’뿐. 산 속으로 도망 친 ‘가오’는 그 곳에서 사람의 말을 이해하는 백곰 ‘감보’를 만나 도움을 요청하는데…
 [무기여 잘 있거라]
 근 미래 도쿄. 사막 안에 폐허로 변한 도시를 프로텍션 슈트로 무장한 5명의 소대가 찾아 온다. 그들은 한 대의 전차형 무인병기와 전투를 벌이게 된다. 하지만 일은 점차 예상치 못한 방향으로 틀어지게 되는데…
이론만 빠삭한 ‘열공 몬스터’ 마이크와 무늬만 엄친아 ‘허세 몬스터’ 설리는 ‘몬스터 주식회사’ 입사의 꿈을 안고 취업 100% 보장 특성화 대학 ‘몬스터 대학교’에 입학한다. 하지만 성격도 재능도 정반대인 둘은 첫날부터 삐걱거리며 급기야는 '몬대' 개교이래 최악의 라이벌이 되고야 만다. 어느 날, 이들을 겁주기 전공 퇴출 위기에 빠뜨린 엄청난 사건이 발생하고, 설리와 마이크는 어쩔 수 없이 팀을 이뤄야만 하는데…
 과연 이들은 최악의 라이벌에서 최강의 콤비로 거듭날 수 있을까?
이 영화 속에는 최소한의 설정만이 있다.
 나(주인공)과 대상의 존재 그리고 어둠.
 There is a minimum set-up in this movie. The existence of Me , the object and the darkness.
 (18회 인디포럼)
우스꽝스럽게 생긴 해롤드와 마틸다의 그로테스크한 러브 스토리. 둘은 사회의 배척에 맞서며 자신들의 혐오스러운 이미지를 완화시키고자 한다. 로알드 달, 로테 라이니거, 에드워드 고리 작품에서 영감을 받은 이 컷 오프 애니메이션은 거친 형식을 통해 우리를 예상치 못한 다양하고도 어두운 상상력의 세계로 이끈다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
자식들이 멀리 떠나 자신들만의 삶을 살면서, 홀로 남겨진 아버지의 초상.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
1950년대 중반 일본 현대 시 문단에 나타난 이시하라 요시로(1915-1977)는 이제 "침묵의 시인"으로 기억된다. 그는 "시는 쓰지 않겠다는 충동이다" 라고 말했다. 이 작품은 그의 시에서 풍경을 찾으려는 시도다.
 [제12회 인디애니페스트]
상상력이 뛰어난 소녀 ‘치에리’는 5년 전 아빠를 여의고 상상 속의 친구 ‘체리'와 꼭 붙어 지낸다.
 아빠의 기일을 맞아 할머니 댁에 온 치에리는 홀로 집안 이곳저곳을 구경하고, 새로운 친구들과 뜻밖의 추억을 만들게 된다.
기차 안에서 잠이 든 과일들은 자신들이 나무에서 자라나는 세상에 대한 꿈을 꾼다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
카우보이와 그의 수상한 부하는 회색빛 공간에 생동감을 불어넣는다. 그러나 누군가의 등장으로 모든 것이 무너지는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어느 외딴 기차역. 기차의 연착으로 세 사람 사이의 침묵이 깨진다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
아낌없이 희생하는 어머니의 삶.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
늑대가 비밀스러운 취미를 연습하기 위해 조용한 곳을 찾기 위해 숲 속을 어슬렁거린다. 하지만 숲 속에서 뜻밖의 관객들이 모습을 드러낸다.
 [제11회 부산국제어린이청소년영화제]
말썽꾸러기 호랑이 시마지로는 어느날 늪에 빠지고 만다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
너무 추운 날씨 탓에 펭귄은 친구들과 놀 수가 없다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
접시에 그려진 아기 호랑이는 먹을 것을 찾아 이곳 저곳을 뛰어다닌다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
장례사 ‘스미스’는 가장 소중한 친구 ‘킴’과 사별하게 된다. ‘스미스’는 그가 남기고 간 고양이와 함께 죽음을 배웅하려고 하지만..
 [제 11회 인디애니페스트]
후쿠오카 현에 사는 작가 하야시 에이다이는 전쟁 중 일본에 징용되어 온 조선인 탄광 노동자들의 비극적인 역사를 기록한다. 그의 아버지는 도망친 조선인 노동자들을 숨겨주다 발각되어, 심한 고문을 당한 끝에 죽었다. “버림받고 역사로부터 잊혀진 이들의 기록을 계속하는 것이 제 필생의 업” 이라고 하야시 에이다이는 말한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
“그 날, 그 산에는 아무도 오르지 말았어야 했다”
 대규모 탄광 붕괴 사고가 일어난 무진의 외딴 산.
 이상한 것이 출몰한다는 소문 때문에 아무도 찾지 않는 그 곳에서 거대한 금맥이 발견된다.
 금맥이 발견되었다는 정보를 은밀히 입수한 동근(조진웅)은 수상한 엽사들을 이끌고 산에 오른다. 인생 역전을 맞이한 기쁨도 잠시 땅주인 노파가 그들을 막아서고, 실랑이 끝에 노파가 절벽 아래로 떨어지고 만다.
 한편 탄광 붕괴 사고의 유일한 생존자 기성(안성기)은 산사태 때문에 출입이 불가하다던 산에서 수상한 남자들을 발견하고 뒤쫓다 보지 말아야 할 것을 목격하고 만다. 이 때 사고로 잃은 동료의 딸 양순(한예리) 마저 우연히 산 속에 들어갔다 함께 쫓기게 된다.
 금을 차지하려는 엽사 무리와 소중한 것을 지켜야 하는 사냥꾼,
 출구 없는 산 속에서 목숨을 건 16시간의 추격이 시작된다!
<주목나무의 빨강빛>은 여성스러움과 보편적인 상상력의 교차로이며, 가는 심으로 그려진 오디세이다. 모성애의 기운 아래 여성스러움을 공유하며 섬세하고도 강력한 기억을 환기시키는 꿩 사냥꾼의 여정.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
가을. 식물들과 나뭇잎들이 피할 수 없는 자연의 종말을 맞이하는 시간이다. 작은 나뭇잎은 진흙으로 뒤덮인 더럽고 차가운 물웅덩이에 떨어져 사람들의 발에 채여 끝나는 운명에 동의할 수 없다. 작은 나뭇잎은 더 나은 삶을 꿈꾸고 싶다. 그의 꿈은 이뤄질까?
 [제14회 서울환경영화제]
확인되지 않은 나쁜이미지를 극복하려는 한 남녀의 이야기
 [제19회 쇼트쇼츠 국제단편영화제]
모두가 동경하는 프리파라에서 아이돌로 데뷔한 평범한 소녀 ‘라라’!
 꿈을 향해 노력하는 라라와 친구들의
 멋진 우정과 열정이 빛나는 화려한 무대가 펼쳐진다!
 프리즘스톤 주인공들과 프리파라 주인공들의 환상적인 콜라보 무대부터
 보이 유닛 오버 더 레인보우의 치명적인 비하인드 컷까지!
 역대 시리즈의 모든 주인공이 총출동한 꿈의 극장판!
 당신의 심장을 뛰게 할 라이브가 시작됩니다.
곧 일식이 시작되려고 하는 날에, 아들은 소원한 관계인 아버지를 다시 찾아간다. 아버지와 아들의 관계에서 나오는 감정과 우주의 장대한 사건이 우연히 일치한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
어느 날 왕비가 공주에게 '붉은 실 이야기'를 해준다. 이야기를 들은 후 공주는 실 끝에 백마 탄 왕자가 있다고 믿게 된다. 숙녀가 된 공주는 왕자를 찾아 여행을 떠난다.
 [제 18회 정동진독립영화제]
8살 엘리엇은 왕이 음악을 금지한 나라에 살고 있다. 떠돌이 악단 민스트렐은 흥겹게 연주하며 걷다가 신하들에게 악기를 모두 빼앗긴다. 비를 피해 도움을 청한 집에서 플루트를 연주하는 엘리엇을 만나 음악친구가 되고, 둘은 음악으로 아름다운 반란을 일으키는데…
 [제4회 가톨릭영화제]
세 친구의 머리가 우연한 계기로 서로 바뀌게 된다. 그들은 친구의 몸에 살면서 적응해나가려고 한다. 그러나 그들은 비밀을 지킬 수 있을까? 원래 그들의 모습을 되찾을 수 있을까?
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
겨울잠에 깨어난 곰과 청설모가 봄을 맞이하는 이야기
 [제7회 서울배리어프리영화제]
어느 날, 왕은 숲에서 산책을 하다가 눈처럼 하얗고 바람처럼 빠른 신기한 동물을 본다.
 부하들에게 이 동물을 데려오라고 하지만 모두 실패하고 왕비만이 이 동물을 데려오는데 성공한다.
 왕궁에 온 유니콘은 그러나 시름시름 병이 들고 사람들은 치료법을 고민한다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
거친 바다를 항해하며 배의 선장으로 지내온 ‘앨리스’는 런던에 돌아와 참석한 연회에서 나비가 된 ‘압솔렘’을 만나게 되고, 거울을 통해 이상한 나라로 돌아가게 된다. 그 곳에서 앨리스는 ‘하얀 여왕’을 만나 위기에 처한 ‘모자 장수’의 얘기를 듣게 되고 ‘시간’의 크로노스피어를 훔쳐 과거로 돌아가 ‘모자 장수’를 구하려고 한다. 한편, 하얀 여왕에 의해 아웃랜드로 추방되었던 ‘붉은 여왕’ 또한 크로노스피어를 호시탐탐 노리고, 앨리스는 ‘붉은 여왕’과 ‘시간’으로부터 벗어나 모자 장수를 구하기 위한 스펙타클한 시간여행을 시작하게 되는데…
성숙해짐에 따라 이해하게 되는 어떤 것들이 있다. 중국인 엄마와 영국태생의 딸이 처음으로 어른스러운 대화를 나누면서, 어릴 적 경험했던 문화적 오해들이 해소되기 시작한다.
 [제13회 인디애니페스트]
5살 윌리는 매우 특별한 강아지, 쉬누피를 키운다. 하지만 어른들은 쉬누피가 특별하다는 것을 이해하지 못하고 쉬누피를 버린다. 윌리는 상상력만 있으면 모든 것이 가능하다는 것을 믿는 아이. 그런데 갑자기 번득이는 새로운 아이디어가 떠올랐다.
 [제12회 부산국제어린이청소년영화제]
2014년, 속리산의 작은 마을에 홀로 사는 이옥선 씨는 법주사에 기도를 빠뜨리지 않는 신자다.
 17세에 북만주의 위안소에 감금되었던 그는 전후 50년이 지난 1994년,
 긴 침묵을 깨고 14명의 동료들과 함께 일본 정부에 사죄와 개인 보상을 요구했다.
 할머니들은 3년간 여러 차례 일본을 방문해 일본군의 범죄를 증언하며 명예와 존엄 회복을 호소했다.
 그 투쟁에 재일교포 2세의 여성 감독이 동참해 그들의 한을 영상에 기록했다.
 그로부터 20여 년, 투쟁의 주인공들이 대부분 세상을 떠난 지금,
 2015년 한일 양국 정부가 합의한 해결은 과연 당사자의 물음에 답하고 있는 것일까.
 1980년대 위안부 피해자로서 유일하게 이름을 알린 오키나와의 배봉기 씨부터
 1990년대 일본을 찾았던 할머니들까지. 피해자들의 고투를 함께했던 재일2세 여성감독이
 오랜 세월을 담은 밀착기록과 이옥선 씨의 삶을 엮어 살아 있는 증인들의 침묵을 미래에 전한다.
평범한 음악학교 청소부로 일하는, 외로운 중년 여성에 관한 이야기. 흐린 날이면 여지없이 젊은 날의 기억들, 이루지 못한 꿈에 대한 후회가 그녀를 찾아온다. 청소부가 꿈은 아니었으니까. 매일 일이 끝나면 그녀는 서둘러 자신만의 비밀장소, 안식처를 찾는다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
“트랙 위에선 누구나 자유다!”
 차별과 편견을 뛰어넘은 진정한 영웅 제시 오언스의 감동실화!
 누구보다도 빠른 발을 가진 흑인 육상선수 제시 오언스.
 피부색이 다르다는 이유로 멸시를 받지만 그의 거듭된 세계신기록 수립은
 결국 국민들의 마음을 사로잡고 가장 유력한 올림픽 금메달 리스트로 주목받는다.
 한편 제11회 올림픽 개최지가 베를린으로 선정되면서
 히틀러는 은밀히 유대인과 유색인종의 올림픽 출전을 막으려 한다.
 이러한 소문이 돌자 각국의 불참 여론이 강해지고
 독일은 마지못해 평등한 올림픽을 연다고 약속하지만…
 1936년 베를린, 제시 오언스는 꿈에 그리던 올림픽 무대에 서게 된다.
 그러나 보이지 않는 차별과 억압으로 베를린 곳곳은 팽팽한 긴장감이 흐르는데…
 2016년 5월, 자유를 향한 10초의 질주가 시작된다!
이 모든 일은 교외의 작은 집에서 살던 가족이 집을 떠나면서 벌어진다. 유일한 흔적인 선명한 빨간 명함을 따라 그는 한 도시에 도착하고 이상한 일렉트리칼 하우스가 있는 지역으로 가게 된다. 여기서 집 주인을 찾을 수 있을까?
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
모든 아이들의 웃음과 자유를 지키기 위해 장난을 치는 꾸러기 ‘조지’와 ‘헤럴드’.
 ‘희망은 이 곳에서 죽는다’는 모토로 살아가는 ‘크럽 교장선생님’에게 장난치다가 발각된 두 사람은
 다른 반으로 배정될 위기에 처하자 이판사판으로 ‘캡틴 언더팬츠’로 변하는 주문을 건다.
 두 장난꾸러기의 주문이 통하자 ‘크럽 교장 선생님’은 만화 속 슈퍼 ‘언더팬츠 히어로’로 변신하고
 끊임없이 사건사고를 만들어 ‘조지’와 ‘헤럴드’의 혼을 빼놓는다.
 한편, 겨우 ‘캡틴 언더팬츠’와 함께 지내게 된 두 사람 앞에 새로 온 ‘푸피팬츠 선생님’이 나타나
 거대한 음모를 드러내기 시작하는데…
바다색을 닮은 파란 피부의 히어로 "무지개"와 그의 평범한 여자친구 "김순이" 그리고 매혹적인 그의 파트너 "오로라" 서로 다른 세 명의 로맨틱 코미디가 가상의 "무지개섬"을 배경으로 펼쳐진다.
 [제13회 인디애니페스트]
우주, 외로운 별에 홀로 살던 신은 자기가 흘린 무거운 눈물에 얻어맞은 개미를 만난다. 쓸쓸했던 신의 세상에 개미는 금방 전부가 되었다. 신이 개미가 없었던 적을 기억하지 못하게 되었을 무렵, 개미가 세상을 떠나고 마는데...
 [제14회 인디애니페스트]
스파르타슬론은 그리스 아테네에서 출발해 스파르타까지 246km를 36시간 안에 골인해야 하는 논스톱 울트라 마라톤 대회로, 매년 전 세계 수백 명의 주자가 도전하지만, 절반 이하만이 완주할 만큼 극한의 난이도를 자랑한다. 2013년부터 2016년까지 스파르타슬론을 4년 연속 완주한 헝가리 출신의 감독 발라주 시모니는 자신을 포함해 이 대회를 완주하고자 자신의 한계를 넘어서려는 5명의 평범한 선수들을 소개한다. 달리면서 이들은 끊임없이 묻는다. 나는 왜 달릴까? 왜 고통 속에 달리는가? 나는 누구일까? (장보영)
 [제3회 울주세계산악영화제]
여자는 한때 애인이었던 그들을 동물의 이미지로 기억하고 있다.
 [제43회 서울독립영화제]
칙칙한 회색 빛 얼룩말 세상에 다채로운 색상의 나비가 갑자기 나타난다. 황홀함에 빠진 얼룩말 망아지가 나비의 빛나는 만화경 속으로 빠져든다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
고장난 시계를 고치려고 엄마를 따라 시계수리점을 찾은 애니는 그곳에서 소원을 이뤄주는 마법의 시계 바늘을 발견한다.
 그날 밤, 애니는 늘 아프고 약한 자신의 모습이 싫어 시간을 멈추고 싶다는 소원을 빌고 마법의 시계나라로 빠져든다.
 하지만 어둠의 지배자 ‘다크’는 애니를 이용해 영원히 시간을 멈추고 시계나라를 차지할 음모를 꾸미는데…
 세상의 끝에 사는 "시간의 제왕"을 찾아 멈춘 시간을 다시 움직여야만 시계왕국을 구하고 집으로 돌아갈 수 있는 애니.
 수호천사 ‘엔젤’과 바늘요정 ‘여기’와 ‘오늘’ 그리고 태엽시계 정령 ‘킹베어’, 캡틴 ‘클락’과 함께
 애니의 신비하고 환상적인 마법의 시계나라 대 모험이 시작된다!
대대로 힘 센 사자들이 다스려 온 정글의 왕국. 그러나 이번에는 춤과 노래가 특기인 흥부자 당나귀 ‘동키’가 새로운 왕으로 뽑히게 되는데…
 동물 친구들을 위해 ‘라이온 킹’에 도전장을 던진 당나귀 ‘동키’의 활약이 시작된다!
양아버지인 까마귀 ‘콜크’ 밑에서 자란 꼬마 용 ‘타발루가’는 평화로운 그린랜드에 산다. 하지만 불을 뿜고 하늘을 나는, 진정한 용이 되고 싶었던 ‘타발루가’는 해답을 찾기 위해 아이스랜드로 떠난다. 그리고 그곳에서 얼음공주 ‘릴리’를 만나 둘은 친구가 된다. 한편, 속임수로 아이스랜드를 지배하던 악당 ‘악토스’는 마지막으로 살아남은 용 ‘타발루가’를 없애고 그린랜드까지 차지하려 하는데…
 과연, ‘타발루가’와 ‘릴리’는 그린랜드와 아이스랜드를 지켜낼 수 있을까?
달 탐사기가 발견한 흰 그림자가 뉴스 속보로 나오게 되고,
 진구는 그것이 “달 토끼다!”라고 주장하지만 아무도 믿지 않는다.
 이에 진구는 도라에몽과 함께 ‘같은 것을 믿게 하는 배지’를 이용하여 달의 뒷면에 토끼 왕국을 만들기로 한다.
 그러던 어느 날, 수수께끼 소년 ‘루카’가 전학을 오고, 도라에몽과 친구들은 함께 토끼 왕국에 가게 된다.
 그리고 그곳에서 우연히 ‘에스펄’이라는 신기한 힘을 가진 아이들과 만나 친구가 된다.
 함께 즐거운 시간을 보내던 도라에몽과 친구들, 그리고 ‘에스펄’ 앞에 의문의 우주선이 나타나고
 ‘에스펄’과 함께 도라에몽과 친구들을 구하려던 ‘루카’도 잡히게 된다!
 과연, 도라에몽과 친구들은 ‘루카’를 구할 수 있을까?
어둠을 무서워하고 엄마와 사이도 좋지 못한 사춘기 도시 소녀 ‘수하’.
 ‘별 볼 일 없는 곳’이라 여긴 수하리의 외갓집에서 방학을 보내게 된 ‘수하’는 우주의 별이 담긴 ‘어둠의 돌’을 통해 별의 정원으로 들어가게 되고, 정원사 ‘오무’와 함께 사라질 위기에 처한 우주를 구하기 위해 떠나게 되는데…
 그리운 아빠와 엄마에 대한 마음, 그리고 자신이 품은 어둠의 비밀과 마주하게 된 ‘수하’는 ‘오무’와 함께 빼앗긴 어둠을 되찾고 우주의 별들을 구할 수 있을까?
떨어지고, 넘어지고, 평평하면서도 지그재그로 교차하는 선들. 그 속에서 육면체는 어디에 있을까? 현실의 왜곡과 상상의 혹독함 사이.
세발자전거 타기를 좋아하는 휴고. 하지만, 카롤을 만난 뒤, 어떻게든 카롤에게 잘 보이려 하는데…
신화의 세계에서, 사티로스와 님프 커플은 언제나 다툰다. 님프가 원하는 만큼 사티로스가 낭만적이지 않기 때문인데….
니트를 만드는 장인 알렉산더는 그의 마을에 왜 구름들이 몰려있는지 잊고 있다. 추위에 견디기 위해 니트를 만드는 그에게 어떤 변화가 생겨난다.
어머니 아비아와 숲 속에서 살던 살바의 인생은 어느 날 산산조각 나버린다. 마을사람들이 아비아가 마녀라며 화형을 집행하는 광경을 강제로 목격하게 된 것이다. 수년이 지나서도 아비아에 대한 공포를 간직하고 있는 마을사람들은 살바에게 해를 끼치려는 계획을 세운다.
런던을 중심으로 활동하는 록밴드 ‘더 베일즈’의 곡 ‘Nux Vomica’를 배경으로 사용한 작품. 월트 디즈니가 환각제를 마셨다면 그의 여정은 이러했을 것이다. 이미 경고 했음!
신기한 중력을 가진 행성, 루비카 이야기.
복권 당첨금의 소재를 알리지 않은 채 알프레도가 사망하자, 그의 아내 비센타는 여기저기 다 찾아본 뒤에, 결국 유일한 방법은 죽은 남편에게 물어보는 수밖에 없다고 생각하게 된다.
남자는 가상의 적개심과 실재하는 적개심 사이의 애매하고 유동적인 경계로 인해 혼란스러워지고 편집증에 걸린다. 그는 점점 더 자신의 우월감에 빠져들게 되는데… 폭력남녀 주연의 포르노그라피.
서로 다른 설화 속에 등장하는 괴물들이 모두 같이 존재하는 세상이 있어서 각각의 괴물들이 각자의 독특한 도시, 문화, 생활방식을 갖고 있다면 어떨까? 동쪽 도시는 동양의 신 야마가 다스리는, 동양의 괴물들이 사는 대도시로, 야마 신의 딸 야메메에게는 발견할 재미있는 이야기로 가득 찬 공간이다. 야메메와 함께 중국의 설화와 상상력 풍부한 중국 문화의 세계로 떠나 보자.
갈매기처럼 자유롭게 날아다니며 주린 배를 채우는 꿈을 꾸는 어촌 마을 길고양이 세마리. 토스트 가게에서 목숨 걸고 식빵 한 쪽을 훔쳐 내던 중, 막내 키츠는 우연히 공중부양을 경험하게 된다. 무모한 비행훈련 끝에 마침내 비행의 꿈을 이룬다.
아마존 밀림 속, 두 마리의 청개구리가 먹이를 잡으러 떠난다. 하지만, 머지않아 쫓기는 입장이 되고 상황은 꼬여 가는데…
끔찍한 산업재해가 꼬마 딩키의 인생을 송두리째 바꿔 놓는다. 자신만의 환상에 빠져 죽은 숲에 숨어 있는 괴짜 친구 버드보이에게 딩키의 운명이 달려 있는데…
안경을 써야 한다는 나쁜 소식이 아르노에게 들려온다. 커다란 안경테 때문에 아르노의 귀는 튀어나오고 콧등은 아파 온다. 아르노는 안경을 쓰느니 차라리 괴물과 유니콘 등 환상의 동물들이 사는 희미한 세상을 보고 사는 편이 낫다고 생각한다.
장애 아이를 둔 엄마, 동창회 전화를 받고 설레어 소녀가 되어버린다. 외출 준비를 하지만 아무도 아들을 맡아주려 하지 않자 혼자 남겨두고 집을 나선다. 즐겁게 가던 도중 아들의 환정을 듣고 서럽게 운다. 울음을 한바탕 쏟아내고 나서야 정리된 마음으로 집으로 돌아온다.
지속 가능하지 않은 개발이 장기간 이어질 때 어떤 결과가 나타나는지를 코믹한 판타지로 담아낸 영화. 작고 소박한 행성을 배경으로 영화의 주인공이자 유일한 출연자인 니콜라이 킨스키가 등장하고, 그는 행성을 탐사하러 나선다. 자연 그대로의 오염되지 않은 아름다움에 감탄하는 한편, 무심하게 행성을 오염시키기 시작하는 킨스키. 그는 점점 오염되는 세상을 보면서 불평하지만 자신이 오염의 주범이란 사실을 깨닫지 못한다. 여정이 계속될수록 환경을 생각하지 않는 그의 태도는 점점 더 무책임해지고, 작은 행성은 파멸의 길로 치닫는다. 한때 푸르렀던 초원은 기름이 가득한 폐습지로, 숲은 시꺼멓게 탄 황무지로 변했으며, 그가 수영을 하던 연못은 쓰레기 매립지를 거쳐 쓰레기 산이 되고 말았다. 그는 스스로 자신의 꿈의 행성을 최악의 악몽으로 바꾸어버린 것이다.
일러스트레이터 크레이그 ‘Wotto’ 왓킨스가 창조한 캐릭터를 바탕으로 만들어진 작품. 산 자의 세계와 죽은 자의 땅, 양쪽을 오가는 이야기는 너무 많은 것을 가지려 하는 과욕의 위험성을 다루고 있다. 살아있는 것을 죽이고 박제해서 수집하던 소녀는 결국 인과응보를 받게 된다.
자신의 집에서 행복하게 살고 있는 마이어씨. 냉장고에는 풍족한 음식이 있고, 부족한 게 있으면 차를 타고 슈퍼마켓에 가서 원하는 물건을 사면 된다. 그는 자신의 생활 방식이 얼마나 많은 자원을 소비하고 있는지, 자신이 남기는 ‘생태발자국’이 얼마나 큰 지 깨닫지 못한다. 마이어씨는 지구에 살고 있는 유일한 인간이 아니다. 다른 이들도 마이어씨처럼 소비하고 낭비를 한다. 그들 모두는 환경이 재생할 수 있는 능력보다 더 많은 양을 소비하고 있다. 하지만 지구는 단 하나뿐이다. 생태발자국의 의미와 발자국을 줄일 수 있는 방법을 알려주는 애니메이션.
2110년, 동물원을 방문한 어린 소녀는 위풍당당한 암호랑이 날라를 만난다. 하지만 날라는 이야기를 하고 싶어하지 않는다. 오직 그녀의 오랜 친구인 현명하고 나이 든 거북이가 소녀에게 날라의 비극적인 사연을 들려준다. 소녀는 조금씩 호랑이 날라의 과거와 인간이 만들어낸 온갖 위험에 대해 알게 된다.
제8회 서울환경영화제의 상영을 위해 특별히 한국판으로 만들어진 단편 애니메이션으로 전기자동차가 생각만큼 친환경적이지 않고, 전력생산 방식 역시 더욱 청정해져야 한다고 주장한다. 전기는 깨끗한 에너지라고 생각하기 십상이지만, 그 전기 또한 ‘어딘가‘ 원천이 있기 마련이다. 영화는 전력의 주된 원천이 모든 화석연료 중 가장 탄소 배출이 심한 ‘석탄‘이라는 사실을 알려준다. 또한 곧 소개될 전기자동차 ‘미니 E‘를 예로 들어, 호주의 여러 도시에서 전기 생산에 따라 발생하는 탄소발자국을 보여주고 휘발유 차의 탄소발자국과 비교한다. 호주뿐만 아니라 전 세계적으로 전기회사들은 ‘더러운‘ 전기를 대체할 녹색 에너지를 제시하고 있다. 재생 가능한 에너지원에서 나오는 전기를 사용함으로써 우리는 지구 온난화를 멈추는데 일조할 수 있다.
20세기의 위대한 발명품에 대한 애니메이션 시리즈 중 하나. 플라스틱의 역사는 100년에 불과하지만 플라스틱이 없는 생활은 상상도 할 수 없다. 하지만 우리는 과연 플라스틱과 함께 살 수 있는 것일까?
가뭄이 들 때 사람들이 부르면 하늘로 뛰어 올라 물줄기를 뿜어주던 고래는 이제 더 이상 나타나지 않는다. 극심한 가뭄이 계속되는 가운데 답답한 직장생활에 찌들어가던 남자는 우연히 어린 날 자신과 함께 고래를 부르던 소녀를 마주친다. 기적같은 자연의 힘과 각박한 도시생활을 실사와 애니메이션의 대비로 그려내는 작품.
<보글보글 스폰지밥>에서 ‘스폰지밥’역의 톰 케니와 ‘캐런’역의 질 톨리가 목소리 출연한 <크릴이 사라졌어요>는 인간이 만들어낸 지구온난화가 깊은 해양 생태계에 끼치는 영향을 코믹하게 그려낸다. 이야기가 시작되면 토크쇼 진행자 로빈 리치 같은 식물성 플랑크톤 사회자가 우리에게 바닷속 세계를 소개한다. 그러나 그는 몇 초 만에 멍청한 크릴에게 잡아먹히고, 식사를 마친 크릴은 포식자의 눈을 속이기 위해 껍질을 벗지만 새로운 껍질은 잘 나질 않는다. 앨 고어처럼 생긴 참치, 위험한 해파리 떼 등 다양한 바다 생물들을 만나는 동안, 마침내 바다를 위협하는 문제의 원인이 밝혀진다.
한 목사가 자신의 제단에 바치기 위해 십자가에 달린 예수를 묘사한 작품을 만들다 자신의 원래 목표를 잃고 만다.
 (2012 최강애니전)
토모키를 오랫동안 짝사랑하던 히요리는 큰 마음을 먹고 자신의 마음을 토모키에게 고백한다. 그러나 그의 대답을 들으러 가는 길에 히요리는 사고로 죽게 된다. 히요리는 토모키가 보고 싶은 마음에 자발적으로 엔젤로이드가 돼, 제타라는 이름으로 다시 지상에 내려온다. 하지만 제타는 이미 적에게 세뇌 당한 엔젤로이드. 그녀는 토모키를 죽이라는 마스터의 명령을 받아 자신이 살던 마을을 파괴한다. 다른 엔젤로이드들이 히요리를 적으로부터 구해내려고 노력하지만, 그럴수록 제타의 폭주는 그칠 줄 모르는데…. 과연 엔젤로이드들은 무사히 히요리를 구할 수 있을까?
일 년 전, 교통사고로 아버지를 잃은 초등학교 6 학년 ‘유타’는 이번 여름방학도 아버지와 함께 갔던 시골에 찾아간다. 하지만 댐이 건설되어 마을은 물에 잠겨 사라진 지 오래. 딱정벌레를 잡으려고 산 속을 헤매던 중, 유타는 이상한 할아버지를 만나게 된다. 할아버지가 사라진 뒤, 갑자기 폭우가 내리고 유타는 그만 급류에 휩쓸려 정신을 잃고 만다. 그리고 깨어났을 때 눈 앞에 ‘사에코’라는 여자아이와 마주하게 된다. 사에코를 집에 데려다 주려고 산 밑을 내려다 보는 순간, 없어졌던 마을이 눈 앞에 펼쳐진다. 30년 전으로 시간여행을 하게 된 것. 혼자 계신 어머니가 걱정되지만 이곳에서 여름방학을 보내야 하는 어쩔 수 없는 마법에 걸려 버린다. 사에코는 유타를 사촌오빠로 여기고 마을 친구 켄조와 함께 여름방학 한달 동안 과거의 시골 마을에서 생활을 한다. 어색한 기운은 곧 사라지고, 이내 1970 년 대 시골마을의 아름다운 자연 속에 살아가는 행복한 시간에 빠져든다. 무엇보다도 마을의 명물 ‘무지갯빛 반딧불’과 마주하면서 잊을 수 없는 추억을 만든다. 어느 덧 여름방학이 끝나고 집으로 돌아가야 하는 시간이다. 마을을 떠나면 마법이 풀리면서 유타는 모든 것을 기억할 수 없게 될 것이다. 좋아하는 것은 사라지고 만다는 마을 신관 할아버지의 말씀처럼 유타는 아름다운 반딧불의 기억과 친구들과의 추억을 모두 잊어버리게 될까?
1972년, 미국은 체스에 사로잡혀 있었다. 소련은 서구보다 지적인 우월함으로 체스를 지배했었다. 그리고 여기 소련이 지배하고 있는 스포츠를 무너뜨리려는 단신(單身)의 젊은 미국인이 등장했다. 그의 커리어가 정점에 이르렀을 때, 바비 피셔는 예수를 제외한 세계의 어떤 다른 사람들보다 유명했다. 끈질긴 언론의 주목, 정치적인 압박 그리고 편집증적인 체스에 대한 집중은 결국 그를 파멸로 이끌었다. 리즈 가버스 감독은 바비와 디펜딩 챔피언이었던 소련인 보리스 스파스키와의 1972년도 경기를 이야기의 긴장 축으로 삼고, 1970년대 초 정치적으로 극렬했던 시기뿐 아니라 순수한 천재성과 광기 그리고 체스 그 자체를 탐색한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
평생 갇혀 지내는 병아리의 일생도 파란만장할 수 있다. 어느 농가에 병아리 두 마리가 태어나 울타리 안에 갇힌다. 이 중 한 마리는 울타리에서 나가려고 여러 번 시도하다가 결국 주인에 의해 잔혹한 죽음을 맞는다. 이 병아리의 죽음이 남은 병아리에게 그림자를 드리워, 남은 병아리는 울타리 밖으로 한 발자국도 나가려 하지 않는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
악당들로 인해 유럽 동화들의 내용이 바뀌어 버렸다!?
 뒤죽박죽 된 이야기로 인해 현실마저 엉망진창이 되어버린 세상!
 위기에 처한 이 세계를 구하기 위해 12세의 특별한 슈퍼히어로들이 뭉쳤다!
 과연 슈퍼히어로는 동화 속으로 들어가 세상을 구해낼 수 있을까?
 <지구 속 여행> <해저 2만리> <80일간의 세계일주>를 한번에!
 우주, 과거, 전세계를 돌아다니는 환상적인 어드벤처!
성스러운 여왕과 챈트리 교단이 국가를 다스리며, 성기사단이 강한 힘으로 마법사들을 통제하는 올레이시아 제국. 가장 위험한 ‘블러드 메이지’ 집단은 마법사들을 위한 새 시대를 열기 위해 거대한 음모를 꾸민다. 최정예 기사단 ‘추적자’의 일원인 카산드라는 음모의 열쇠를 쥔 마법 소녀 아벡시스를 보호하려다가 오히려 반역자로 몰려 쫓기는 신세가 된다. 때마침 마법학회 마법사 갤리언을 만나게 된 카산드라는 그의 도움을 받아 블러드 메이지가 꾸미는 음모의 실체와 함께 챈트리 내부의 첩자를 추적한다. 한편, 블러드 메이지의 수장인 프레닉은 아벡시스가 불러낸 무시무시한 용들을 이끌고 세상 각지의 순례자들이 모이는 ‘10년의 회합’ 장소로 향하는데…
 이제, 암흑의 세계를 꿈꾸는 블러드 메이지에 맞선 카산드라의 거대한 성전이 시작된다!
멍청한 남자와 매일 그 남자에게 밟히는 개. 그리고 그것을 지켜보는 고양이가 한집에 살고 있다. 어느 날 밤. 누군가가 불이 꺼진 방안에서 남자를 때리고, 범인을 찾기 위해 방안을 뒤진다.
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
세드릭의 삶은 딱 좋다. 그의 여자 친구인 음침한 공주 페이스가 실전으로 단련된 기사를 찾아 떠나가 전까진. 별안간 세드릭은 그가 진짜로 원하는 것을 찾아 억지로 여행을 떠난다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
하얀 방에 홀로 갇혀 있는 하얀 옷을 입은 남자. 그가 하는 일이라고는 매일매일 벽에 선을 긋는 일이다. 더 이상 벽에 남은 부분이 없어 선을 그을 곳이 없자 남자는 혼란스러워진다.
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
100여 년의 역사를 가진 브라질 애니메이션은 우리의 삶에 영향을 끼치는 풍부하고 흥미로운 캐릭터들을 만들어왔다.〈라이트, 아니마, 액션!〉은 브라질 애니메이션이 극장 및 TV, 광고 등의 영역 안에서 어떻게 자리매김 하였는지를 보여준다.더불어 가장 기억될 만한 브라질 애니메이션 작품들과 시대를 초월하는 불멸의 작품들도 소개한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
멋쟁이 늑대, 허당 거미, 불독 선생, 카우보이 조랑말, 얼룩 젖소까지!
 각양각색의 동물로 가득가득! 평화로웠던 동물 농장에 위험천만한 목표가 생겼다!
 바로, 검은양 블랭키의 달나라 여행!
 하지만, 달나라로 가기 위한 로켓을 찾는 여정은 길고도 험난하고, 블랭키의 앞을 가로막는 정체 모를 괴물 핑키의 등장까지!
 과연 동물친구들은 블랭키의 달나라 여행을 성공시킬 수 있을까?
곤과 키르아, 크라피카, 레오리오는 배틀 올림픽을 보러 천공 격투장으로 향한다.
 그런데 갑자기 괴한들이 침입해 천공 격투장을 점거한다.
 그 괴한들의 정체는 수십 년 전 사라진 줄 알았던 '그림자'의 후예들.
 그들이 원하는 건 모든 헌터의 죽음과 헌터 협회의 멸망이다.
 그림자의 수장은 수십 년 전 네테로에게 죽임을 당했던 온(怨) 능력자 제드.
 네테로 회장마저 인질로 잡힌 위급한 상황에서
 곤과 키르아, 크라피카만이 그림자와 맞서 싸우게 되는데…
 이제야 떠오르는 헌터협회의 어둠의 역사,
 그리고 네테로의 숨겨진 과거…
 헌터 vs 헌터의 사투가 지금 시작된다!
어느 날 조로리와 이시시, 노시시는 한 통의 편지를 받는다.
 바로 조로리 일행과 친한 친구인 엄마 공룡이 보낸 공룡섬으로의 초대장!
 새로 태어날 공룡알을 꼭 보러 와달라는 엄마 공룡의 초대에 따라
 조로리와 친구들은 공룡가족이 사는 남쪽바다 공룡섬으로 향한다.
 조로리와 친구들은 어마어마하게 큰 공룡알을 보고 완전 흥분!
 즐거운 시간을 보내던 그날 밤, 거대한 태풍이 섬을 덮치고
 공룡알은 그만 바다 속으로 빠지고 만다!
 공룡알을 구하러 거친 바다 속으로 뛰어든 조로리와 친구들.
 과연 조로리는 공룡알을 가족의 품에 무사히 안겨줄 수 있을까?
두 형제. 두 대륙. 두 개의 삶. 하나의 영혼. 잿빛 하늘 아래, 종말론적 예감에 휩싸인 극도로 쇠퇴한 도시 나폴리의 택시기사인 세르기오는 충격적인 소식을 접한다. 이제 그 어떤 것도 예전과 같지 않을 것이다. 세르기오는 거울에 자신을 비추어본다. 이제 그가 보는 것은 음악에 등을 돌린 채, 도시의 공허함 속에 길을 잃어버린 40세 남자의 모습뿐이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
현실에서는 휠체어에 앉아있지만 다른 사람들의 꿈속으로 들어갈 수 있는 놀라운 능력의 미다는 꿈속에서 사람들의 정신적인 문제들을 치료해준다. 그녀는 꿈속에서 노래를 불러 사람들의 꿈을 바꾸거나 연결시키는 능력도 가지고 있다. 어느 날 미다는 예지몽에 괴로워하는 수를 만나게 되고, 수는 미다가 위험해지는 꿈을 꾸는데... 현실과 꿈속세계를 넘나드는 환상적인 애니메이션.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
마법사의 돌을 수호하라! 악한 마법사 켈리가 모든 것을 금으로 바꿀 수 있는 마법사의 돌을 손에 넣게 되자 루돌프 왕과 그의 왕국이 위험에 처한다. 온 나라를 파괴하려는 그들의 계략을 저지할 수 있는 방법은 예언 속 동물의 도움을 받는 것. 탐욕스러운 마법사에 맞서 루돌프왕은 왕국을 지킬 수 있을까? 체코에서 날아 온 특별한 애니메이션. 마법사의 세계로 여러분들을 초대합니다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
지구와 친구 별들은 일상적인 생활을 하는데, 그 모든 일들엔 우주적인 사건들이 얽혀있다.
 [제9회 인디애니페스트]
Ep 1. 아주 먼 옛날, 원시시대에 살고 있는 고양이 ‘오기’는 신성시 여기는 ‘불’을 다시 되찾기 위해 화산으로 향하고 그곳에서 사랑스런 고양이 ‘올리비아’를 만난다. 하지만 ‘오기’를 호시탐탐 노리는 악동 삼총사가 이를 가만히 두고 볼 리 없다!
 Ep 2. 평화로운 중세시대, 자유로운 영혼 ‘오기’ 왕자에게도 사랑이 찾아오지만 악동 삼총사의 계획으로 위험에 빠진 ‘올리비아’. 왕자는 그녀를 구하기 위해, 늠름한 진짜 사나이로 거듭날 것을 결심한다!
 Ep 3. 고양이 ‘오기’, 셜록홈즈의 영원한 파트너 왓슨 박사가 되다! ‘오기 왓슨’은 ‘올리비아’의 잃어버린 황금 열쇠를 찾기에 나선다. 하지만 악동 삼총사의 계략으로 오히려 도둑으로 몰리는 위기를 맞는데…
 Ep 4. 스타워즈의 광활한 우주 속으로! 행성을 파괴하려는 악당 ‘다스밥’을 막기 위한 위대한 영웅
 제다이 ‘오기’와 한솔로 ‘잭’. 드디어 ‘오기’와 ‘다스밥’의 부하 악동 삼총사가 마지막 대결을 시작한다!
스티븐, 산드린, 조엘 과 토마스는 꽤나 심심하다. 축구장과 쓰레기장, 놀이터와 슈퍼마켓 주차장을 지나쳐가도 재미난 것을 찾을 수 없었다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
연꽃의 탄생에 대하여 지어진 일본 이야기.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
르네는 백파이프를 다룰 때 행복하다. 그는 길거리에서 연주하며 생계를 꾸려보려고 노력한다. 그가 연주를 계속 할 수 있는 한 그는 그의 모자에 동전이 얼마나 던져지는지 신경 쓰지 않는다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
멋진 꼬리를 가지고 있는 여우는 토끼의 꼬리를 비웃는다.
 2016 Canada International Film Festival 수상
 2016 Internationales Trickfilm-Festival Stuttgart 본선진출
 2016 Festival de Cine: Infancia y Adolescencia 본선진출
 2015 Fantoche Festival 본선진출
 2015 Encounters Short Film and Animation Festival 본선진출
 2015 Anim'est 본선진출
 2015 Animation Block Party 본선진출
 2015 CINANIMA International Animation Festival 본선진출
 2015 DISCOVERY FILM FESTIVAL 본선진출
 2015 International Film Festival of Cerdanya 본선진출
 2015 Cartoon Club - International Festival of Animation Cinema and Comics 본선진출
 2015 Amarcort Film Festival 본선진출
 2015 Animax Skopje Fest, Republic of Macedonia 본선진출
 2015 SPARK Animation,Vancouver, Canada 본선진출
 2015 Guam International Film Festival 본선진출
 2015 KuanDu International Animation Festival 본선진출
 2015 Hsin-Yi Children’s Animation Awards 본선진출
 2015 Expotoons International Animation Festival 본선진출
 2015 Poitiers Film Festival 본선진출
 2015 PRIMANIMA - World Festival of First Animations 본선진출
 2015 International Animation Festival Chilemonos 본선진출
 2015 International Children and Youth Animation Film Festival Varazdin 본선진출
중국 뢰스 고원의 어느 마을에 사는 한 여자가 고구마 한 부대를 받고 농부에게 팔려간다. 여자가 가혹한 생활에서 도피할 방법은 진흙 인형을 만들면서 더 나은 삶에 관한 공상을 펼치는 것뿐이다. 계절이 지날수록 상황은 더 악화한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
엄청나게 긴 독일어 이름을 가진 세계에서의 초현실적인 여행.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한소녀가 우산을 잊어버림으로 시작되는 작은 모험 이야기
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
1950: 일본의 어느 해안가에서 미국 여성이 그녀의 남편과 친구들과 함께 한 마을을 발견한다. 무리에서 떨어진 그녀는 나미코 라는 젊은 해녀를 만난다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
자기만의 독특한 슈팅 방법을 가지고 있는 한 농구 선수가 자유투 라인에 서서 자신의 어린시절을 회상한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
그것은 흘러나오는 음악에 맞춰 다양한 사건이 벌어지는 롤러코스터를 탄 남자의 관점에서 볼 때, 노컷으로 계속되는 하나의 모험이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
돌에 스민 슬픔은 사라 러브(Sara Lov)의 노래로 만든 뮤직비디오다. 이 뮤직비디오는 오래 전에 떠난 승객들의 어슴푸레한 빛 속에서 쓰레기를 줍는 야간 관리인을 쫓아간다. 공허하고 일상적인 부속물들로 자신이 멀리 떨어진 해안의 빛을 갈망하는 줄도 모르는 몽상가의 마음을 암시한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
여섯 매춘부 여성들이 일상생활에서 겪는 복합적인 감정들과 그들의 신체적인 내용들에 대해 이야기한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
인도 사회의 월경을 둘러싼 금기 사항들에 대한 진위여부를 가리는 어린 사춘기 소녀에 대한 전위적이고 힘이 있는 이야기이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
올림푸스 산에서 젊은 포세이돈과 제우스와 전투가 일어난다. 이 싸움은 지구, 그리고 그곳에 살고 있는 공룡들에게 엄청난 결과를 야기한다.
 올림푸스 산에서 젊은 포세이돈과 제우스와 전투가 일어난다. 이 싸움은 지구, 그리고 그곳에 살고 있는 공룡들에게 엄청난 결과를 야기한다.
세 세대를 대표하는 세 명의 유령은 각자 자신들의 모습을 남기기 위해 초상화를 간직하고 있다. 두 유령의 초상화는 아날로그 형태인 흑백 사진이지만 유령 한 명의 초상화는 컴퓨터 속에 있는 디지털 사진이다. 머지않아 그들은 기술의 진부화로 인해 기억을 보전하는 것에 어려움을 느끼게 된다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
1914년에 열린 뚜르 드 프랑스의 한 구간에서 가장 앞서가고 있던 국가 챔피언이 뚜르말레 내리막길에서 넘어지고 마는데…
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
‘Olilo’는 반투명한 자신만의 세계에 갇힌 내성적인 여자아이의 이야기를 다룬 2D 애니메이션이다. 전통적인 프레임 바이 프레임 방식과 디지털 기법을 혼용한 방식으로, 사랑과 나눔을 이야기 하고 있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
‘Drenched’는 스프링데일이라는 마을로 새로 이직을 하게 된 필립스라는 남자의 이야기이다. 그 마을은 비가 끊임없이 오고 있는 중이었고 필립스는 비가 오는 것을 무서워했기에 이를 참을 수 없었다. 그리고 필립스는 그와 정 반대의 성격을 가진 지니라는 수상한 여자를 만난다. 시간이 흐르고 그들의 사이는 가까워졌다. 폭풍이 치던 어느 날, 필립스는 그녀와 떨어지게 된다. 얼마 후 그들은 다시 만나 서로의 차이점을 인정하고 그들의 사이를 바로잡기 위해 노력한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이 이야기는 재능 많은 여우와 그 여우가 숲의 어려운 여건 속에서도 예술가의 커리어를 만들어가는 것에 대한 것이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
7살의 쌍둥이 로사와 다라는 여름 방학을 할머니와 할아버지가 계신 오래된 집에서 보내게 되었다. 물론 그들의 방학은 새로운 발견과 놀라운 일들로 가득했다. 그들의 강아지 라이코는 엄청나게 장난꾸러기이자 문제덩어리인데, 어느 날 라이코는 할머니의 소들를 놀라게 해서 도망가게 만들어 버린다. 이제 그 소들을 안전하게 다시 데려오는 일은 쌍둥이와 라이코, 그리고 할머니에게 달려있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
뛰어난 오페라, 호화로운 연회, 열심히 뭔가를 시도하고 있는 기묘한 두 주인공. 오늘날 세상은 그들을 심각하게 받아들이고 싶지 않은 것 같다. 하지만 그들의 실체는 남을 따라잡는 것이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
매일 우리에게 주어지는 업무와 공부. 채워야 하는 업무량과 도달해야 하는 학습 진도. 우리는 사회에서 원하는 체계와 규율에 맞춰 따라가기 바쁘다. 그러다 보면 사랑하는 이와의 연결도 잃어버리게 된다. 다시 사랑하는 이와 연결되는 길은…
 [제4회 가톨릭영화제]
가로등 기둥에 두드러진 치의 키 높이만큼 표시된 선들은 그가 이주하던 시대, 어린 시절의 기억을 되살린다. 그의 하찮은 젊은 시절, 막 시작된 사랑, 약간의 후회되는 지난날이 번개처럼 그의 마음속에 다시 나타난다. 어린 아이 같은 열렬한 순진함이 그의 마음속을 다시금 환하게 만들었다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
고독한 노인의 마음속에 비통함이 극도로 남아있다. 그의 아내와는 사별했고, 완고하고 냉담한 아들과 딸은 낡은 여행 가방을 꼭 붙들고 있는 나이든 노인을 바라본다. 그는 자기중심적인 야망의 소유자다. 그러나 뭔가 놀랄만한 것이 쓰라린 그의 무기력함을 떨쳐버리게 할 것이고 신기하게도 그는 회복할 것이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어머니의 자궁 속에 잉태되는 그 순간부터 쌍둥이들은 서로에 대해 강한 유대감을 구축한다. 하지만 임신기간에 쌍둥이 중 하나가 죽는 경우, 살아남은 쌍둥이는 슬픔을 느끼게 되고 이 감정은 평생을 지속할 수도 있다. 사라 반 덴 붐 감독의 감동적이고도 시적인 단편 애니메이션으로, 영화는 태어나기도 전 어머니의 자궁 속에서 쌍둥이 형제나 자매를 잃은 세 명의 이야기를 들려준다. 이들은 평생 자신들이 태어나기도 전에 일어난 비극으로부터 자유롭지 못한 삶을 산다.
 [제33회 부산국제단편영화제]
아버지가 자신의 아픈 아들을 안고 숲 속을 달린다. 아픈 아이는 자신을 유혹하기도하고 위협하기도 하는 마왕과 마주한다. 괴테의 시 『마왕』과 슈베르트와 리스트의 동명 음악을 바탕으로 한 작품.
 [제13회 인디애니페스트]
볼 품 없는 갈매기 맨프레드는 공군 기지에서 보잘 것 없는 청소부의 일을 즐긴다. 그러나 그가 우발적으로 갈매기 무리의 한 마리를 죽였을 때, 맨프레드 Manfred가 그의 자리를 대신 차지하도록 강요를 당했다. 마지못해 맨프레드는 그가 준비되지 않았을 때, 가장 위험한 임무에 착수한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
캐리라고 불리는 젊은 목수는 바닥재 일을 한다. 그는 재주가 있고, 자신감도 있다. 그러나 지나치게 자신감이 넘친다. 그는 그가 세상에서 바닥재와 관련된 일을 최고로 잘 한다고 믿는다. 그러나, 처음 나무 바닥재로 바닥을 덮는 일을 시작하면서, 그의 악몽이 시작되었다. 바닥이 계속 하나씩 하나씩 똘똘 감기더니, 나무판 모두 다 망가져버리고 말았다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
카밀리는 홀로 산다. 알람시계, 그녀의 고양이의 식사, 수퍼마켓의 금전 등록기 소리는 그녀의 매일 일상생활을 정리해준다. 그러던 어느 날, 어떤 한 남자가 용의주도하게 그녀의 집 안으로 미끄러지듯 들어온다. 그리고 그녀가 일을 하는 동안 그녀의 집에서 살기 시작한다. 그는 서서히 그녀 스스로 집안을 벗어나도록 그녀의 마음을 일깨우기 시작했다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
마틴은 러시아 소녀, 이리나를 만나기 전까지는, 자기 자신 외에는 어떤 누구에게도 관심을 가져보지 않은 파렴치한 녀석이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 날, 두리와 헤어져 우연히 버려진 장난감들의 나라로 가게 된 에이스.
 에이스를 찾아 헤매던 타요와 친구들 또한 ‘장난감 나라’로 빨려 들어가게 된다.
 그곳에서 갇혀있는 에이스를 발견한 것도 잠시,
 타요와 친구들은 ‘장난감 나라’ 여왕에게 쫓기게 되는데…
 과연 타요와 친구들은 여왕을 물리치고 에이스를 구해낼 수 있을까?
어느 날, 에디가 만들어 낸 ‘황금날개 대모험’이라는 게임 속으로 빨려 들어간 뽀로로와 크롱!
 그 곳에서 게임의 주인공 치치왕자를 만난 뽀로로와 크롱은 함께 ‘황금날개’를 찾아 공주를 구하기 위한 모험을 떠나게 된다.
 한편, 그 둘을 따라 들어온 친구들은 게임 속 세상을 노리는 거미마왕의 부하들에게 잡혀가게 되는데…
 과연 뽀로로와 친구들이 함께 거미마왕을 물리치고, 게임 속에서 탈출할 수 있을까?!
1955년 토론토 차이나타운에 “컨티넨탈 호텔”이라는 이름의 작고 지저분한 술집이 생겼다. 이 술집은 토론토에서도 특히 소수집단인, 레즈비언과 중국계 독신 이민자 남성이 밤문화를 만끽하는 장소가 된다. 그 먼 과거, 그곳에서는 무슨 일들이 일어났을까? 이질적으로 보이는 두 소수자 집단이 한 공간에서 어울리던 특별한 시절을 회상한다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
용감하고 정의로운 아홉살 소년 트랭크, 트랭크의 꿈은 언젠가 멋진 기사가 되는 것이다.
 하지만 가난한 농부의 아들인 트랭크가 기사가 될 수 있는 방법은 딱 한가지 뿐이다.
 어두운 숲에 살고 있는 무서운 용을 무찌르는 것!
 하지만 그 숲은 어른은 물론, 진짜 기사들도 무서워서 절대 다니지 않는 곳인데…
 과연 트랭크는 용을 무찌르고 기사가 될 수 있을까?
 꿈을 향한 트랭크의 신나는 모험이 시작된다!
깊고 깊은 바닷속 세계.
 똑똑한 아귀 엔지, 수줍은 복어 포포, 말썽쟁이 문어 올리는
 호기심 많고 숨바꼭질이 취미인 단짝 친구들이다.
 어느 날, 그들이 사는 마을에 무시무시한 상어가 나타나고
 그 바람에 같이 놀던 문어 올리가 사라져버린다.
 갑자기 사라진 올리를 구하기 위해
 용감한 가오리 레이의 도움을 받아
 함께 넓고 머나먼 바닷속 모험을 떠나는 친구들.
 느릿느릿 바다거북, 말랑말랑 해파리, 알록달록 산호에
 수천 년 잠자고 있는 보물선까지...
 바닷속 세계는 온갖 신기한 것들로 가득한데....
 과연 친구들은 난생 처음 떠난 모험 속에서 친구 올리를 구해
 무사히 집으로 돌아 올 수 있을까?
 귀여운 바닷속 친구들과 함께 떠나는 신비의 세계!
 신비한 해저세계로 떠나는 리얼한 바다 왕국 대 모험!
 짜릿하고 환상적인 해양 어드벤처가 눈 앞에 생생하게 펼쳐진다.
겁 없고 자만심 강한 유명 곡예사가 공연 도중 난생 처음 사고를 겪고 생긴 트라우마와 내적 변화.
 [제14회 인디애니페스트]
최곤은 여자친구 소연과 행복한 날을 보낸다. 그러던 어느날 의문의 남자가 그를 찾아와 그에게 미래에 있을 소연과의 이별장면을 보여준다. 그리고 소연을 처음 만나던 날로 최곤을 다시 데려간다. 최곤은 소연과의 이별을 알고 있는 상태에서 그녀를 다시 사랑할 수 있을까.
 [제13회 인디애니페스트]
어느 겨울, 추위에 떨던 남자는 주인이 없는 붕어빵 가게를 발견하고 몰래 가게 안에 들어가 붕어빵을 만들어 먹으려 하지만 손님들이 몰려든다.
 [제11회 대단한 단편영화제]
수영 은메달리스트 아들러는 1위에 대한 열등감에 빠져 좌절한다. 좌절과 열등감이 만든 환상 속에서 1위를 쟁취하지만, 그 과정에서 열등감이 스스로를 옥죄는 감정이라는 것을 깨닫는다. 그는 다시 희망을 가지고 일어선다.
 [제14회 인디애니페스트]
14살 소녀 김붕어는 수영실습을 받은 후 학교 샤워장에서 자신의 겨드랑이에서 털이 자라는 것을 발견한다. 빠른 속도로 자라나는 겨털을 자신이 짝사랑하는 같은 반 남자아이(수혁이)에게 들키자 가위로 잘라내려 한다. 하지만 하나의 생명체처럼 행동하는 겨털은 쉽게 잘리지 않는데…
 [제14회 인디애니페스트]
책상과 의자에 대한 다양한 아이디어 스케치북 형태의 애니메이션. 책상과 의자를 둘러싼 관계들, 사회적 현상들 혹은 자유로운 상상들을 표현한다. 구성은 완벽한 파트너 - 숨길 것이 많은 당신을 위한 책상 - 도망자 = 밥상공동체 = 일방적인 관계 - 짐 - 압박 - 만남공장 - 대화 순으로 이루어져있다.
 [제14회 인디애니페스트]
호전적인 사회 속 작은 난쟁이 친구를 만나 성장하는 작은 거인 샘의 이야기.
 [제14회 인디애니페스트]
고향 방문을 환영합니다!
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
남소원 감독의 <유토피아>는 수행평가를 치르는 평범한 여고생들의 이야기를 다루고 있다. 수행평가를 위해 잠시 그들과 한 조가 된 청각장애인 시현을 둘러싸고 세 명의 단짝 친구들은 각각 다른 반응을 보인다. 남소원 감독은 유토피아라는 명제를 통해 평범함과 평등함, 이상과 현실에 대한 단상을 무리 없이 펼쳐보인다. 결국 서로 다른 기질과 가치관을 지닌 개체들이 함께 살아가기 위해 평범함을 가장해야 한다는 하영의 말은 영화의 주제를 함축적으로 드러내고 있다. 모두의 차이를 인식하면서도 한편으로 결속해야 하는 인간 사회의 아이러니를 보여주는 영화 속 에피소드의 간결함, 불완전하고 불분명한 인간의 속성에 대한 날카로운 관찰력이 돋보이는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
잠에 들기 위해 누운 주인공, 하지만 잠이 오지 않아 괴로워하게 된다. 공상과 현실을 오가다 결국 잠들지 못한 채 아침을 맞이하게 된다.
 [제14회 인디애니페스트]
거울을 보며 몸에 대한 생각을 표현하는 여성의 이야기.
 [제14회 인디애니페스트]
그들은 모두 홍합을 원한다.
 [제14회 인디애니페스트]
어느 요양원, 치매에 걸려 과거 기억 안에 갇힌 한 할머니가 어릴 적 가족과 함께한 추억이 있는 토슈즈를 잃어버려 생긴 사건을 다루고 있습니다.
 [제14회 인디애니페스트]
가해자의 양심 고백으로만들어진 영화 <소녀에게>
 [제9회 부산평화영화제]
러시아 대도시 외곽에 살고 있는 개 라이카에게 삶은 힘겹기만 하다. 어느 날, 라이카는 강제로 붙잡혀 우주비행 훈련을 받는다. 라이카가 탄 우주선이 발사되고 잠시 뒤, 휴스톤과 바이코누르에서도 여러 동물이 탄 우주선이 발사된다. 이들은 우주에서 길을 잃고 방황하기도 하지만, 블랙홀 덕분에 마침내 지구에서 멀리 떨어진 한 행성에 도착하는 데 성공한다. 그리고 그 곳의 토종 생물들과 조화롭고 평화로운 공생관계를 이어간다. 그러나 얼마 지나지 않아 첫 인간 우주 비행사가 이 행성에 불시착하고, 이들의 조화로운 삶, 이들의 생존은 진정한 위협을 받는다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
머나먼 옛날, 소행성 충돌로 인해 지구의 공룡들이 모두 사라지고
 사람들에게 알려지지 않은 어느 작은 섬에서 공룡들은 아주 작은 모습의 타이니소어로 탄생한다.
 씩씩한 트리케라, 장난꾸러기 티라노, 잠꾸러기 스테고 등 타이니소어 친구들이
 도토리 축구를 하며 즐거운 나날을 보내고 있던 중,
 수상한 악당들이 나타나 평화로운 ‘타이니소어의 섬’을 위협하기 시작하는데…
 타이니소어들을 노리는 수상한 눈빛의 정체는?
 과연 이들은 위기에 처한 지상 낙원 ‘타이니소어의 섬’을 지켜낼 수 있을까?
현시대는 공룡화석 발견의 황금기라 불릴 정도로 지금까지 알려지지 않았던 공룡들이 오랜 침묵을 깨고 빛을 보기 시작했다.
 그중에서도 1990년대부터는 초대형 초식공룡과 육식공룡들이 발견돼 주목을 끌고 있다.
 악어와 비슷한 습성과 사냥법을 가진 스피노사우루스, 몸길이 13m의 카르카로돈토사우루스, 그리고 75톤의 몸집을 자랑하는 초식공룡 아르헨티노사우루스, 그를 노렸던 마푸사우루스까지...
 포식자와 먹이의 관계였던 이들의 운명은 서로 밀접하게 연관돼 있어서, 환경 변화로 초식공룡이 멸종하면 먹이공급원을 잃은 포식자도 그 뒤를 따라 종말을 고했다.
바람 축제에 온 지우와 피카츄.
 이브이를 찾는 리사와 새로 만난 친구들과 함께 하던 중,
 갑자기 모든 바람이 사라지고
 정체를 알 수 없는 검은 연기가 마을을 뒤덮는다.
 사람과 포켓몬 모두가 위험해질 위기가 찾아오자,
 바람을 되찾기 위해
 지우와 피카츄, 리사와 이브이, 라르고, 카가치, 히스이, 토리토의
 모두가 함께하는 기적 같은 이야기가 시작된다.
모두가 행복한 크리스마스를 참을 수 없는 그린치는 크리스마스를 훔치기 위해 산타가 되기로 결심한다.
 그린치는 만능집사 맥스, 덩치만 큰 소심 루돌프 프레드와 함께 슈퍼배드한 크리스마스 훔치기 대작전에 돌입하는데…
 슈퍼배드한 그린치 X 만능 집사 맥스 X 덩치만 큰 소심 루돌프 프레드!
 크리스마스 훔치기 대작전이 시작된다!
평범한 10대 ‘마일스 모랄레스’는 우연히 방사능 거미에 물려 스파이더맨 능력을 가지게 된다.
 혼란스러워하던 ‘마일스’는 악당과 싸우고 있는 ‘피터 파커’를 마주치게 되고
 ‘피터 파커’는 ‘마일스’가 자신과 같은 능력을 가지고 있음을 직감한다.
 여러 개의 평행세계가 존재한다는 것을 알게 된 ‘마일스’와 ‘피터 파커’는
 이후 스파이더우먼 ‘스파이더 그웬’, ‘스파이더맨 누아르’, ‘스파이더햄’ 등
 평행세계 속 공존하는 모든 스파이더맨들을 만나게 되는데…
 하나의 유니버스에서 만나 팀을 결성한 스파이더맨들은 과연 세계를 구할 수 있을까?
 스파이더맨들의 새로운 시대가 열린다!
엄마와 아빠, 그리고 사랑스러운 강아지 ‘윳코’,
 너무너무 좋아하는 기차 장난감들이 있는 나만을 위한 놀이방과 작은 정원.
 세상 행복한 삶을 살고 있던 네 살 ‘쿤’에게, 첫 눈이 오던 날 동생 ‘미라이’가 찾아온다!
 여동생과의 첫 만남, 신비로운 순간도 잠시…
 부모님의 관심은 온통 ‘미라이’에게 향하고, ‘쿤’은 인생 최초 위기감(!)과 설움을 느끼게 된다.
 그러던 어느 날 ‘쿤’에게 미래에서 온 소녀 ‘미라이’가 찾아오게 되는데!
 ‘쿤’의 작은 정원에서 아주 특별한 여행이 시작된다!
내가 오리남매 엄마(?)라 구~스?!
 나 혼자 사는 싱글남 구스에게 닥친 최대 위기!
 비행 실력 100점, 사회성 0점!
 ‘나 혼자’ 라이프를 즐기는 까칠남 구스 잭의 앞에
 보송보송 귀여운 아기 오리 남매가 굴러들어온다.
 거침없이 잭에게 팀플레이를 제안하는 오키,
 무턱대고 잭을 엄마로 오해하는 도키!
 잭이 세상 귀찮은 두 혹과 함께 모험을 시작한 그 때,
 야생의 지배자 반조가 그들의 뒤를 추격해 오는데…
사람들의 발길이 끊기면서 폐쇄될 위기에 놓인 놀이공원.
 할머니와의 추억을 되새기며 롤러코스터를 고치던 ‘테리’는
 신비로운 마법의 왕국 ‘몬스터 파크’로 순간 이동을 하게 된다.
 하지만 할머니가 들려주던 동화 속 세상과는 달리
 이미 감정을 조종할 수 있는 마법사 ‘그럼프’의 우울마법에 빠져
 모든 웃음과 행복을 빼앗긴 몬스터 파크.
 ‘테리’는 아름답지만 천방지축 말괄량이인 ‘새벽 공주’와
 온통 우울함에 빠진 왕국을 구하기로 하는데…
 과연 ‘테리’는 모두에게 웃음과 행복을 되찾아 주고
 다시 자신의 세계로 돌아 갈 수 있을까?
각종 사고를 치며 게임 속 세상을 뒤집어 놨던 절친 주먹왕 ‘랄프’와 ‘바넬로피’는
 버려질 위기에 처한 오락기 부품을 구하기 위해 와이파이를 타고 인터넷 세상에 접속한다.
 얼떨결에 올린 동영상으로 순식간에 핵인싸에 등극한 ‘랄프’와
 룰도 트랙도 없는 스릴만점 슬로터 레이스 게임에 참여하게 된 ‘바넬로피’
 지금껏 경험한 적 없는 엄청난 스케일과 새로운 재미에 흠뻑 빠진
 ‘랄프’와 ‘바넬로피’는 랜섬웨어급 사고로 인터넷 세상을 혼란에 빠뜨리는데…
 과연, 이들은 무사히 집에 돌아갈 수 있을까?
공룡화석 발견의 황금기라 불리는 현시대!
 강력한 육식공룡들의 사냥 능력과 방법에 대한 충격적인 사실과 그 속에서 살았던 초식동물들의 생존법을 공개한다.
 최근에 발견된 거대한 해양 포식자인 프레데터 X와 피식자인 플레시오사우루스, 쥐라기의 알로사우루스, 비교적 작고 영리한 트로오돈, 척박한 남반구를 지배하면서 동족끼리 먹고 먹혔던 마준가사우루스, 그리고 가장 유명한 티라노사우루스의 일족인 다스플레토사우루스의 모습이 정확한 과학적 증거를 토대로 생생하게 우리 눈앞에 재현된다.
작업실에 숨어서 애니메이터는 인간의 몸처럼 보이는 무언가를 부검 한다. 애니메이터 앞에 누워 있는 이 생명력 없는 것은 누구인가? 피부를 자르고, 조직을 분리하고, 내장을 관찰하고, 눈 앞에서 모든 세계가 구체화되면서 예술가의 창조적인 상상력은 엄청난 내부 공간을 탐험하도록 이끈다. 점토 형태의 피사체는 애니메이터의 작업 도구를 통해 해부되면서 과학적 연구의 정신과 예술적 영감을 보여준다. 애니메이터는 스스로 창조한 신체를 해부하면서 무엇을 알아내려고 하는 것일까? 이 이야기는 창조와 예술에 관한 이야기 즉, 생명이 없는 것에 생명을 불어 넣는 일이다. ? <더 서브젝트>는 우리를 애니메이션의 개념적 한계로 데려가, 보이지 않는 세계들을 캐내어 삶과 죽음, 육체와 정신, 개인과 공동체, 실제와 허구 사이를 연결하고 평가하도록 한다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
개럿은 스스로를 쇠약하게 하는 자기 회의에 빠진다. 그의 자기 회의는 고슴도치의 형태로 그를 따라다닌다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
우주적 혼돈을 애니메이션으로 표현한 “솔라 워크”는 우주 여행과 창조의 과정을 보여 준다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
토모히로와 마코토는 축제 열기로 뜨거운 여름밤 헌팅에 나선다. 이들은 유카타를 차려입고 축제를 즐기러 온 여성 3명인 유이, 아스카, 마야에게 접근, 여자들 모임이라며 거절했던 그녀들은 축제로 들뜬 마음 탓인지 집요한 질문도 받아주며 대화를 이어나간다. 한여름 밤의 새로운 만남이 싫지 않은 듯 인원수가 맞는다면 함께 어울릴 수 있다는 그녀들의 말에 한 명 더 투입해 강변에 자리 잡아 술을 마시며 시간을 보낸다. 여성 모두 애인이 있지만 처음 만난 남자들과 술자리 정도는 괜찮다며 개방적인 모습을 보여준다. 술에 취할수록 오고 가는 음담에 분위기는 무르익어가고, 결국 남녀 한 쌍씩 짝을 맞춘 후 각각 자리를 떠난다. 호텔로 이동한 이들은 처음 만난 사람과 열정적인 여름밤의 정사를 치르는데...
음식을 필요한 것이 아니라, 선택하는 것으로 생각해본 적 있는가? 본인의 집이 환자가 지내기 절대 안전한 최적의 장소라고 생각한 적은? 무엇을 먹으면서 성적 쾌감을 느껴본 적 있는가? 나는 있다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
외계인 하나, 외계인 둘. 두 명의 소녀, 한 가지 임무… 지구에서! 과연 그들은 이 임무를 완수할 수 있을까? 지구에 온 두 외계인은 지구를 오염시키고 있는 어마어마한 쓰레기의 양에 놀란다. 그리고 지구의 아이들을 도와 지구 청소 대작전에 나선다.
유난히 더위를 많이 타는 제동이는 학교에서 돌아오자마자 거실 조명부터 에어컨, TV, 컴퓨터까지 이것저것 가전제품을 다 켜놓는다. 그러면서 정작 왜 더워지는지는 모르는 제동. 그때 거실에서 제동이의 행동을 지켜보다 화가 난 지구본! 지구본은 기후변화로 몸살을 앓고 있는 지구와 제동이를 연결시키고, 제동이는 아주 특별한 여행을 떠나게 되는데…
하얀 겨울, 산속 외딴 집에 꼬마가 외로이 놀고 있다. 이를 몰래 지켜보는 흰 토끼는 꼬마에게 다가가 장난을 친다. 둘은 친구가 되어 놀지만 작은 양말 하나 때문에 싸우고 만다. 화가 난 토끼는 꼬마의 눈사람을 부수고 숲으로 들어간다. 다음날, 꼬마의 집 창문 밖에는 새 눈사람이 만들어져 있었다.
너무 덥고 답답해지는 이 도시에서 우리는 숨쉬기도 힘들다. 너무나 많은 사람들이 이곳에 살고 있다. 빠르게 달리는 자동차들, 바쁘게 돌아가는 에어컨들이 도처에 넘쳐난다. 거대한 탄소괴물은 이런 환경 파괴로부터 탄생되었다. 같은 동네 친구인 네 명의 작은 영웅들은 거대한 탄소괴물의 온갖 난동에 맞서 용감하고 똑똑하게 싸워나간다. 결국 그들이 지구를 구한다.
태어나고 죽는 일이 반복되는, 삶의 만다라 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
소년 Q는 언어를 필사적으로 공부하여 꿈에 그리던 해외여행을 떠난다. 그러나, 여행지에서 만난 사람들과의 의사소통에서 정말 중요한 것은 지식이나 알고 있는 단어의 수가 아닌, 진실한 마음이라는 사실을 깨닫는다.
태어난 나무에서 떨어진 씨앗의 짧은 인생 여정. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
전설적인 쿵푸 고양이 '토네이도발톱'과 어설픈 고양이 '만두'의 이야기. 전자는 명예회복을 노리는 한물 간 영웅이고 후자는 유명해지고 싶은 사회부적응 경찰이다. 고대 중국의 왕국을 구하기 위한 필사적인 경쟁 속에서 이 안 어울리는 파트너는 비열한 악당, 엘리트 암살자, 악랄한 깡패, 초자연적인 살인로봇, 그리고 세상을 손에 넣고자 하는 어둡고 사악한 마법사를 심판해야 한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
<머리 속에 사는 사람들>의 네 번째 에피소드. 다양한 방식으로 구성된 머리 속의 모습과 이 곳에 사는 사람들의 생활을 엿볼 수 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
프레드와 유릭은 형제 사이다. 아버지는 항상 서로를 도우라고 충고하지만 사업을 함께 하는 형제는 카인과 아벨처럼 자신의 입장을 고집하며 갈등을 벌인다. 그러던 중 두 사람은 기차에서 성추행을 당하는 젊은 여자를 목격하게 된다. 정의감이 강한 유릭은 그녀를 도와주려다 십대 청년들로부터 구타를 당하고 급기야 기차에서 떨어지게 된다. 프레드는 유릭의 사고를 방관했다는 이유로 가족과 사람들로부터 질타를 받게 된다. 그는 죄책감에 사로잡히게 된다.
 <용기>는 카인과 아벨의 신화를 변주하면서 형제 사이에 놓여 있는 미묘한 갈등과 인간의 죄의식을 다룬다. 프레드는 용기를 내어 유릭을 구타한 범인들을 찾아나서기 시작하고, 이 과정은 속죄의식인 동시에 인간성의 회복이라는 윤리적인 주제를 건드린다. 심리적 드라마의 섬세함을 선보이는 이 작품은 우리의 자화상이기도 하다. (이상용)
새… 곰… 주바부! 신나는 상자 속, 104마리의 쾌활한 동물들이 신나는 수수께기 놀이에 함께 한다. 한 걸음 한 걸음, 하나씩 힌트를 받아 가며, 수수께끼 상자는 어떤 동물이 숨어있는지 단서를 줄 것이다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
행성G에서 온 어드벤처 팀 '파차마마'는 캡틴 파파, 과학자 차차, 요리사 마마로 구성되어 있다. 채널G의 시청률을 높이기 위해 재미있고 신나는 프로그램을 만들라는 의뢰를 받는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
뼈대 있는 집안의 자손 리틀 두. 닥터 두리틀의 후손인 리틀 두의 비밀은,조상들이 그랬듯이 시골에서 동물들을 이해하면서 방학을 보낸다는 것. 주머니 속 햄스터 토미의 도움을 받아, 리틀 두는 동물들의 문제 해결을 돕는다. 어학전문가 폴리, 맛집애호가 굽굽, 귀족강아지 집이 리틀 두의 모험에 함께 한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
꿈 배달부의 일상적인 밤은, 고아 아이가 가지고 있던 고대 아즈텍 신화 책이 현실에 살아나면서 문자 그대로 악몽으로 변한다. 꿈을 주는 사람은 악몽으로부터 고아 아이를 구해야 한다! (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
인간이 거대한 로봇에 타고 우주에서 원심력을 즐긴다. 공상과학소설 같지만, 실제로 테마파크에서 일어나고 있는 일로, 탱크 만큼의 힘을 가진 기계가 5분간 무중력 상태를 만든다. 1만 마력의 힘으로 시도하는 지구에서의 탈출. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
듀크 오브 브록스타니아가 다시 투어에 나선다. 토마토 케첩에 대한 드러머 바지의 집착이 이들을 위협하고, 결국 바지는 말 그대로 토마토로 변하고 마는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
스모 경기에서는 체격도 중요하지만 제대로 움직이는 법도 알아야 한다. 고전을 좋아하는 것도 도움이 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
크리스마스가 다가오고 압박은 심해진다. 마트에서 파는 형편없는 코울슬로는 포기하고, 질 낮은 선물도 금물. 그리고, 하루빨리 여자친구를 구해야 한다!(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
파리의 호수는 현대를 살아가는 데 필요한 모든 편의시설이 갖추어진 최신의 교외 지역이다. 끝없이 이어지는 도심 속에 존재하는 오아시스. 뿌리를 내리고 영원히 머물라. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
단순하고도 아름다운 소품. 살아 움직이는 과일, 항해를 떠나는 배, 그리고 빨래 건조대.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
고리에 매달린 삶은 운명만큼이나 관점의 문제이다. 운명이 전혀 관계 없다는 건 아니지만. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어느 늪에서, 빛과 움직임의 발레가 등장한다. 시선을 사로잡는 이 광경은 백 개의 늦은 밤 뒷골목을 지나, 늪으로 돌아간다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
주인공은 어느 초라한 도시만 목록에 넣으면 집에 돌아갈 수 있다. 하지만, 이 잊혀진 도시가 지금까지 지도에 없었던 데는 이유가 있었는데… .(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
점심시간을 기다리던 개 앞에, 밀짚모자를 쓴 아이가 주먹밥을 먹으며 지나간다. 개는 주먹밥을 먹고싶어하지만, 아이는 주지 않는다. 비가 내리고, 개는 아이를 자기 집에 들이기로 하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
에데는 ‘생쥐 친화적’인 고양이의 ‘과도한 환대’에 지쳐 화장실 배수구를 통해 도망친다. 에데는 새로운 세상, 거대 쥐의 나라에 도착하는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
빛나는 것이라면 뭐든지 훔치고 싶어하는 아이가 태양을 훔치려 하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
평범한 집이 고양이와 기묘한 캐릭터 사이의 잔인한 게임의 배경으로 변한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
엘리아는 아빠와 함께 바닷가로 여행을 떠난다. 엘리아의 금붕어 에티엔느도 이 여행에 동행하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
남아프리카의 중심부에서, 난디는 딸 음발리와 둘이 살면서 열심히 농사를 지으며 살아간다. 하지만, 어느 날, 인생을 크게 바꿔놓을 무언가가 이들의 일상을 깨뜨린다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
전기공인 벅은 그가 전기에 감전되었을 때 시간을 늦추는 초능력이 있다는 것을 알게 된다. 그는 이 초능력을 그가 늘 흠모해 오던 여성, 매디를 유혹하는데 사용하려고 하는데...
필요한 것은 무엇이든지 서랍장에서 찾는 주인공. 하지만, 불청객이 찾아와 모든 것을 엉망으로 만든다. 도대체 이 불청객은 어디에서 왔을까?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
크리스마스 이브의 깜깜한 한밤중. 집집마다 들러 착한 아이들에게 선물을 나눠주던 산타는 예전에 가본 적 없는 낯선 집에 들르게 되고 기이하고도 미로 같은 집 안에서 곤란을 겪으며 착한 아이에게 선물을 주기 위해 최선을 다한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
고양이는 약물을 원하는 압박에 굴복하고 말 것인가? (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
남자는 성적인 요소를 활용해 마술의 속임수를 시전하는데…. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
캡틴짱은 세상을 거의 구할 뻔 하지만, 배탈이 나서 모든 걸 망쳐버린다. 모든 것이 엉망이 되기 전에 자신의 이미지와 인류를 구하기 위한 슈퍼히어로의 질주
 (2012 최강애니전)
2011년 베를린 국제 영화제의 어린이 영화 부문인 '제너레이션 K플러스'에 진출한 바 있는 감독의 최신작. 제목에서 알 수 있듯이, '붙잡을 수 없는 생각'을 가진 남자의 외로운 싸움을 따라간다. 핸드드로잉으로 만들어진 흑백의 세계에서 달려가는 주인공의 모습을 코믹하게 표현한 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
그림그리기를 좋아하는 소년은 어느 날, 날개에 점이 박힌 새를 열심히 그린다. 화면 전체를 뒤덮어 소년을 감싸는 장면은 얼핏 기괴하게 보이지만, 감독의 독특한 색감과 어울리는 기묘하면서도 관객을 사로잡는 매력이 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
재즈 선율과 클래식 영화의 필름 누아르같은 분위기에서 시작해, 정장차림의 두꺼비 깡패들이 1930년대 뉴욕 거리를 누비면서 빠른 템포로 활기넘치게 바뀌는 애니메이션 뮤지컬. 세부 배경 및 캐릭터 모델링에서 3D CG를 사용해, 장편에도 지지 않을 인상적인 세계관을 구축했다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
작품이 시작되면, 이 유쾌한 애니메이션의 감독인 마나부가 본인으로 등장한다. 이어, 마나부는 애니메이션 버전으로 변해 아동용 교육프로그램에서 나오는 것처럼 셔츠에 대한 익살스러운 노래를 부르기 시작한다. 선명한 색상과 초현실적인 캐릭터 디자인, 그리고 예측 불가능한 전개를 보여주는 독특하고 매력적인 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
매일 인터넷에 업데이트되었던 애니메이션 시리즈로, 작가에게 남겨진 음성메세지를 결합한 작품. 처음에 작가는 전화번호를 친구들에게만 알려주고, 이들이 남겨 주는 메세지로 뉴욕에서 일어나는 이야기를 만들 수 있으리라 기대했다. 하지만, 시간이 지나면서, 작가는 세계 어디에서나 접속 가능한 스카이프와 자신의 갤러리에 직통으로 연결되는 핫라인을 사용할 수 있게 된다. 현재는 전화번호를 블로그에 올려, 전세계 어디서든 쉽게 메세지를 남길 수 있게 하고 있다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
코마 상태의 남편이 자신을 알아보지 못한다는 걸 알면서도 자꾸 혹시나 하는 마음이 드는 아내. 이제는 자신이 원하는 것이 무엇인지를 결정할 때임을 깨달은 그녀가 병원에서 보내는 3일 동안의 이야기. 선택 앞에 놓인 인간의 모습을 함축적인 대사와 상황으로 풀어낸 작품이다.
 [연출의도]
 행복해지기 위한 선택. 그러나 그 선택이 마냥 기쁠 수만은 없다.
 There is a moment when you have to make a choice for your happiness. But sometimes the process of the choice makes you feel pain.
3D 컴퓨터 그래픽을 영리하게 결합해, 나무 인형들이 활약하게 만든 판타지 애니메이션. 마을 소년들에게 무시당하던 까마귀 소년은 어느날 아름다운 소녀를 만나게 되는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
100% CG로 제작한 작품으로, 고립된 어촌에 사는 늙은 어부의 일상을 타의 추종을 불허하는 예술성으로 세심하게 표현한 작품. 여러 장면에서 아일랜드의 민속음악이 충격적으로 울려퍼진다. 프랑스의 애니메이션 대학 쉬팽포콤에서 수학하고 있는 학생 작품. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
장애를 가진 여자가 커피숍 점원에게 홀대받는 것을 보고도 아무 것도 못 한 것에 대해 죄책감을 느낀 이타이는 타인을 돕기로 결심한다. 하지만, 그의 노력은 적의와 반대에 맞부딪히게 되고, 결국 이타이는 인류의 본성에 대한 새로운 결론을 내리기에 이른다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
서부의 끝자락에서, 두 명의 카우보이가 목숨을 걸고 대결하는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어린 소년이 죽은 새의 몸에서 많은 벌레와 곤충들을 발견한다. 재미 삼아 이들을 죽이기 시작하는데…
남자펭귄은 자신이 사랑하던 여자펭귄을 떠나 보내게 된다. 그 후 그는 그녀를 꼭 닮은 얼음 조각을 만든 후 그 속에 자신이 사랑하던 그녀의 심장을 넣자 인형은 다시 살아 움직이기 시작한다. 이렇게 남자펭귄은 잠시 행복한 한때를 보내게 되는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
인종차별주의자인 이발사가, 이발소에 도착한 마법의 트럼펫으로 인해 생각을 고친다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
소년은 늘 외톨이라고 느낀다. 내편은 하나도 없을 것 같은 억울하고 슬픈날. 학교에서는 선생님께 혼나고, 또 집으로 돌아와 엄마에게 혼나고, 잠들기 전 소년은 한없이 울면서 눈물을 흘린다.그렇게 흘린 눈물은 바다가 되어 소년을 혼내던 사람들을 바다로 모조리 쓸고 간다. 소년은 허우적대는 사람들과 함께 즐거운 바다 여행을 하지만, 곧 미안한 마음을 갖게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
미니멀리즘을 신봉하는 화가는 조용히 집중해서 희망없는 사각형의 작업을 하고 있다. 다행히 그에게는 아이가 있는데… . 화가는 아이와 함께 어린이의 상상력 속으로 여행을 떠난다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
클렐리아는 고독과 함께 하면 마음이 편안해진다. 그녀는 고독으로 집과 테라스, 정원을 채운다. 식물을 돌봐주던 어느 날, 클렐리아는 무심코 식물에게 말을 걸어 버리는데… 내가 뭘 하고 있는 거지? 꽃에게 말을 걸다니?! 의문을 갖는 클렐리아. 냄비와 프라이팬에게 말을 거는 클렐리아의 이웃이 그 해답을 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
마을에 돼지를 팔러 가는 두 소년은 돼지를 판 다음 근사한 식사를 할 수 있기를 기대한다. 하지만, 일은 생각대로 풀리지 않고, 결국 돼지는 팔리지 않는다. 집에 오는 길에, 돼지는 기쁘지만 배가 고픈 소년들은 그렇지 않다. 1970년대 중국 북서부를 배경으로, 어렵던 시절에 관한 블랙유머.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
변치 않을 것 같던 사랑이 키우는 개를 포함해 그 누구도 참을 수 없는, 질질 끄는 결혼생활이 되고 만다. 남자는 결벽증이 있는 애인의 먼지 하나 없이 깨끗한 집에 죽을 만큼 질렸다. 하지만, 초대하지 않은 손님이 이 집에 즐거운 시간을 가져다 줄 지도 모르는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
우주의 다른 한쪽 끝, 거대한 나무들로 가득한 숲 속에, 과일 한 조각이 땅에 덜어진다. 반으로 깨지면서 한쪽 눈, 그리고 다른 쪽 눈이… 결국 생물이 태어나고 새로운 종의 이야기가 시작된다. 하지만, 벌써 어디에 나온 얘기 아니었던가?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
검은 스크린. 문이 열린다. 안에서 흘러나오는 빛은 남자의 실루엣을 비춘다. 남자는 노란 색 벽지가 발라진 낡은 빈 방에 들어간다. 하나 뿐인 창 밖으로 보이는 풍경은 황량한 도시 앞에 드문드문 서 있는 나무를 보여 준다. 갑자기 문이 닫히고 하나 뿐인 출구가 막힌다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
가족의 해체를 겪은 아니예츠카는 자신의 자아 속으로 숨기 시작한다. 고독 속에서 아니예츠카가 겪는 사건들은 결국 엄마와의 관계를 회복하고 은둔에서 빠져나오게 해 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
동일한 요소가 빙빙 돌고 꼬리에 꼬리를 물면서 무한한 장면을 만들어 내는, 꿈같고 어두운 초현실적인 비전.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
1970년대를 배경으로, 캐나다의 대평원을 가로지르는 가족 여행 이야기. 상상의 나래를 펼치던 어린시절을 쾌활하게 그린 작품으로, 세상을 ‘뒷좌석에서 보는’ 경험으로 관객을 초대한다. 드라이브인 극장이나 비디오게임이 존재하지 않던 시절, 네 자매는 가족의 차 뒷좌석에 끼어앉아 머나먼 여행을 떠난다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
픽토그램의 내부세계가 공개된다.
 The inside world of pictogram is revealed.
 [연출의도]
 픽토그램의 안쪽 생활은 어떨까 궁금했다.
 I wondered what’s happening in the inside of pictogram.
마치 한 편의 시를 감상하는 듯한 이 영화는, 내면 깊숙한 곳에 울려퍼지는 다른 인종간의 우정을 그리고 있다.
 (2012 최강애니전)
공무원이 되고 취직을 하게 되며 모든 것이 행복해 질 거라 믿었던 재호.
 시험이 끝난 후부터 생계를 위해 밤에는 대리기사 낮에는 청바지창고에서 아르바이트를 하며 힘들게 살아간다.
 너무 고달픈 현실이지만 아름답고 착한 아내 현주 때문에 그나마 견디며 살아간다.
 그러던 어느 날 오후 드디어 7급 공무원 시험에 합격했다는 전화가 걸려온다.
 세상을 다 가진 듯한 기분의 재호는 현주에게 이 소식을 몰래 전하기 위해 선물을 사서 일찍 집으로 들어간다.
 재호의 합격을 축하해주듯 유난히도 기분 좋은 일이 많이 생기던 그 날
 집에 돌아 온 재호는 평상시와 다른 뭔가 이상한 느낌을 받게 되는데….
디자이너 제이슨 우가 미국 대형마트 ‘타겟’을 위해 디자인한 ‘밀루’를 소개하는 영상. 제이슨 우의 작업실에 홀로 남겨진 ‘밀루’는, 디자이너의 창의력의 화신으로, 나무랄 데 없이 디자인된 작품에 특징적인 디테일을 더해 준다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
네덜란드 헤이그의 평화궁에 위치한 국제사법재판소와 상설중재재판소에 관해 세 가지의 사례를 들어 설명하는 작품.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
2중의 나선으로 이루어진 붉은 리본은 소녀들을 이어주는 연결고리 'xx'이다. 전해지는 부드러운 손의 촉감, 소녀들 사이에서만 이어지는 상냥한 기억. 이런 꿈을 꾸는 시간은 갑자기 끝나고, 기억 여하에 상관없이 몸은 변해 간다. 주었다가 빼앗아 가는 'xx'. 그것은 도망칠 수 없는 운명의 실이다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
매력적인 상속녀 아비게일 클레이턴(블레어)은 약 20년간 맨해튼 아파트에서 한발자국도 나서지 않으며 혼자 살고 있다. 부유한 기업가의 유명한 딸 아비게일은 부담스러운 언론과 가족의 지나친 관심에, 엄청난 유산을 상속받은 18번째 생일날 사라졌다. 고독하게 격리된 채로 사는 아비게일에게 인간적인 접촉을 할 수 있는 사람은 쪽지로 소통했던 건물 관리인 클란더만(폴락)과 가족과 오랜 인연이 있던 레이몬드 폰테인 (보 브리지스) 단 두 명뿐이었다.
 그러던 어느 날 아비게일의 이웃이 죽는 사건이 발생하고 뉴욕 경찰의 프랭크 지아델로 형사(리비시)는 조사에 착수한다. 아비게일은 탐문하기 위해 자신의 문을 두드리는 프랭크가 부담스럽다. 죽은 이웃의 아파트까지 자신이 얻어 완벽하게 사생활을 보장받으려 했으나 결국 받아들여지지 않았고 새로운 이웃인 릴리안(스마트)와 찰리(리)가 이사를 오게된다.
 아비게일은 문의 구멍을 통해 새 이웃을 파악하려 애쓰고, 이 둘과의 만남은 그간 세상과 분리돼 정돈된 삶을 살던 아비게일의 인생을 송두리째 흔들어놓는 방향으로 흘러가게 되는데……..
마을에 두 형제가 살았다. 형은 혼자 살고, 동생은 부모와 함께 산다. 둘의 사이는 좋지도 나쁘지도 않았으며, 가끔 전화를 했다. 형은 참을성이 없고 감정적이며 일만 했다. 동생은 꾸준히 자신의 길을 갔다. 어느날, 형의 얼굴이 토마토로 변하는데…. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
청소년들의 건강증진을 위해, 라면이 19세 이하 청소년에게 판매금지 된 후 6년이 지났다.
평화로운 숲 속에 사는 착하고 키 큰 새는 땅 속의 두더지와 친구가 된다. 어느 날 숲에 사냥꾼이 나타나 덫을 놓고, 키 큰 새의 친구가 잡혀간다. 친구를 구하려고 나선 키 큰 새와 두더지는 어느덧 사냥꾼의 야영지까지 오게 되는데……
 (10회 서울환경영화제)
본능미용실에서 본능아바타 디자이너로 근무하는 윙크토끼, 우유각소녀, 우유각소년이 손님들과 상담하고 본능아바타를 만들어준다. 본능아바타를 갖게된 손님들은 전 우주의 친구가 된다.
 (8회 부산국제어린이영화제)
친구를 이해하게 해주는 게임, 모든 예술가들의 사랑을 받았던 바로 그 게임!
소화되지 못 하고 체해버린 감정에 힘들어하는 한 여자의 이야기..
어두운 복도를 숨차게 뛰어가는 주인공. 무언가를 피해 죽을 힘을 다해 달린다. 급박한 순간… 눈 앞에 보이는 밧줄을 잡고 위로 뛰어 오른다. 갑자기 미지의 공간으로 떨어진 주인공은 그때부터 다른 아이들과 목숨을 건 경쟁을 시작하는데…
고서 판매상인 스즈리는 건물주의 어린 딸에게 옛날 거대 거미를 물리친 음양사에 대한 책을 읽어준 후, 다리가 여덟 개 달린 겁에 질린 거미 소녀를 만난다. 거미 소녀가 엄마를 찾는다는 것을 안 스즈리는 음양사의 조언을 따라 도깨비가 살고 있는 먼 곳으로 길을 떠난다.
 (시네마디지털서울)
일요일 아침, 미카는 아빠와 함께 바다에 가기로 했지만 약속이 깨지고 마당에서 혼자 조그만 고무 풀장에서 물장난 치는 걸로 만족한다. 그 때 듀공처럼 생긴 주주가 갑자기 나타나 그녀를 바다로 데리고 가주겠다고 말한다. 미카는 주주에게서 잠수하는 법을 배우며 신기한 열대 바다 세계 속으로 들어간다. (시네마디지털서울)
히어로 예수와 사람이 만들어 낸 로봇 사이의 결투에 관한 영화. 과연 로봇은 도그마의 틀을 깨 종교를 자신이 원하는 대로 바꿀 수 있을까, 아니면 현 상황이 계속 유지 될 것인가? (시네마디지털서울)
여기 행복한 삶을 누릴 수 있는 모든 걸 가진 커플이 있다. 화려한 섹스라이프를 제외하고. 좌절에 빠진 그들은 사랑을 되찾기 위해 사막으로 여행을 가고, 그들이 집을 비운 사이 가정부와 경비는 그들의 침대에서 폭풍 같이 뜨거운 섹스를 한다. (시네마디지털서울)
힘든 지구에서 미지의 멋진 공간으로 떠나는 우주 여행.
 (서울국제초단편영상제)
한 꼬마 아이가 TV에 나오는 탐정 영화를 보고, 탐정 흉내를 내며 사건을 찾아 밖으로 돌아다닌다. 하지만 모든 일이 상상하던 것과 달라 실망이 크다. 그 때 예기치 않은 순간에 기대하던 일이 일어난다.
은행 금고에 보관되어 있는 희귀 보석 ‘체리 사파이어’를 훔치겠다는 예고장이 경찰에 도착한다.
 예고장의 장본인 루팡 3세는 추격을 따돌리고 결국 체리사파이어를 손에 넣는데 성공한다.
 한편, 세계적 팝스타에게 날아든 의문의 협박편지.
 범인을 찾던 코난 일행은 우연히’베스파니아 왕국 사건’ 때 만났던 루팡 3세의 파트너 알마로스가
 에밀리오의 보디가드인 것을 보고, 그들이 무언가를 꾸미고 있다는 걸 직감한다.
 공연 당일. 코난과 홍장미는 정체를 알 수 없는 자들에게서 체리 사파이어를 둘러싼 무서운 거래가 이루어 진다는 정보를 입수하고,
 마침내, 루팡 3세 일당과 조대포 경감, 그리고 경찰들까지 움직이기 시작하는데…
 과연, 루팡 3세 일당의 진짜 목적은 무엇이며,
 코난은 그 계획을 저지할 수 있을 것인가?
고양이나 강아지를 좋아하는 사람이라면, 반려동물이 주인과 어느 정도 관계를 맺고 있다고 생각할 것이다. 하지만 반려동물도 사람과 같은 생각일까? 동물들이 우리를 어떻게 보는지 우리는 정말 아는 걸까? 그게 아니라면 반려동물과 사람의 관계란 단순히 맹목적인 믿음에 불과한 걸까? 인간과 반려동물은 어떻게 소통하고, 공감하고, 서로를 이해하는가? 영화 <함께 산다는 것>은 동물을 키우는 다양한 사람과의 인터뷰를 통해 인간과 반려동물 관계의 한계와 범위에 대해 이야기한다.
 [제11회 서울환경영화제]
샌드 애니메이션 기법으로 완성된 아름다운 영화. 어둠과 빛 사이에 자리 잡은 바다 속에는 커다란 고래가 산다. 고래가 들려주는 바다의 여러 가지 이야기들. 하지만 요즘 바다는 쓰레기와 기름 유출로 살 만한 곳이 아니다.
 [제11회 서울환경영화제]
당당히 대학에 합격하여 상경한 타다 반리. 대학 데뷔, 도쿄 데뷔, 자취 데뷔. 처음 겪는 일투성이라 들뜬 그는 입학식 당일, 예상치 못한 일격을 맞는다. 압도적인 아가씨 오라, 완벽한 인생 시나리오, 잘하는 것은 헛된 노력. 습격자의 이름은 카가 코우코. 장비 꽃다발을 반리에게 패대기친 그녀는 반리의 친구인 야나기사와를 쫓아 같은 대학에 입학했다고 한다. 반리는 그런 눈부시고도 위태로운 코우코가 신경 쓰여 가만히 내버려두지 못하는데…
깊은 산 속 외딴 집. 눈이 많이 내리는 겨울에 대비해 칸타와 할아버지는 땔감을 쓸 장작을 미리 준비해둔다. 겨울이 다가오고, 폭설로 세상이 하얗게 변해버린 날, 할아버지가 병으로 쓰러지자, 칸타는 언덕 헛간에 모아둔 장작을 가지러 가는 것도 두렵다. 칸타는 용기를 내어 길을 나설 수 있을까? 일본의 옛이야기를 담은 스톱모션 애니메이션.
 [제11회 서울환경영화제]
건망증이 심한 할머니가 잠시 자리를 비운 사이, 부엌의 양념통들은 분주해진다. 할머니가 빼먹은 양념을 투입해 요리를 맛나게 완성하려는 작전이 시작된 것. 하지만 냉장고의 문이 열리고, 모두가 두려워하는 타르타르 소스가 등장한다. 양념들을 의인화해 구성한 유쾌한 애니메이션.
 [제11회 서울환경영화제]
초등학생 시절 크레용으로 그린 그림들처럼 향수를 자아내는 애니메이션. 크레용이 없어 색칠을 못하고 부모님이 안 계셔서 가족 대신 문어를 그리는 초등학생이 있다. 점심 도시락도 못 싸 오는 그 아이를 안타깝게 여겨 학교 수위 아저씨가 도시락도 마련하고 크레용도 사다 주려 한다. 아이는 더 이상 문어를 그리지 않고 수위 아저씨를 그리기 시작한다.
 [제18회 부산국제영화제]
민물에서 태어난 연어는 바다로 갔다가 알을 낳기 위해 다시 민물로 돌아와 강을 거슬러 올라간다. 강으로 회귀하는 과정에서 연어들이 겪게 되는 우정과 모험, 그리고 알을 낳기까지의 여정 속에서 겪는 엄마에 대한 그리움을 담은 애니메이션. 주인공 연어 또한 엄마와 똑같은 운명을 가질 수밖에 없는 생태계의 순환을 깨달으며 죽어간다.
 [제11회 서울환경영화제]
흉가에는 사람 놀래키기를 좋아하는 귀신들이 살고 있다.
 그 중 곱슬머리의 귀신 ‘겨루’는 귀신에게 어울리지 않는 몽실몽실한 머리와 앙증맞은 모습 때문에 사람들을 놀래키지 못하고 친구들로부터 밀려나게 된다.
 구석에서 혼자 추위를 피하던 겨루는 동물들을 만나게 되고, 한 마리씩 머리카락 속에 품어주게 되는데 그 숫자는 점점 늘어나 겨루는 기괴한 모습이 되어버린다.
 한편, 겨루를 보며 비웃던 귀신들은 지나가던 스님을 놀래키려 하지만 오히려 당하고, 퇴치당할 위기에 처하고, 겨루의 기괴한 모습에 깜짝 놀란 스님은 도망가버린다.
 마침내 곱슬머리의 가치를 깨닫게 된 귀신들. 겨루는 친구들을 머릿속에 품어주게 되고, 모두들 곱슬머리 속에서 따뜻함을 느낀다.
 [제19회 인디포럼]
한적한 밤, 외딴도로를 달리는 자동차가 있다. 운전자는 졸음운전을 하고 있고, 도로에서 나타난 동물들이 로드킬을 당한다. 동물의 종이나 서식지는 가리지 않는다. 도로는 거대한 동물도감으로 만들어지며, 운전자의 딸의 손에 쥐어진다. 자동차는 또 다른 도감을 만들기 위해 어둠 속으로 사라진다.
 [제 11회 인디애니페스트]
모투 와 팻루는 절친한 친구이다. 어느날 마을에 위험이 닥치게 되고 두명의 친구는 마을 구하기 위하여 한팀이 되어 활약을 한다.
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
도로시와 친구들의 도움으로 평화가 찾아온 오즈의 세계.
 착한 마녀 글린다는 다시 한 번 기회를 주기 위해
 서쪽 마녀 에블린을 되살리고 그녀의 힘을 빗자루에 봉인한다.
 하지만 사악한 서쪽 마녀 에블린은 빗자루를 빼앗아 힘을 되찾으려 하고
 마법의 세계 오즈는 다시 위기에 빠진다!
 날개달린 원숭이 '윌리'와 꼬마 마녀 '개비'는
 에블린의 힘이 봉인된 마법의 빗자루를 없애기 위해
 도로시의 세 친구들인 용기 있는 사자,
 두뇌를 얻은 허수아비, 뜨거운 심장을 가진 양철 나무꾼을 찾아 모험을 떠나는데...!
 과연 그들은 힘을 합쳐 다시 오즈를 구해낼 수 있을까?
소년은 어린 시절 소년의 친구였던 눈사람 노먼이 이야기 해준 북극에 도달하고 소년은 아름답고 미스터리한 경험을 하게 되는데..
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
옛부터 유명한 백설공주 / 돼지 삼형제 / 빨간모자 / 신데렐라 등 아이들 명작을 다시 작가관점에서 각색한 것들로서 로알드 달 작가의 특유의 위트가 넘쳐납니다
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
우연한 계기로 튜니지계 프랑스인 10대는
 파리의 아랍 중동 국가 및 북아프리카로
 확산된 반정부 시위의 영웅이 된다
 학우들 사이에서도 별다른 인기 없이 극히 평범했던 '마르완'은
 크게 생각하지 않고 참여한 한 시위에서 찍힌 사진이
 신문에 실리면서 친구들의 관심을 받게 되고 자아가 성장하게 되고
 전에 없던 자기 모습을 발견하게 된 마르완의 행동은
 점점 더 구체적이고 활동적으로 표현되어
 가족과 학우들에게 인정받는 방법이자
 좋아하는 여자친구의 관심을 얻는 수단이 되는데...
우는 사람이있다.
 [제12회 인디애니페스트]
지하철에서 위험에 빠진 시민을 구하려다 죽음을 당한 고등학생 ‘카토’는 어느 방 안에서 눈을 뜬다.
 죽은 사람들이 모여 있는 방 안에 나타난 정체 모를 검은 구체 ‘간츠’. 그리고 ‘간츠’가 남긴 미션.
 ‘제한 시간 내에 괴생명체들과의 전투에서 살아 남아 100점이 걸린 최종보스를 제거하라!’
 홀로 남은 동생에게 돌아가기 위해 카토는 오사카 도심을 공격한 괴물에 맞서 싸우지만,
 그와 ‘레이카’ 가 속한 도쿄팀은 열세에 몰리고, 때마침 ‘안즈’를 비롯해 ‘조지’, ‘무로야, ‘오카’까지
 막강한 에이스가 모인 오사카팀과 조우한다.
 그러나 최종보스 ‘누라리횬’의 등장으로 간츠팀은 역대 최악의 상황에 놓이는데..
멸망 위기의 세상을 구하고 영웅이 된 런닝맨들.
 어느 날, 풀룰루족들로 가득 찬 경기장으로 그들을 데려온 제사장 “아콩”은
 런닝맨들을 죄인으로 몰며 강제로 게임에 출전시킨다. 이름하여 '런닝맨 서바이벌'!
 탈출할 수 있는 기회는 단 한 번뿐!
 각종 함정과 거대 미로가 가득한 이곳에서 런닝맨들은 과연 탈출에 성공하고 누명을 벗을 수 있을까?!
중독 위험! 세계를 지배하려는 ‘블랙판다 라면’이 나타났다!
 전설의 쿵후 ‘말랑말랑권’으로 세계 평화를 지켜야 한다!
 몸도 마음도 말랑말랑한 짱구와 떡잎마을 방범대 출동!
 짱구와 친구들이 살고 있는 떡잎마을에 있는 중국인 거리 아이야 타운
 그곳에 나타난 블랙판다 라면 사장 돈빵빵은
 오직 라면을 위한, 라면에 의한 블랙판다 라면 빌딩을 세우려 한다!
 블랙판다 라면을 먹고 점점 난폭해지는 사람들!
 앗! 짱아도 블랙판다 라면을 먹어버렸다…!
 세계의 평화를 위해 지금 필요한 건 바로 전설의 쿵후 말랑말랑권!
 쿵후 소녀 란과 함께 말랑말랑권의 9가지 기술을 터득한 뒤,
 중국에서 마지막 신공을 얻어야 한다!
 짱구와 떡잎마을 방범대 친구들은 세계 평화를 지켜낼 수 있을까?
독일 역사상 첫 번째 원자력사고가 일어났던 리액터A를 소재로 한 가상 스토리.
 원자력발전소를 반대하는 군중들과 이를 제압하는 경찰들이 발전소 앞에서 위태롭게 대치하고 있다.
 만일 그 순간 핵폭발 사고가 일어났다면?
 어두운 색채와 거친 질감으로 최후의 날을 맞을 지 모를 인간문명의 암울한 현실을 예고하는 애니매이션.
뉴욕의 밴드 The Penultimate의 감각적인 음악과 함께 전개되는 애니메이션.
 인간을 위해 도살되는 동물들의 삶과 권리의 문제를 아이들의 눈높이에서 다룬다.
 철저히 인간중심으로 동물을 바라보는데 익숙한 아이들에게 고기가 어디에서 왔고 어떻게 만들어지는 지 친절히 설명해준다.
 육식을 줄이는 것만으로도 우리는 건강은 물론 경제적, 환경적으로도 긍정적인 효과를 누릴 수 있다는 것을 짚어준다.
 2D로 원화작업을 한 뒤 디지털 제작해 정겨운 그림체를 느낄 수 있다.
바다 속이 갈수록 썰렁해진다!
 60년대 고기잡이가 본격적으로 산업화된 이래 전세계 수산자원은 90%나 감소했다. 과학자들은 어업이 현 추세로 계속된다면 50년 안에 모든 어종이 멸종하고 말 것이라고 경고한다. 우리가 꼭 알아야 할 바다의 실상에 관한 통계와 수치를 쉽고 재미난 시각화를 통해 효과적으로 제시한다. (서울환경영화제)
캐나다 퀘백의 한 도시 콜버트. 시의 구성원들은 도시의 각종 환경문제로 골머리를 앓던 중, 살기 좋은 친환경도시를 만들기로 합의하고 장기적인 관점에서 재개발의 밑그림을 그려나간다. 정책입안자와 공직자들은 물론, 지역주민들도 도시개혁에 힘을 보태 온실가스 배출량을 줄이기 위한 생활습관들을 실천해 나간다. 도시개발과 발전에 대한 통념과 관행을 뒤엎고 건강한 도시를 만들기 위해 힘을 모으는 사람들의 멋진 도전을 경쾌한 톤으로 담았다. (서울환경영화제)
나는 66살의 매미다. 큰 지진이 일어났다. 쓰나미가 일어났다. 수직의 나무를 기어오르는 매미의 이미지를 실험적인 애니메이션 형식으로 표현했다. 상처 입은 자연을 대변하는 나이든 매미가 건네는 말들을 통해 현대문명과 자연 사이의 갈등을 성찰한다.
지치고 고단한 일상에 들어 온 기타 하나,
 그녀의 모든 것을 물들이기 시작한다.
귀여운 동물들이 나와 춤을 추면서 에너지 절약 캠페인 송을 부른다.
 기후변화로 점점 무더워지는 여름, 어떻게 하면 에너지를 절약하고 자연과는 좀 더 가까워질 수 있을까?
 감독은 생활 속에서 즐겁게 실천할 수 있는 에너지 절약 운동을 소개하고자 애니메이션을 제작했다.
새 모델이 나올 때마다 휴대폰을 교체하고, 매일매일 원피스를 바꿔 입는 욕심쟁이 미라.
 다른 친구들보다 몇 백배 탄소를 많이 발생시키던 미라는 결국 탄소발생량을 통제하는 특수요원 푸투에게 체포된다.
 생활 속 과소비가 어떻게 탄소배출로 이어지는지 보여주는 애니메이션.
평화로운 숲 속 마을. 마샤와 놀아 주는 데 지친 곰은 쉬고 싶은 마음에 아픈 척 연기를 한다.
 하지만 마샤는 그런 친구를 보살펴 주고 싶어 안달이다.
 결국 몇 번의 시도 끝에 곰의 병을 낫게 해주는데…
플라스틱은 썩는데 도대체 얼마나 걸릴까?
 100년 전 한 실험실에서 플라스틱 물질이 개발된 이래 생산된 모든 플라스틱 제품은 아직도 땅 속 어딘가에 그대로 남아있다.
 편리함을 위해 개발된 플라스틱 때문에 야기되는 온갖 문제들에 대한 통찰로 긴 여운을 남기는 애니메이션.
원숭이와 돼지들이 함께 복숭아 절임을 만들며 평화롭게 지내는 복숭아 마을.
 어느 날 늑대가 나타나 복숭아 통조림을 가공하는 공장을 지어 돈을 벌겠다고 나선다.
 복숭아 통조림 공장은 마을에 환경오염을 일으키기 시작한다.
 어린이의 눈높이에서 자본주의와 기계문명, 산업화의 부작용을 그린다.
어느 날 밤, 물과 전기를 아낄 줄 모르던 한 남자의 발이 거대하게 자라나버린다.
 에너지를 낭비할수록 탄소배출량이 늘어나고 그 만큼 발이 커져버리는 것이다.
 커져만 가는 사람들의 발을 다시 원래 크기로 줄여놓기 위해 오늘도 그린 닌자는 이 집 저 집 분주히 오간다.
에너지 과소비를 경고하는 애니메이션.
 도시의 동물 시민들은 쉬지 않고 늦은 밤까지 전기를 낭비하며 살고 있다.
 어느 날 밤 갑자기 괴물이 나타나자 건물들은 하나씩 빛을 잃어가고, 도시에는 한바탕 소란이 벌어진다.
 도대체 전기도둑의 정체는 무엇일까?
지난 백 년 동안 우리는 아시아 코끼리의 90%를 잃었다.
 앞으로 30년이 지나면 단 한 마리도 남지 않을지도 모른다.
 동남아시아 지역의 개발로 인한 서식지 파괴, 불법 포획 등이 아시아 코끼리의 생명을 끊임없이 위협해왔다.
 예로부터 인간과 더불어 살며 자연을 모두 풍요롭게 만들었던 “자연의 창조자” 아시아 코끼리.
 감독 패트리샤 슈리글레는 현지의 코끼리 구호단체에서 활동했던 경험을 바탕으로 우리 곁에서 사라져가는 아시아 코끼리의 모습을 섬세한 스케치와 고요한 숲소리를 통해 아련하게 그려낸다.
잘못된 소문과 낭설 때문에 박해 받고 사라진 ‘새들의 제왕’ 수염 수리에 얽힌 오해와 진실을 풀어놓는 애니매이션.
 목축업이 성행하던 옛날 스위스, 큰 몸집과 사나운 인상을 지닌 수염수리는 사람들에게 가축을 잡아가는 두려움의 대상으로 인식되어 수없이 죽임 당한다. 하지만 근대에 들어서서 생물 종에 대한 연구가 발전하면서 죽은 고기만 먹는 수염수리의 습성이 널리 알려지고 사람들은 멀리 지구 반대편에 살고 있던 수염수리 종(種)을 국내로 다시 들여온다. 유머 넘치는 그림체와 곳곳에 숨은 패러디가 빛을 발하는 단편 애니매이션. (서울환경영화제)
여름방학이 끝나고 학교에 등교한 닌자보이들. 란타로, 기마루, 신베가 1학년 교실에 들어가니 교실에서는 큰 소동이 벌어지고 있었는데, 바로 키산타가 오지않은 것. 거기다가 하필 실수로 1학년부터 6학년까지의 방학숙제가 모두 뒤죽박죽 섞여버려 6학년 방학숙제가 키산타에게 배정이 되어버린 상황. 숙제의 내용은 “땅거미성 성주의 속옷을 가져와라!” 한편 땅거미성은 해질녘성과 한창 전쟁을 벌이고 있고 교장선생님의 호령으로 친구를 구하기 위해 닌자학교 학생들이 전원 출동하여 구출작전을 벌이게 되는데…
세계 최악의 음치지만 춤만은 자신 있던 멈블의 아들 에릭은 그야말로 우주 최강 몸치 펭귄! 춤추고 노래하며 즐거운 펭귄들 사이에서 잘하는 게 아무 것도 없어 비관하던 에릭은 친구들과 가출을 한다. 다행히 아빠 펭귄 멈블이 하늘을 나는 펭귄에 정신이 팔려 있는 에릭을 찾아내고, 에릭과 친구들을 붙잡아 돌아오는 길에 위험에 처한 바다 코끼리를 구해준다. 그런데 갑자기 무너진 빙하 때문에 황제 펭귄 랜드의 친구들이 모두 갇혀버리고 그들을 구하기 위해 멈블과 에릭은 남극의 모든 동물들과 바다 코끼리들에게 도움을 청하는데…
 눈이 번쩍, 귀가 쫑긋, 온몸이 들썩들썩~ 펭귄과 함께하면 온 세상이 즐거워진다!
아주 오랜 옛날, 해적들이 수많은 보물을 숨겨 둔 전설의 가파르산!
 가파르산의 작은 마을 가파파. 조용하던 마을에 대소동이 일어난다.
 바로 어린이들 사이에서 수수께끼의 ‘무늬무늬병’이 대유행 중!
 위기에 처한 어린이들을 구하기 위해선 전설의 명약이 필요한데…!
 과연, 우리의 영웅 쾌걸 조로리는 친구들과 힘을 모아
 전설의 명약과 해적왕의 보물, 그리고 아리우스의 사랑까지 찾을 수 있을까?
강수호가 이끄는 썬더레전드 코리아와 천마루가 주장을 맡고 있는 신생 썬더코리아의 시합 날, 정체를 알 수 없는 애스터라는 소년이 나타나 강수호를 쓰러트리고, 갑자기 수 많은 소형 로봇들까지 나타나 관객들을 공격하기 시작한다!
 이 세계에서는 한 번도 본 적 없는 이들 로봇은 바로 LBX! 그리고 관중들을 공격하는 이들에 맞서 또 다른 LBX들이 출현하는데….
 갑자기 나타난 최반과 이하늘 그리고 골판지 전사들은 당황해하던 천마루 일행과 함께 관중들을 공격하던 로봇들을 물리치고는 순식간에 사라져 버린다.
 과연 갑자기 나타난 애스터와 소형 로봇들의 정체는 무엇이며
 최반과 이하늘 일행은 전혀 다른 세계에 왜 나타난 것인지?!
 최강의 축구팀과 LBX 군단이 지구의 운명을 걸고 피할 수 없는 승부를 시작한다!
어느 날, 학교에서 친구들과 놀던 한 소년의 양말이 몹시 더러워진다. 엄마에게 혼나는 것이 두려웠던 소년은 누구도 찾을 수 없을 거라 여긴 집 안 어딘가에 양말을 숨겨 놓는다. 소년은 잠시 안도하지만, 엄마가 양말을 찾게 되면 어떤 일이 벌어질지 상상하자 겁에 질려 어쩔 줄 모른다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
어느 날 아침, 작은 어촌 마을의 어부들은 모두 고기를 잡으러 배를 타고 나간다. 한 소년도 고기를 잡으러 홀러 자신의 조그만 배에 오른다. 호수 한 가운데에서, 소년은 자신의 배 주변을 헤엄치는 커다란 물고기를 본다.
 (2012 최강애니전)
벼룩시장에서 발견한 앤틱 상자를 집으로 가져온 클라이드의 딸 엠.
 미스터리하게 열리지 않던 이 상자는 엠에 의해 우연히 세상 밖으로 열린다. 이후 엠은 남몰래 어두운 주방에서 날고기를 먹고, 수백 마리의 나방이 가득한 방에 앉아 상자와 대화를 나누는 등 점점 이상한 모습을 보이기 시작한다. 딸을 걱정하는 클라이드는 그녀를 병원으로 데려가지만 치료를 거부하는 엠에게 자리잡은 악령으로 인해 병원마저 쑥대밭이 된다. 클라이드는 그녀를 구하기 위해 절박한 심정으로 엑소시스트에게 도움을 청하고, 그녀를 구하기 위해서는 누군가의 희생이 필요하다는 말을 듣게 되는데
단 하나의 테이블, 오직 단 한 사람만이 식사할 수 있는 원 테이블 레스토랑.
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
태양에서 태어난 앵무새가 더위에 타버리고 비바람에 쓸려 물속 여행을 하다, 점점 여름의 궂은 날씨에 적응하여 어우러지고 다시 태양으로 동화되는 이야기를 추상적 표현 방식을 사용하여 음악과 어우러지도록 제작한 애니메이션이다.
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
오늘도 절친 염소 고든과 함께 평화로운 아침을 맞이한 전직 수의사 빌리 .
 어린 비버 베시부가 낭떠러지로 추락하는 사고 발생으로 마을은 대혼란에 빠지고,
 빌리는 마을 사람들과 함께 비버를 구출하기 위한 육해공 특급 작전을 펼친다.
 한편, 5년 전 놓친 비버를 찾아 헤맨 악당 경찰 맥킨지의 끈질긴 추격은 계속되고
 급물살에 휘말린 비버는 댐으로 떠내려가는 절체절명의 위기에 처하는데…
 과연, 빌리와 고든은 무사히 비버를 구하고 마을의 평화를 되찾을 수 있을 것인가!?
지구의 얼음이 녹고 있다. 혼자 남은 펭귄 알렉스에게는 친구가 필요하다.
 *2013 프랑스환경영화제 단편경쟁 진출작
 (10회 서울환경영화제)
Production. I.G의 최신작. 서기 2019년. 미디어 검열을 강화하는 법률인 '미디어 양화법'이 시행된 지 30년이 되었다. 그 검열과 검열권의 무력에 대응하기 위해 '도서관 자유법'과 ‘도서대’가 등장하게 된다. 어렸을 때부터 도서대원을 동경하여 도서대에 지원한 이쿠는 상관인 도죠와 자주 충돌을 일으키지만, 뛰어난 문제해결능력과 그 열정을 인정받아 도서특수부대에 배속되어 책과 표현의 자유를 위해 미디어 양화 위원회와 맞선다.
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
GAINAX 작품. 최강무적의 학생회장 쿠로카미 메다카가 모든 문제를 해결해 준다! 하코니와고교 98대 학생회장이 된 1학년 13반 쿠로카미 메다카. 쿠로카미 메다카는 선거공약대로 학생들의 모든 문제와 고민을 해결해주는 의견함, ‘메다카 박스’를 설치하고 소꿉친구인 히토요시 젠키치와 함께 학생들이 안고 있던 각종 문제를 해결해 나간다. <메다카 박스 해설 인용>
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
다시 학교 갈 시간이다. 작문 시험 중에 피에르는 양들과 보냈던 행복했던 방학을 떠올리며 우중충한 학교에서 탈출한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
왕실의 새로운 가족, 알리스 공주를 소개합니다.
 데릭과 오데트의 결혼 이후 왕실에는 행복이 가득하지만 유베타 왕비는 손주가 있었으면 하는 마음이 간절하다.
 모두가 새로운 가족을 기다리던 어느 날 불의의 사고로 아버지를 잃은 소녀 알리스가 궁으로 온다. 왕실의 가족들은 모두 알리스를 환영하지만, 알리스는 쉽게 마음을 열지 못한다.
 한편, 선을 수호하는 숲 속의 스컬리언들은 예언의 돌에 ‘백조공주가 사악한 악마’라고 계시된 것을 믿고, 백조공주를 없앨 계획을 세운다.
 한편, 오래 전부터 이 날을 기다려온 사악한 악마의 힘 ‘금단의 비술’은 백조공주를 유인하기 위해 알리스를 납치하고, 오데트와 데릭은 알리스를 구하러 가는데…
하얀 눈과 얼음으로 둘러싸인 북극에서 어느 날 갑자기 동물들이 사라지기 시작한다. 악마의 정령과 계약을 맺은 주술사의 계략으로 지금까지 마을을 수호해주던 북극의 여신 세드나의 노여움을 산 것! 꽃과 나무, 동물과 열매로 가득하지만, 오직 순수한 마음을 가진 자만이 들어갈 수 있다는 전설의 땅 사릴라만이 마을의 유일한 희망이다. 북극과 부족을 구하기 위해 세 명의 친구 이디야와 푸툴릭 그리고 애픽은 사릴라를 향한 끝없는 모험을 시작한다. 모험 도중 위기의 순간에, 이디야는 자신도 모르게 숨겨져 있던 신비한 주술사의 힘을 발휘하여 친구들을 구한다. 주술사 크룰릭은 이디야의 신비한 힘을 두려워하며, 세 친구의 모험을 방해하기 위해 사악한 음모를 꾸미기 시작하는데……
숲의 생명을 지킬 새로운 후계자를 지목하는 날,
 ‘타라’ 여왕과 전사들은 ‘맨드레이크’ 일행의 공격으로 최대 위기에 처하게 되고,
 숲은 거대한 전쟁으로 혼란에 빠지게 된다.
 그 시각, 우연히 정체불명 소용돌이와 함께 숲 속 세계로 빠져든 소녀 ‘엠케이’는
 타라 여왕으로부터 숲의 후계자를 찾는 유일한 열쇠인 꽃봉오리를 전달받는다.
 새로운 후계자를 찾지 못하면 적들로 인해 숲이 파괴되고,
 자신 역시 영원히 현실로 돌아올 수 없게 된다는 사실을 알게 된 엠케이.
 그녀는 탁월한 비행 실력을 지녔지만 반항기 다분한 숲의 전사 ‘노드’를 비롯해
 카리스마 ‘로닌’ 장군, 달팽이 듀오 ‘멉 & 그럽’과 함께
 적들에 맞서 위험천만한 대결에 나서는데...!
 지키려는 자 VS 파괴하려는 자
 숲을 둘러싼 거대한 전쟁이 시작된다!
멀지 않은 미래. 끝없이 이어진 터널로 가득한 지하세계에 살고 있는 ‘파테마’는 족장의 딸이자 호기심 많은 14살 소녀이다. 보지 못했던 세계를 경험하고 싶은 ‘파테마’는 어느 날 접근금지지역을 탐사하던 중 공중에 떠다니는 작은 물체들과 이상한 빛으로 가득 차 있는 공간을 발견한다. 그 곳을 살피던 ‘파테마’는 천정에 서 있는 누군가에 놀라 터널 아래로 떨어지면서 중력이 반대로 되어 있는 또 다른 지상세계로 나오게 된다. ‘파테마’는 지상세계에 살고 있던 소년 ‘에이지’와 마주치게 되고, 묘한 공감을 느끼면서 곧 친해진다. 한편, ‘에이지’가 살고 있는 지상세계를 독재하고 있는 ‘이자무라’의 일당은 지하세계에서 온 ‘파테마’를 쫓고, ‘파테마’와 ‘에이지’는 그를 피해 달아나던 중 두 개의 세계에 얽힌 놀라운 비밀과 맞닥뜨리게 되는데…
한 잔의 커피. 두 사람과 두 개의 배경.
 우리는 서로를 완전히 이해할 수 있을까.
 [제16회 한국퀴어영화제]
학부모 참관일, 학교에 농부인 아빠의 모습을 보고 주인공은 너무도 부끄러운 나머지 숨어버린다. 드라이크리크라는 마을에서 자란 주인공이 실제 자신의 어렸을 적 특별한 과거를 회상하는 애니메이션.
 [제16회 한국퀴어영화제]
인간이란 무엇일까요? 아픔은 무엇일까요? 산다는 건 무엇일까요?
 누구에게나 사랑할 사람이 있다는 걸 잊지 마세요
 이런 사랑은 처음 느껴봤어요…
 남편이자 아빠 그리고 [고객을 어떻게 대할까]라는 저서로 존경 받는 작가 마이클 스톤은 일상에 찌들어있다.
 전문적인 고객서비스에 대한 연설을 위해 신시내티로 출장을 간 프레골리 호텔에서 인생의 반려자가 될지도, 되지 않을 지도 모를 제과회사 세일즈 담당자 리사를 만나면서 자포자기의 권태로운 삶으로부터 탈출할 수 있는 가능성을 발견한다.
 제니퍼 제이슨 리(리사 역), 톰 누난과 데이빗 듈리스(마이클 역)가 목소리 연기를 맡고, 카터 버웰이 감동적인 현악기 음악을 선사한다.
 찰리 카우프만(<시네도키, 뉴욕><2007>)과 듀크 존슨 (<커뮤니티> 에피소드)의 놀라운 상상력에서 비롯된 아름답도록 부드럽고 터무니없이 유머러스한, 한 남자의 긴 밤 동안 펼쳐지는 꿈같은 스톱모션 여행이 펼쳐진다.
이 강렬하고 독보적인 애니메이션 영화는 인상 깊고 시적인 상징을 통해 동물들의 메시지를 전한다. 세계를 붙잡아 소유하려던 인류는 빈손이 된다. 결국, 모든 동물이 사라지고 어둠이 세상을 지배하게 되었을 때, 오직 하나- 희망만이 남는다.
 [제14회 서울환경영화제]
가을. 식물들과 나뭇잎들이 피할 수 없는 자연의 종말을 맞이하는 시간이다. 작은 나뭇잎은 진흙으로 뒤덮인 더럽고 차가운 물웅덩이에 떨어져 사람들의 발에 채여 끝나는 운명에 동의할 수 없다. 작은 나뭇잎은 더 나은 삶을 꿈꾸고 싶다. 그의 꿈은 이뤄질까?
 [제14회 서울환경영화제]
파키와 알렉스는 백악기 시대로 돌아가, 각종 지역을 군림했던 곳곳의 공룡들을 만나고 관찰하게 된다.
 다양한 방식으로 존재하는 공룡들의 먹이사슬, 그중 가장 꼭대기에 자리한 먹이사슬의 제왕은 바로 누구일까?
 궁금증을 풀기 위해 백악기 시대에서부터 위대한 공룡시대의 종말까지, 파키와 알렉스가 함께 찾아간다.
마법 목걸이에 갇힌 엘레나 공주를 구하기 위해 아발로 왕국으로 떠난 소피아 공주
 하지만 아발로 왕국은 사악한 마법사 슈리키에 의해 웃음도 음악도 사라진 지 오래..
 과연, 소피아 공주는 슈리키에 맞서 아발로 왕국과 엘레나 공주를 구할 수 있을까?
종이 접시를 이어 붙여 바구니와 찻잔을 뚝딱!
 운동 기구를 개조해서 자동차도 뚝딱!
 오렌지 짜서 주스 만들기, 화장실 타일 붙이기는
 식은 죽 먹기랍니다!
 떨어진 세면대를 붙이다가 바지가 홀랑 젖고
 거대한 선인장을 옮기다 가시에 찔릴 때도 있지만
 우리는 절대 포기하지 않아요!
 환상의 콤비 패트와 매트가
 톱으로 쓱싹쓱싹, 가위로 싹둑싹둑, 망치로 쿵쾅쿵쾅
 뭐.든.지. 고쳐드립니다!
장애를 앓던 마음이, 심장병을 앓던 유나,
 둘은 모두 타인을 위해 자신의 심장을 내어주고자 한다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사립 탐정은 도시에서 기이한 고양이를 찾기 위해 한 밤중에 고군분투한다. 가사는 마치 고양이를 사랑하는 여인처럼 이야기 한다. 고양이와 유대관계를 맺는 것은 때때로 힘든 일이다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
반지는 평범하지만 장난기가 많은 매력적인 어린 소녀다. 반지는 귀여운 장식을 좋아하고 사랑과 우정이 공부보다 중요하다고 생각한다. 반지는 항상 그녀의 단짝친구 응심이와 냠냠이와 즐겁게 노는 가장 행복한 소녀이다. 게다가 킹카 남자친구 호용의 무한 애정까지 받는다! 비록 성적은 조금 많이 떨어지지만 착하고 해맑은 반지의 초울트라 긍정에너지는 주위 사람들까지 기분 좋게 만든다. 반지의 삶은 끝없는 상상력 덕분에 절대 지루하지 않다. 반지와 그녀의 친구들이 오늘 우리를 미소 짓게 만들기 위해 할 모든 즐겁고 신나는 이벤트들은 비밀이다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어둠은 빛이 되고, 시간이 흘러 어딘가로 가고 있다. 그 긴 인연의 시간 속에서 하나의 생명체가 인간이 되기까지. 스스로가 인간임을 알게 되기까지는 오랜 시간이 걸린다. 하지만 우리 인간도, 스스로가 도대체 무엇인지 알지 못하는 것 아닌가...
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
작은 마을 코지 만을 지키는 꼬마 보트 토토는
 어느 날, 폭풍 속에서 길을 잃고 헤매는 화물선 비니를 구해 일약 스타가 된다.
 토토의 유명세는 거대한 도시 빅 항구까지 퍼지게 되어,
 이곳의 안전을 수호하는 구조선이 되어 달라는 제안을 받는다.
 꿈에 그리던 도시에서 일하게 되어 마냥 신난 토토.
 하지만, 근무 첫날부터 사고투성이에
 친구들이 하나둘 사라진다는 으스스한 제보까지 받게 되는데…
 과연? 토토는 도시를 무사히 지켜낼 수 있을까?
파워 파올라의 동명의 그래픽 노블 회고록을 원작으로 한 애니메이션. 트로피칼 바이러스는 불임수술에도 임신한 엄마와 관련된 제목. 전직 목사인 아버지와 별거를 하고 혼자 세 자매를 키워낸 엄마, 그리고 두 언니와 자신의 성장 이야기가 흑백의 아름다운 선으로 솔직담백하게 그려진다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
'카라스노’ 고교 배구팀은 ‘인터하이’ 예선 탈락 후,
 도쿄에서의 합숙 훈련 끝에 봄철 고교 배구 대회에 참가한다..
 결승 진출을 노릴만큼 눈에 띄게 성장한 ‘카라스노’는
 드디어 준결승에서 강호 ‘아오바 죠사이’ 고교와의 결전을 치르게 된다.
 다시 한 번 맞붙게 된 ‘카게야마’와 ‘오이카와’,
 ‘카라스노’와 ‘아오바 죠사이’ 고교 사이의 경기에
 모든 이들의 이목이 집중되는데…
 모든 것을 내건 불꽃 같은 승부가 시작된다!
낮에는 평범한 소녀. 하지만 위기의 순간이면 슈퍼 히어로 레이디버그로 변신하는 마리네뜨.
 어느 날, 짝사랑하는 아드리앙의 신비한 책을 몰래 훔친 마리네뜨는
 책의 비밀을 풀기 위해 미라클스톤의 수호자, 마스터 푸를 찾아간다.
 마스터 푸로부터 또 다른 미라클스톤의 존재와 악당 호크모스의 정체를 알게 되고,
 베일에 싸인 호크모스의 정체를 밝히기 위해 블랙캣과의 합동 작전을 시작한다.
 한편, 호크모스는 자신의 정체를 숨기기 위해 또 다른 음모를 꾸미는데…
 과연, 레이디버그와 블랙캣은 검은 나비의 습격에 맞서 호크모스의 위험한 음모를 저지할 수 있을까?
"아, 선배! 또 만났네요."
 "어쩌다 지나가는 길이었어."
 천진난만한 검은 머리 아가씨를 남몰래 좋아하는 선배는
 오늘도 그녀의 관심을 받기 위해 우연을 가장한
 *최대한 그녀의 눈앞에서 알짱거리기, 일명 최눈알 작전을 이어간다.
 봄에는 폰토초에서 여름은 헌책시장에서 매운 음식 먹기 대회,
 대학축제가 한창인 가을 그리고 지독한 독감에 시달리는 겨울까지!
 단 하룻밤, 그녀의 발자취를 따라간 선배는 점점 기이한 사건에 휘말리게 되는데…
 이렇게 만난 것도 어떤 인연!?
삶, 사랑, 그리고 싱가폴의 과거와 현재의 풍경에 관한 에피소드이다. 각 에피소드는 대사없이 음악으로만 채워져 있고, 우리가 살고 있는 풍경과 주변 환경이 어떻게 우리의 기억과 상상에 얽혀있는지 보여준다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊고 명랑한 해적인 신밧드의 해적일은 그 동안 성공적이지 못했다. 1년동안 신밧드와 선원들은 단 한 척의 배도 사로 잡지 못했다. 그러나 노인 안티오크가 고대 지도를 보여주고 보물이 숨겨져 있는 해골 섬으로의 항해를 제안하면서 신밧드의 운도 트이기 시작한다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
자작나무 숲에 사는 아이들. 어느 날 이들은 그림자놀이를 통해 환경오염에 저항하게된다.
 [제13회 인디애니페스트]
네오볼’을 훔친 범인은 바로 ‘하미’?!
 우주 닌자 ‘데모스트’가 ‘하미’와 함께 ‘빌런’들을 부활시켜 ‘파워레인저 갤럭시포스’를 습격, 우주의 평화를 위협하는 사건이 발생한다.
 우주 연방은 ‘하미’를 지명 수배하고, 우주 형사 ‘스페이스 스쿼드’가 ‘데모스트’를 체포하기 위해 지구에 찾아오는데…
 우주의 운명을 건 우주 히어로들의 초특급 연합작전이 시작된다!
물 만난 파랑새의 걸어서 리오까지!! 열정의 쌈바 리듬 타고 마음은 집으로 날아갑니다!!
 세계에서 마지막 남은 희귀 앵무새 ‘블루’는 지구상에 남아 있는 단 한 마리의 짝을 찾아 브라질의 ‘리오 데 자네이로’로 향한다. 뜨거운 쌈바 축제의 열기로 가득한 ‘리오’는 이전까지 ‘블루’가 지내온 평온한 새장과는 완전히 다른 야생의 세상. 게다가 그의 짝이라는 ‘쥬엘’은 지나치게 독립적이고 활동적인 새로 ‘블루’와는 사사건건 부딪히게 되는데…
최고의 스피드, 잘빠진 몸매를 자랑하는 레이싱카 라이트닝 맥퀸(목소리: 오웬 윌슨)이 돌아왔다. 오직 제 잘난 멋에 살던 ‘싹퉁 바가지’ 맥퀸을 정신 차리게 해준 레디에이터 스프링스 마을 친구들과 함께! 여기에 핀 맥미사일, 홀리 쉬프트웰 등 새로운 캐릭터들이 대거 등장하고 아시아와 유럽을 넘나드는 화려한 로케이션이 더해지면서 더욱 흥미진진한 스토리와 다채로운 볼거리를 제공한다. 전편과 다른 새로운 차원의 액션과 어드벤처로, 애니메이션판 ‘미션 임파서블’이라 일컬어지는 초특급 첩보작전! 이제 이들의 목표는 세계 그랑프리 우승이다. 그러나 우승까지 가는 길이 만만치는 않은 법. 각국의 내노라하는 레이싱카들이 죄다 모였으니, 우승이 떡 주워 먹듯 쉬울 리가 없지~ 게다가 그랑프리를 망쳐버리려는 악당들과 그들을 저지하려는 첩보원들까지 뒤얽힌 이 험난한 경기는, 과연 무사히 끝날 수 있을까?
유니콘호에 감춰진 거대한 비밀!
 7대양이 끝나는 곳, 수백 년간 잠들었던 전설이 깨어난다!
 특종기자 ‘틴틴(제이미 벨)’은 우연히 유니콘이 박힌 모형배를 손에 넣고 위험에 휩싸이게 된다. 누군가 침입한 흔적과 함께 사라진 배에서 떨어진 비밀 지도를 발견한 틴틴은 거기에 적힌 “삼형제가 모이면 정오의 태양을 향해 함께 항해하는 세 개의 유니콘호에서 광채가 나리라!”라는 메시지를 확인하는 순간, 정체 모를 괴한들의 습격을 받는다. 납치된 배 안에서 만난 주정뱅이 ‘하독 선장(앤디 서키스)’과 함께 탈출을 감행하고 폭풍우가 몰아치는 바다와 모래바람이 거센 사막을 표류하면서, 그 지도가 17세기경 보물을 싣고 난파한 해적의 왕 ‘레드 라캄(다니엘 크레이그)’의 배 ‘유니콘호’의 위치를 가리키는 지도임을 알게 되는데….
 전설의 세계를 향한 거대한 항해! 상상 이상의 모험이 지금 시작된다!!
어느 날 갑자기 진구네 집 마당으로 로봇의 부품들이 쏟아져 내리고, 도라에몽과 진구는 비밀 도구를 통해 들어간 ‘거울의 세상'에서 이 부품들을 조립해 거대한 로봇 '잔다크로스'를 완성하는데 성공한다. 그런데 ‘리루루’라는 소녀가 나타나 자신이 바로 잔다크로스의 주인이라고 밝히는데… 잔다크로스와 리루루는 다름아닌 로봇의 별' 메카토피아'에서 지구를 침략하기 위해 보내어진 로봇이었던 것!지구 정복이라는 엄청난 계획과 비밀을 알게 된 도라에몽과 진구, 그리고 친구들은 지구를 지키기 위해 철인 군단의 대규모 공격에 맞설 준비를 하고, 마침내 최후의 대결이 시작되는데…
당신들이 아무렇게나 생각하는 그런 영웅이 아냐!! 예측을 불허하는 대단한 놈이 왔다! 광대한 모하비 사막에 툭 떨어진 정체 모를 카멜레온 랭고, 적응하려면 수백만 년이 걸린다는 모하비 사막에서 살아남기 위해 고군분투하던 랭고는 아주 우연한 계기로 사막의 무법자 매를 죽이게 된다. 얼떨결에 마을의 영웅이 되어버린 랭고는 황무지 빌리지의 보안관을 맡게 되는데... 위험이 도사리는 거대한 사막, 쫓고 쫓기는 추격, 예측 불허한 사건들 속에서 랭고의 운명은 과연 어떻게 펼쳐질까?
“산타는 어떻게 하룻밤에 20억 개의 선물을 배달할까?”
 그 누구도 알지 못했던… 완벽한 크리스마스를 위한 ‘산타의 선물 배달 비법’이 공개된다!
 광활한 북극, 거대한 빙산 아래 1,000년의 역사를 이어온 산타 왕국. 할아버지의 할아버지 때부터 이어져 내려온 산타의 임무는 바로 크리스마스 이브 단 하루 동안 전세계로 20억 개의 선물을 배달하는 것. 하지만 올 겨울, 실수로 한 아이의 선물이 배달되지 못하는 사고가 벌어지고, 산타 가족의 막내 ‘아더’가 이 사실을 알게 된다. ‘크리스마스 아침이 오기 전 마지막 선물을 배달하라!!’는 미션아래, 눈과 사슴 알러지, 고소공포증까지 가진 ‘허당 산타’ 아더와 은퇴한 지 오래지만 여전히 팔팔한 ‘왕산타’ 할배, 그리고 160만 요정군단 중 최정예 ‘포장의 달인’ 브라이오니의 선물 배달 미션 임파서블이 시작 되는데…
슈퍼 히어로 '홍길동' 그가 돌아왔다! 악의 무리를 물리치고 미래도시를 구하라!
 2084년, 최첨단의 도시 율도시티. 어린 시절 형 일동의 미움을 받고 쫓겨나 버려진 비행선에서 꼬마 철이와 함께 살고 있는 홍길동. 어느 날, 숲 속에서 공격을 받고 위험에 빠진 미모의 여전사 하령을 구해주게 되고, 율도시티의 사람들에게 홍일동의 무자비한 악행이 행해지고 있다는 사실을 알게 된다. 홍일동과 몬스터 군단으로 인해 위험에 빠진 율도시티를 구하기 위해 길동은 단짝 철이, 산적단 3인방과 함께 몰래 도시로 돌아가는데… 과연, 길동은 무시무시한 몬스터 군단과 홍일동을 물리치고, 율도시티를 구할 수 있을까?
왕자는 죽어가는 아버지를 살리기 위해 여행길에 오른다.
 (2012 최강애니전)
오타쿠 소녀가 우연치 않은 사고로 오타쿠 소년을 만나게 된다.
 이글이글 타는 듯한 여름 오후, 여자주인공이 샤워 후 옷을 입으려는데 자신의 속옷이 아래집 사람의 빨래건조용 대나무 위에 걸려있는 걸 발견하게 된다.
 (2012 최강애니전)
미스 J는 쇼핑홀릭이다. 자신의 월급 대부분을 쇼핑하는데 쓴다. 그럼에도 끊임 없는 쇼핑에 그녀는 전혀 만족을 느끼지 못한다. 쇼핑 때문에 그녀는 몇 달째 집세를 내지 못하고, 집주인은 화가 나서 집세를 받으려고 그녀의 집 앞에서 그녀를 기다린다. 하지만 그녀는 마지막 한 푼까지 탈탈 털어 명품 가방을 사고 말았다. 이 둘이 만나 벌어지는 아이러니컬한 이야기.
 (2012 최강애니전)
장소가 가지고 있는 정치적 그리고 정서적 측면을 들여다보는 일은 내 작업의 큰 부분을 차지한다. 서울 도심 한복판이 내려다보이는 어느 재개발 지역 언덕 위. 아파트 공사를 위해 땅을 밀어내고 있는 불도저 옆에서 인간의 몸이 춤을 춘다. ‘지금’이라는 시간을 말해 주는 것은 존재의 연약함을 여실히 드러내는 인간의 몸과 오래된 벽에 흔적으로만 남은 누군가의 침묵, 그리고 고요한 도시를 에워싼 사이렌 소리와 하늘을 나는 전투기의 소음뿐이다. 우리는 지금 어디에 있는가? 이 불안과 긴장감은 어디서 오는 것인가?
 (서울국제실험영화페스티벌)
6000년 전 고대 동아시아에는 여러 부족들이 난립하고 있었다. 그 중 하늘에서 내려온 선인으로 불리던 환웅은 곰의 부족을 비롯한 여러 부족들을 통합해 강대한 세력을 구축했다. 대부분의 부족들은 환웅과 그의 부족에게 항복했으나 북쪽의 호랑이 부족과 남방 불의 부족만은 환웅에게 대항하며, 저마다 자신이 세상의 주인이 될 거라 믿었다. 그러던 중, 호랑이 부족과의 전쟁으로 환웅이 없는 틈을 타 불의 부족은 암각화를 습격하고 제사장 갈퀴머리는 자신의 아들 검은 매를 암각화에 봉인시켜 불의 부족이 암각화를 파괴하는 것을 막으려 한다. 6000년 후의 현대. 불의 부족의 후예인 백회장은 암각화를 파괴하기 위한 음모를 꾸미고, 소년 제사장 검은 매는 이를 막기 위해 현세로 소환되는데...... 국보 285호인 울산 반구대암각화를 소재로 한 2D 애니메이션.
 (10회 서울환경영화제)
과연 크리스티씨가 테리의 마야인 최후의 날 협회 가입을 허가해 줄 것인가?
 (2012 최강애니전)
제멋대로에 이기적인 셀커크는 보물을 찾아 남쪽 해로 항해하는 영국 갤리선 에스페란자의 항해장이다. 해적선이 나타나지 않는 평화로운 항해에서 선원들은 도박으로 시간을 보내는데, 셀커크는 도박으로 저축해 놓은 돈과 앞으로 받을 보수까지 모두 잃게 되고 다른 선원들과도 멀어지게 된다. 그러자 블록 선장은 셀커크를 무인도에 버려두고 가기로 결정한다. 무인도에서 셀커크는 복수심과 지나친 야망을 내려놓고 새로운 시선으로 세상을 보기 시작한다.
 (2012 최강애니전)
풍장은 샤머니즘의 영향을 받은 몽골 전통의 매장 방식이다. 누군가 죽으면, 시체를 카트에 싣고 가는데, 그러다 어떤 충격에 의해 시체가 떨어지면 그곳에 작은 무덤을 만든다.
 (2012 최강애니전)
종말 이후의 세계에 비가 흩내린다. 조금 떨어진 곳에서부터 화면은 천천히 부서진 트램과 탱크, 제트 비행기와 낡고 무너져 내린 빌딩을 비춘다. 생명의 유일한 흔적이라고는 길 잃은 소녀와 소녀의 마법 돌이 전부이다. 이 실험 애니메이션은 벡터 그래픽을 사용했으며 시각 디자이너인 얀 슈라멕과 베로니카 블코바의 협업으로 제작 되었다.
 (2012 최강애니전)
껌 삼키지 마세요.
 (2012 최강애니전)
알파벳 단어의 확장성을 실험한다. 각 알파벳 철자들이 그 의미와 관련한 영상 표현을 승화된다. 각기 다른 기교적인 아름다움을 선사하는 이 작품은 헬베티카 폰트에 포커스를 맞추고 있다.
 (2012 최강애니전)
5대양 6대주 해양 세계일주를 떠났던 ‘새미’와 ‘레이’는 이제 막 세상에 태어난 손녀 엘라와 손자 리키가 바다로 나가는 것을 도와주며 평화로운 생활을 만끽한다. 그러던 어느 날 갑자기 불법 포획을 일삼는 밀렵꾼이 나타나 새미와 레이를 잡아가고, 할아버지 바다 거북이들은 세계 최대 규모의 두바이 아쿠아리움에 갇히게 되는데... 아쿠아리움 속 블로브피시, 건방진 랍스터, 과묵한 상어, 펭귄 가족들과 친구가 되어 함께 탈출을 계획하던 새미와 레이! 하지만 아쿠아리움의 독재자 해마 빅D가 이들의 탈출 계획에 브레이크를 걸면서 아슬아슬한 위기를 맞게 되고...
 한편 비록 꼬마 거북이들이지만 할아버지들을 구하기 위해 위험한 모험을 시작한 엘라와 리키는 새미와 레이의 행방을 찾아 넓은 바닷속을 헤엄쳐 다닌다. 그러던 중 귀여운 아기 문어 애나벨을 만나게 된 이들은 문어 엄마 마가렛의 도움으로 할아버지들이 있는 아쿠아리움으로 잠입을 시도, 우여곡절 끝에 아쿠아리움 안으로 들어가게 되지만 무시무시한 뱀장어들에게 쫓기며 위험한 순간을 맞는데...
 새미와 레이를 구하기 위해 아쿠아리움으로 뛰어든 엘라와 리키의 짜릿한 바닷 속 모험이 시작된다!
최강 소방구조대 ‘스카이포스’의 엘리트 요원 '에이스'.
 날렵하게 현장을 누비며 화재를 진압하지만 ‘캡틴 호크’는 자신의 재능만 믿고 독단적으로 움직이는 ‘에이스’가 걱정스럽다. 그러던 어느 날 ‘에이스’는 결국 자신의 직감만 믿고 사고현장에 돌격하다 대형사고를 당하게 되고 돌이킬 수 없는 실수를 하게 된다.
 자책하며 스카이포스를 떠난 ‘에이스’는 항공 우편 배달부, 비행 현수막 광고, 비행 농약 뿌리기, 항공무역업을 전전하지만, 어디에도 적응하기 쉽지 않다. 우여곡절 끝에 친구 ‘프레드’의 설득으로 돌아가기로 결심하지만 그날 아침 거친 눈보라로 산사태가 일어나고 친구 '캐틀'이 목숨을 잃을 위험한 상황에 처하게 되는데…
 과연 ‘에이스’는 동료들을 구하고 무사히 스카이포스로 복귀할 수 있을까?
언제부터 깊어졌는지 모르는 아버지와 아들의 갈등. 그것을 지켜보고 있는 딸 수진. 둘 사이에서 안타까워하지만 그녀가 해결할 수 있는 방법이 마땅찮아 결국 눈을 감아버린다.
 하지만 수진이 걱정했던 것만큼 아버지와 아들 관계는 나쁘지만은 않았던 것 같다.
 Suddenly the conflicts between father and his son are deeper and deeper. And Sujin, the daughter, watches these conflicts. She sad for these conflicts but she can’t solve it.
 So she just ignores it. But it turns out that the relationship between father and son is not that bad.
 (18회 인디포럼)
365일간의 이미지 기록
 365 day's image record
 (18회 인디포럼)
세상에서 가장 턱이 거대한 딱정벌레는 교미를 위해 아주 높은 나무의 꼭대기로 올라가야 한다.
 올라가면서 수컷들은 경쟁을 하게 되고 가장 강한 놈만이 암컷과 교미를 하게 된다.
 우리들이 사는 도시, 고층아파트로 들어가기 위해 끊임없이 경쟁하는 현대인들의 모습이 아닐까?
 A beetle, which has the strongest chin in the world, must climb towards the top of the tallest tree for its mating rituals.
 The males often struggle to mate as it is only the strongest and fastest beetle that gets to copulate with the female waiting at the top of the tree.
 In my opinion, this could depict a similar, metaphorical image of modern day society in which human beings struggle endlessly in their daily pursuits of acquiring skyscraper apartments?
 (18회 인디포럼)
지퍼의 하나하나의 이빨은 사람이다. 그 중 하나만 다르고 다른 말을 한다.
 지퍼가 잠기자 답답해하는 다른 하나는 결국 탈출을 시도한다.
 Each teeth of the zipper is a man. Only one of them is different from the others. It thinks and speaks differently.
 When the zipper is being zipped up, the "different" one tries to escape.
 (18회 인디포럼)
한때 세계를 수 많은 위기에서 구한 9명의 전사, 009 사이보그는 세계전쟁이 종결 후 평화를 대가로 활동을 중단 각기 고국으로 귀환했다. 그 중 리더인 009 ‘죠’는 과거의 기억을 봉인 된 채 살아가야만 했다.
 그러나 전세계에 초고층타워 연쇄 폭파 테러 사건이 일어나 보이지 않는 충격과 공포에 휩싸이고 세계전쟁 도래의 위기가 닥쳐온다.
 더 이상 환영 받지 못하는 009 사이보그 멤버들은 과연 무사히 조우할 수 있을까?
JYJ 세 멤버의 평범한 일상과 꿈, 우정, 행복 등의 진솔한 삶을 녹여낸 이야기.
언제나 용감무쌍하게 마을을 지키는 꼬마영웅 경찰차 프로디! 어느 날, 마을의 동물을 잡아가려는 나쁜 밀렵꾼 모녀가 마을에 나타난다. 모녀의 계략으로 마을의 동물 친구들이 하나 둘 사라지기 시작하고 마을의 자랑인 어미 독수리까지 새끼를 품은 알을 남겨둔 채 사라지고 마는데... 프로디는 알에서 깨어난 아기 독수리의 엄마가 되어주는 한편, 수다쟁이 수달 도티와 함께 아기 독수리의 진짜 엄마를 찾아주기 위해 나선다.
 과연 프로디는 악당 모녀에게서 동물 친구들을 구할 수 있을까?
볶음 국수를 먹기 위해 부모님들 몰래 ‘B급 음식 대축제’로 향하던 짱구와 떡잎마을 방범대 일행은 수수께끼의 여인으로부터 전설의 소스를 볶음 국수 달인에게 전달해 줄 것을 부탁 받는다. 그 소스는 바로 서민들이 사랑하는 B급 음식들을 모두 없애고 축제를 점령하려는 ‘A급 요리기구’로 부터 B급 음식을 구할 수 있는 전설의 소스!
 이 소스를 노리는 A급 요리 기구는 특급 요원들을 동원해 짱구 일행을 막으려 하고, 설상가상 짱구와 친구들은 숲에서 길을 잃어버리고 마는데...!
 과연 짱구와 친구들은 전설의 소스를 무사히 소스의 달인 강사장에게 전하고, 서민들의 즐거움인 B급 음식들을 지킬 수 있을까?!
미피와 함께 숨겨진 동물들을 찾아보아요! 미피와 친구인 멜라니, 그런티는 미피의 엄마 아빠와 함께 동물원에 놀러간다. 동물원에서 엄마 아빠가 내주는 찾기놀이를 하며 다양한 동물들을 만나는 미피와 친구들. 다섯 가지 동물들을 모두 찾은 친구들에게 주어지는 보물과 또 다른 깜짝 선물은 과연 무엇일까?
과학 연구소에서 일하는 엄마와 단 둘이 살고 있는 ‘라니.’ 바빠서 생일조차 챙겨주지 않는 엄마를 찾아가지만 실험중인 공간 이동 레이저를 맞고 정글 행성으로 전송된다. 위험천만한 정글 행성에서 ‘라니’는 공룡들에게 공격 당하고, 자신을 구해준 요정 ‘블루’와 친구가 되어 신비한 정글로 모험을 결심한다.
 한편, 욕심 많은 연구소 소장은 정글의 특수 DNA를 캐내기 위해 행성을 위협하고, 행성의 정글에 머물고 있는 ‘그린’ 박사는 ‘라니’, ‘블루’와 힘을 합쳐 정글을 구하기 위해 나선다. ‘라니’가 행성으로 전송된 것을 알게 된 엄마는 직접 딸을 찾아 나서는데…
 과연 ‘라니’는 ‘블루’와 함께 위험에 빠진 정글 행성을 구하고 무사히 엄마를 만날 수 있을까?
인기 TV 애니메이션 시리즈인 '은혼'의 신규 극장판.
갈루스는 먹고 살찌는 것이 일인 공장에서 일한다. 그는 충분히 뚱뚱해져서 팻볼루션에 가입해 여우들과 싸우게 되기를 간절히 기다린다. 선택 받은 자가 될 기회를 놓친 그는 흉측한 진실과 마주하게 되고, 아무것도 할 수가 없다.
 [제13회 서울환경영화제]
<달콤한 미스터리>는 노르웨이의 가수이자 작곡가 마리 크비엔 브룬볼의 노래인 ‘Sweet Mysterious’ 에서 영감을 받아 만들어졌다. 이 애니메이션은 인간과 자연이 다양하게 관계를 맺는 방식에 대해 이야기 한다. 우리가 어떻게 서로를 신화화하고 파괴하는지, 그로부터 얼마나 지속적인 위협에 노출되어 살고 있는지에 대해서. 마음과 몸 모두가 서로의 일부라는 것을 깨닫지 못한 채로 말이다.
 [제13회 서울환경영화제]
자연의 생물들은 엄청나게 사냥 당했고, 거주지들은 오염되거나 파괴되었다. 우리는 야생동물을 잃고 있다. <와일드리스>는 스코틀랜드 고지에 살았던 거대 동물들의 과거와 현재 그리고 미래를 보여주면서 우리를 시간 속으로 끌고 들어간다. 우리의 환경은 우리를 반영한다. 하지만 우리도 환경을 반영할까?
 [제13회 서울환경영화제]
개구쟁이 까마귀 ‘깜이’는 겨울을 대비해 식량을 준비하는 친구들은 도와주지도 않고 자동차만 운전하며 가을 숲 속을 달린다. 그러던 중, 식량을 가득 채워놓은 창고에 부딪히는 사고가 나고, 소중한 식량이 모두 강으로 떠내려가고 만다. 숲 속 동물친구들의 겨울나기가 막막해진 그때, 곧 열리는 숲 속 자동차 경주에서 1등을 하면 상금으로 식량을 살 수 있는 해결책이 생긴다. 하지만, 경주에서 상대하게 될 경쟁자들은 만만치가 않고, 많은 어려움이 예상되는데… 과연, ‘깜이’는 친구들과 함께 힘을 모아 이번 경주에서 우승할 수 있을까?
레드엔드의 절친인 레드백은 숲 속에서 붉은 고추를 찾아야 한다. 그는 식충식물들의 거대한 바이오산업단지를 발견하지만 식충 식물에 잡혀 노예 개미들이 일하는 고기 공장으로 끌려간다. 불안한 꿈을 꾼 레드엔드는 친구를 찾아나선다. 그는 고기공장을 파괴하고 레드백과 노예 개미들을 구출한다.
 [제13회 서울환경영화제]
"외국 어느 도시. 혼자 살고 있는 한국인 은이는 할머니의 부고 소식을 문자로 접한다. 홀로 슬퍼하던 은이는 울다 지쳐 배가 고파진다. 냉장고에 있는 고등어를 구워 먹기로 한 은이. 그런데, 도마 위에 오른 고등어의 죽음이 낯설다. 그 죽음은 과연 당연한 것일까?"
 [제12회 인디애니페스트]
 2016 파인아트영화제 BEST ANIMATED FILM 수상 (미국)
 2016 제40회 몬트리올국제영화제 포커스 온 월드 시네마 비경쟁 부문 초청 (캐나다)
 2017 제65회 콜럼부스 국제 필름+비디오 영화제 공식경쟁 부문 초청 (미국)
 2017 제15회 피메일아이 영화제 공식경쟁 부문 초청 (캐나다)
 2016 제6회 에스테티카단편영화제 공식경쟁 부문 초청 (영국)
 2017 제12회 아테네 애님페스트 공식경쟁 부문 초청 (그리스)
 2017 무어 여성 아티스트: 여성 애니메이션 필름 페스티벌 공식경쟁 부문 초청 (미국) 보류
 2017 뉴욕 애니메이션/애니메 단편 영화제 공식경쟁 부문 초청 (미국)
 2016 애틀란타 언드그라운드 영화제 공식경쟁 부문 초청 (미국)
 2017 제6회 애니마캠 애니메이션 온라인 영화제 파이널리스트 (스페인)
프랑스 유학을 꿈꾸며 순수미술 전공 졸업작품을 준비하고 있는 ‘주희(강진아)’는 뛰어난 실력과 함께 외모를 겸비한, 모든 이들의 선망의 대상이다.
 웹툰 작가 지망생인 같은 학과 동기 ‘정우(이주승)’는 얼음공주로 소문난 ‘주희’를 좋아하지만, 그녀에게 다가갈 수조차 없다.
 그러던 중 ‘정우’는 낮에는 대학생으로, 밤에는 텐프로로 이중생활을 하는 ‘주희’의 은밀한 비밀을 알게 되고, 비밀을 공유하게 된 두 사람은 점점 가까워진다.
 넘치는 돈과 우수한 성적으로 졸업을 원하는 ‘주희’를 ‘정우’가 물심양면 돕게 되는 것.
 하지만 ‘정우’의 절친인 ‘동화(정영기)’도 ‘주희’가 텐프로라는 사실을 알게 되고 교내에 ‘주희’에 관한 온갖 구설수와 엑스파일이 퍼지게 되는데…
마을을 지키는 초능력 소년 ‘보보’는 절친 로봇 ‘오초봇’과 함께 소풍을 가기로 한 날,
 마을에 사건이 터져 그만 약속을 어기게 된다.
 실망한 ‘오초봇’은 ‘보보’를 떠나려 하던 순간 외계 악당 로봇들에게 납치되고 만다.
 ‘오초봇’을 구하기 위해 모험을 떠난 ‘보보’와 특별한 능력을 지닌 그의 친구들!
 하지만 우주를 지배하려는 외계 악당 ‘보라라’와 로봇들의 무시무시한 계획을 알게 되는데…
 과연 ‘보보’와 꼬마 영웅들은 외계 로봇들에게서 ‘오초봇’과 우주를 구할 수 있을까?
오토바이 뺑소니사건의 조사를 의뢰 받은 교통과 형사와 장기기증 코디네이터와의 이야기를 그린 단편 영화
남자는 피가 묻은 상자와, 상자와 관련된 기억까지 모두 묻으려고 한다.
공장의 노동자들은 기꺼이 희생하여 일을 하고 공장을 돌리기 때문에, 그 어느 누구도 노동의 이유와 목적을 알 필요는 없다.
 [제13회 인디애니페스트]
‘위대한 손’에 의해 신분계급이 나뉘고 통제 당하던 어린 두 소녀가 쇠를 먹는 괴물 ‘불가사리’로 변해 위대한 손의 손가락을 물어뜯고 세상 밖으로 나간다.
 [제19회 정동진독립영화제]
사치밖에 모르는 마그네시아 공주 때문에 날이 갈수록 휘청거리는 고철왕국.
 하지만 엉뚱하게도, 이 모든 어려움이 기사단의 탓이 되어 하루 아침에 기사단이 사라지고 만다.
 기사단의 용감함과 소중함을 알게 해주려는 명예 기사 토니의 큰 그림은 물거품이 되어 버리고…
 슬픔에 빠진 토니는 어느 날 우연히 자신의 집 지하실에서 한 꼬마 유령을 만나게 된다.
 그 꼬마 유령은 고철왕국의 발명가였던 토니의 아버지가 생전에 끝내지 못한 발명품의 설계도를 보여준다.
 토니는 자신의 아버지가 고철왕국을 지키기 위해 만들려고 했지만
 완성하지 못한 일을 자신이 마저 끝내기로 결심한다!
 과연, 토니는 이 원대한 발명에 성공할 수 있을까?
 그리고 고철왕국의 기사단은 다시 명예를 되찾을 수 있을까?
유명해지는게 소원인 고양이 맥스, 부지런하고 똑똑한 비버 밥, 그리고 호기심 많은 소년 바즈와
 지구로 에너지 자원을 찾기 위해 온 외계인 3총사 ‘지크’, ‘주크‘, ’자카’는 친구가 된다.
 하지만, 즐거운 시간도 잠시… 외계인 악당 스크래처 일당이 숲 속 모든 동물 친구들을 납치해가는데…
 과연, 맥스와 밥은 악당에게 납치된 동물 친구들을 무사히 구출해내고 외계인 3총사와 다시 친구가 될 수 있을까?
 위기에 놓인 숲 속 친구들을 구하기 위한 모험이 시작된다!
국왕의 노여움을 산 ‘로빈슨’은 병사들에게 쫓기다 마녀의 저주가 걸린 바닷속 왕궁에 떨어지게 된다.
 육지에서 온 전설의 기사만이 포세이돈의 저주를 풀 수 있다는 말을 들은 ‘메리다’는
 마녀에게 잡힌 ‘로빈슨’을 구해주게 되고,
 마녀의 저주로 평생 잠든 ‘포세이돈’을 깨워 달라고 부탁을 하는데…
 과연, 로빈슨은 마녀의 저주에 걸린 포세이돈을 구하고 무사히 바닷속 왕국을 구할 수 있을까?
 바닷속을 발칵 뒤집을 전설의 기사 로빈슨과 아찔한 모험의 세계로 출발~!
귀요미 상어 ‘쥴리’(이영아)와 엉뚱 먹보상어 ‘빅’(김병만)은 둘도 없는 절친! 어느 날 사람들이 나타나 ‘쥴리’의 어린 동생들을 잡아가 버린다. 우연히 자신이 육지에서도 숨쉴 수 있는 특별한 능력이 있다는 사실을 알게 된 ‘쥴리’! ‘쥴리’는 바다 친구들의 걱정을 뿌리치고 동생들을 구하러 육지로 떠난다! 이 소식을 들은 먹보상어 ‘빅’은 ‘옥토 아저씨’(류담)가 발명한 로봇을 타고 ‘쥴리’를 돕기 위해 육지로 향하는데… 과연 ‘쥴리’와 ‘빅’은 동생들을 구출하고 무사히 바다로 돌아올 수 있을까?!
 육지를 발칵 뒤집을 ‘쥴리’와 ‘빅’의 대모험이 시작된다!
구미호가 설쳐 흉흉해진 마을, 무당의 점괘에 따라 양반 댁 아가씨 난명은 다른 친구들과 함께 구미호의 제물로 바쳐진다. 아홉 개로 쪼갠 구술을 먹고 구미호의 아이들을 낳아야 하는 마을 처녀들. 유독 총명했던 난명은 구미호에게 숨바꼭질을 하자며 내기를 건다. 태어난 아이들의 16세 생일이 지나면, 그 후 9일 동안 구미호가 아이들을 찾는다. 무사히 숨으면 아이들과 엄마들의 승리. 아이들을 전부 찾아내면 구미호의 승리. 내기를 좋아 하는 구미호는 이 제안을 받아들이고, 시간은 흘러 아홉 아이들의 생사를 건 숨바꼭질이 이제 시작이다.
사람들에게 가까이 갈 수가 없는 리비오는 안전거리 46cm를 유지하는 삶을 산다. 수퍼마켓 경비원으로 일하는 리비오는 어느날, CCTV에서 가이아라는 예쁜 아가씨를 발견한다. 그의 삶에서 무언가 중대한 변화가 일어나기 시작하고, 리비오는 서툴지만 이 변화에 직면하려 하는데…
화가 난 노인이 밤마다 자신을 괴롭히는 소리를 쫓아간다. 외딴 집 안에서 노인은 어린아이의 흔적을 발견하는데…
뉴욕 거리에 한 사람이 아침 산책 중 병아리 옆을 지나간다. 그러자, 어느 쪽이 진짜 도시 사람인지가 애매해진다.
앙숙관계인 몬태큐와 캐퓰릿 집 담장 사이 '셰익스피어' 동상 발 밑에는 3등신 인형들이 산다. 인간들이 외출하거나 잠잘 때만을 기다렸다 움직이기 시작하는 이들은 '레드가'와 '블루가'로 갈라져 격하게 싸우는 원수 사이. 하지만 이들 사이에 일대 사건이 발생하는데... '블루가'의 노미오(제임스 맥어보이)와 '레드가'의 줄리엣(에밀리 블런트)이 한 눈에 끌려 사랑에 빠지게 된 것. 물론, 둘의 연애를 축복하는 이들은 아무도 없다. 그 와중에도 '레 가'와 '블루가'의 원한은 날이 갈수록 쭉쭉 쌓여 쳐다보기만 해도 눈에서 레이저가 나올 지경인데, 마침내 이들의 오랜 대립을 종결 지을 최종병기 '잔디 깍이 머신' '테라퍼미네이터'가 등장하면서, 이들의 관계는 중대 국면에 접어들게 되는데...
초코 씨는 성심을 다해, 자신의 요리 왕국의 고객을 위한 삶을 살고 있다. 하지만, 매력적인 여인의 주문이 그의 가슴에 큐피드의 화살을 날리는데... 사랑이란 인생이 망가지는 지름길.
남자가 재활용을 하다가 태양을 바라본다.
다른 사람들과 마찬가지로, 마틸다도 동그랗게 태어났다. 하지만 다른 사람들과 달리 마틸다는 정사각형이 되지 못한다. 나이를 먹으면서, 마틸다는 정사각형의 기준에 맞추려고 해 보지만 실패한다. 어느날, 지루한 일을 하던 중 마틸다는 자신처럼 동그란 알렉스를 만나게 된다.
단편소설 "병사와 구두수선공"을 원작으로 한 작품으로, 전쟁과 병사, 그리고 사랑에 관한 이야기이다. 전장에서 멀리 떨어진 아름다운 작은 마을이 배경이지만, 아버지가 전쟁에서 죽은 뒤 아버지의 친구에게 입양된 6살 소년 ‘두오두오’의 눈을 통해, 전쟁의 잔인함을 엿볼 수 있다.
세상에 존재하고 있는 것은, 거대한 나무하나를 중심으로 넓게 펼쳐진 숲과 그 안에 살고 있는 인간들이다. 인간은 자연으로부터 태어났지만 자신의 영역을 확장시키기 위해 자연을 파괴하여야만 한다. 나무로봇은 바로 그러한 역할을 명령 받아 태어난 존재이고, 인간들을 대신해 나무들을 베어내다가 자신의 몸에서 자라나는 새싹들과 자연의 모습들을 보며 자신의 혼란한 감정을 멈추지 못하게 되는데…
엄마 북극곰과 아기 북극곰이 환경 파괴와 오염으로 위기를 맞는다. 안타까운 북극곰 모자의 모습은 인간이 자연에 끼치는 영향에 대해 다시 생각하게 만든다.
난 정말 없어지고 싶어!! 오늘도 식탁에선 아름이와 엄마의 신경전이 벌어진다. 음식을 너무 많이 남기는 아름이 때문이다. 엄마는 특단의 조치로 아름이에게 음식물 쓰레기통을 비우고 오도록 심부름을 시킨다. 투덜거리며 쓰레기장으로 내려온 아름이. 그런데 음식물 수거함에서 갑자기 괴물이 나온다. 하지만 괴물은 너무 착하고 오히려 눈물도 많은 불쌍한 녀석이었다. 사람들이 음식물 쓰레기를 너무 많이 남겼다는 사실을 탓하기는커녕, 자신이 너무 커서 사라지지 못하는 게 한없이 미안한 괴물의 이야기.
결혼이민가정과 이주근로자가정 어린이를 위한 대안학교인 풀잎학교를 배경으로 펼쳐지는 다문화어린이들의 시끌벅적, 가슴 뭉클한 성장 이야기! 풀잎학교 친구들이 초음이의 아빠가 일하고 있는 유기농 농장을 다녀온 후 학교 교정에 자신들만의 텃밭을 만든다. 그런데 그날 밤 거센 폭풍우가 오는데….
소박한 행복을 꿈꾸던 구 소련의 한 가족에게 끔찍한 재앙이 닥친다. 원자로 인근 마을에서 성장한 레오니드. 그의 삶은 체르노빌 핵발전소 사고로 인해 산산조각이 났다. 유출된 방사능은 그의 건강을 해쳤고, 당시 아직 태어나지도 않은 아기의 건강까지 위협했다. 그러나 이런 상황에서조차 그는 방사능오염지역으로 들어가 일을 해야만 했다. 드로잉과 사진,Doc영상이 절묘하게 결합된 애니메이션으로, 레오니드와 그 가족의 이야기를 통해 1986년 체르노빌 참사가 부른 비극을 재조명하는 작품. 그러나 영화는 결국 생명이 재앙을 극복한다는 희망적 결말도 잃지 않는다.
강과 바다의 만남. 세 차례의 충돌과 대륙의 이동 그리고 흔적. 오래된 지도를 통해 미리 상상해보는 기후변화로 인한 미래.
 (10회 서울환경영화제)
지구온난화로 삶의 터전을 잃은 북극의 이누이트 소년. 고향을 뒤로 하고 떠나는 길에 소년은 자신과 비슷한 처지에 놓인 펭귄, 여우, 북극곰 같은 동물들을 만난다. 기후변화와 멸종의 문제를 어린이들의 눈높이와 감성에 맞춰 보여주는 따뜻한 애니메이션.
 (10회 서울환경영화제)
한여름 무더위에 지친 영실, 영찬 남매 가족은 바닷가로 휴가를 가게 된다. 바다에 무심코 버린 쓰레기 때문에 남매의 바닷속 여행은 시작된다. 인간들이 버린 쓰레기로 인해 파괴된 바닷속 생태계, 그로 인해 벌어지는 바다생물들과 남매의 갈등을 인어공주의 도움으로 슬기롭게 해결해 나가고 깨끗한 바다를 만들겠다고 다짐한다.
숲의 친구 마못이 사라졌다! 마못을 찾기 위해 강을 건너고 산을 넘는 곰과 샤모아. 하지만 깊은 산 속에까지 찾아오는 사람들 덕분에 마못 찾기는 더욱 힘들어진다.
 (10회 서울환경영화제)
사냥꾼에게 잡힌 샤모아를 구하기 위해 친구들은 무슨 일을 해야 할까?
 (10회 서울환경영화제)
종이의 질감을 잘 살린 페이퍼 애니메이션에 무성영화 형식을 도입한 숲의 친구들 시리즈. 사이 좋은 동물친구 마못과 샤모아, 불곰의 점심시간. 평소처럼 나무열매를 먹고 있는 마못, 샤모와 달리 곰은 인간들의 음식을 식탁 위에 올려놓는다.
 (10회 서울환경영화제)
일상 속에 기적처럼 동화가 찾아오는 이야기. 학교에서 돌아온 소녀가 무료한 인형놀이를 하다 비밀의 방을 발견한다. 호기심을 불러 일으키는 물건들로 가득한 방에서 낡은 일기장을 발견한 소녀. 일기장을 읽기 시작하자 치타와 함께 초원을 달리고 기린과 빙하를 만나는 야생의 세계가 눈 앞에 펼쳐진다.
 (10회 서울환경영화제)
오늘도 그린 닌자는 지구를 위해 분주하기만 하다. 집 앞 마당을 청소하기 위해 낙엽 날리기 기계를 꺼낸 래리. 하지만 기계의 매연과 소음 때문에 한바탕 소동이 벌어지고 어디선가 나타난 그린 닌자는 래리에게 낙엽 갈퀴를 건넨다.
 (10회 서울환경영화제)
아름다운 정글에서 평화롭게 살아가던 아기 표범 ‘빌리’는 숲이 사라질 위험에 처해있다는 사실을 알게 된 뒤, 엄마 표범 ‘지젤’, 원숭이 ‘토토’, 곰 ‘베가’와 함께 동물 특공대를 만든다.
 동물 특공대의 첫 임무는 동물들 중 유일하게 인간과 대화할 수 있는 능력자 앵무새 ‘알렉스’를 찾는 것! 우여곡절 끝에 ‘알렉스’와 함께 하게 된 동물 특공대는 신나게 도시로 향하지만 쉬울 줄 알았던 여행은 외눈박이 하이에나의 습격과 꿀벌 군단의 벌침 공격 등으로 인해 점점 험난해져 가는데…
 더 용감하게! 더 유쾌하게 돌아온 빌리와 용감한 녀석들!
 인간과 담판을 벌여 정글을 지켜낼 수 있을까?
변화하는 도시와 도시에서 살아가는 사람들의 관계에 대한 고찰을 담은 비디오 아트 애니메이션. 변화의 과정에 놓인 도시는 생생하고 활기가 넘친다. 하지만 확실한 비전과 전망, 제도의 확립 없이 진행되는 도시개발은 사람들의 일상에 갈등과 문제를 일으킬 뿐이다. 하지만 현대사회에 적응해 살고 있는 우리들에겐 이런 문제들을 알아챌 능력마저 사라진 지 오래다.
 (10회 서울환경영화제)
2008년 봄, 캐나다로 이동 중이던 1600마리의 오리들이 화학회사가 인접한 호수에서 독성물질에 노출되어 집단 폐사한다. <데드 덕스>는 이 실화를 바탕으로 만든, 허구적 장치와 실제가 공존하는 오페라 스타일의 다큐멘터리이다. 화려한 음악과 함께 비행하는 오리들의 모습이 애니메이션으로 표현되고 한 편에서는 오리들의 죽음을 파헤치는 과정이 마치 첩보물처럼 교차되며 장르영화 팬들의 흥미를 자극한다.
 (10회 서울환경영화제)
크리스마스 이브 착한 아이들에게 선물을 가져다 주는 산타클로스 ‘놀스’
 부활절이면 색색깔의 달걀을 곳곳에 숨겨놓는 부활절 토끼 ‘버니’
 밤 사이 빠진 이를 가져가는 대신 동전을 남겨두는 이빨요정 ‘투스’
 그리고 동화 같은 환상적인 꿈을 선사하는 잠의 요정 ‘샌드맨’
 전세계 모든 아이들의 꿈과 희망, 상상력을 지켜주는 이들은 ‘가디언즈’라 불린다.
 하지만 두려움을 심어주는 악몽의 신 ‘피치’가 깨어나자
 이들은 모든 것을 잃을 최대의 위기를 맞게 된다.
 그리고 그에 맞서기 위한 새로운 가디언으로
 무엇이든 얼리고 눈을 내리는 능력을 지닌 ‘잭 프로스트’가 선택되고,
 놀스, 버니, 투스, 샌드맨, 그리고 잭 프로스트
 다섯 명의 가디언즈는
 막강한 힘으로 전세계를 지배하려는 ‘피치’에 맞서 최후의 대결에 나서는데…!
 꿈의 수호신 ‘가디언즈’ VS 악몽의 신 ‘피치’
 꿈을 둘러싼 거대한 전쟁이 펼쳐진다.
북극의 얼음이 전부 녹아버려 살 곳이 없어진 북극곰이 도시에 나타난다. 먹고 살기 위해 일자리를 찾는 북극곰. 초밥 요리사와 펭귄 사육사로 취직하지만 쉬운 일은 하나도 없다.
 (10회 서울환경영화제)
어느 날 해피밸리 농장을 찾아온 자동포장기계 트레일러. 기계는 농장의 양들을 모두 삼켜 포장육으로 만들어버린다. 그 대가로 얻은 건 가전제품들과 상품들. 더 많은 상품을 원하는 농장 주인은 자신이 가진 모든 가축들을 트레일러에 바치지만, 그의 욕심은 끝나지 않는다. 결국 그에겐 남은 건 딸 메리와 메리를 사랑하는 양 스노이 뿐인데......
 (10회 서울환경영화제)
야생과 인간의 대립을 그린 샌드 애니메이션. 어린 소년이 황야에서 사라진다. 늑대 무리가 소년을 데려간 것이다. 사냥꾼은 생사를 알 수 없는 소년을 찾아 나서지만 소년의 흔적을 찾아 산을 오르는 사냥꾼에게 원초적인 두려움이 엄습한다.
 (10회 서울환경영화제)
박수를 칠 때마다 번갈아 흑과 백으로 바뀌는 무대 위에서 흑과 백의 발레리나들이 서로 보여지기 위해 경쟁하다가 점점 폭력적으로 변해간다. 춤은 사라지고 혼란한 가운데 한 발레리나가 모두 함께 보여지는 방법을 찾아낸다.
아름다운 이하토브 숲에서 태어난 고양이 부도리는 부모님과 여동생 네리와 함께 행복하게 살고 있다. 그러던 어느 날, 갑작스런 천재지변으로 부모님은 사라지고, 여동생 네리도 홀연히 나타난 수수께끼의 남자를 따라 사라진다. 마을로 내려온 부도리는 붉은 수염, 펜넨 소장, 구보 박사, 비단 공장주 등 다양한 안내자들을 만나며 씩씩하게 성장해간다. 하지만 또 다시 자연재해가 발생하고, 사랑하는 이들을 더 이상 잃고 싶지 않은 부도리는 큰 결심을 하게 되는데…
 과연 부도리는 여동생을 되찾고, 이하토브를 구할 수 있을까?
외딴 산골에서 할아버지에게 사냥을 배워 솜씨 좋은 사냥꾼으로 성장하고 있는 소녀 하마지.
 무사가 되겠다면서 일찌감치 산골을 떠나 수도인 에도에서 살고 있는 오빠 도세츠.
 할아버지마저 돌아가신 뒤 혼자가 된 여동생의 소식을 전해 듣고, 자기가 보살펴줄 테니 에도로 오라고 편지를 보낸다.
 도세츠의 집을 찾아 에도를 헤매던 중, 하마지는 죽은 개의 목이 즐비하게 놓여져 있는 광경에 충격을 받는다.
 에도의 군주가 현상금을 걸어 인간(人)과 개(犬)의 혈통을 이어받은 '후세(伏)'를 사냥하게 한 뒤, 전리품으로 전시해 놓은 것이었다.
 우연히 거리에서 만난 백발소년 시노의 도움으로 오빠를 무사히 만나게 된 하마지는 사냥꾼의 본능으로 후세를 쫓는다.
 그리고 마침내 시노가 마지막 남은 후세라는 사실을 알게 되는데...
 쫓는 자와 쫓기는 자의 입장으로 다시 만나게 된 하마지와 시노!
 이들의 운명은 과연 어떻게 될 것인가?
낙천적인 해적 캡틴은 수 십년째 해온 해적생활에서 '올해의 해적상'을 받고 싶어 신청서를 접수 하러 간 블러드 섬에서
 다른 해적들의 비웃음 거리만 되고 만다.
 우승을 위해 캡틴은 열심히 해적질을 하지만 계속 허탕을 치게 되고
 우여곡절 끝에 해적들을 증오하는 빅토리아 여왕이 있는 런던에 도착하게 되는데...
 해적 선장들 간의 경쟁을 코믹스럽게 클레이 애니메이션으로 그려낸 작품.
허세작렬 우주 영웅 ‘스콜치’와 BASA의 소심한 천재 기술자 ‘게리’는 어느 날 어둠의 별(지구)에서 사라진 외계인들을 구출하라는 임파서블한 미션을 받게 된다. 그 동안 사라진 외계인들은 탈출 불가능한 감옥 ‘51 구역’에서 구글, 애플, 페이스북 등 지상 최고의 발명품들을 만들어 내며 고향 별로 돌아갈 날을 손꼽아 기다리고 있는 상황! 하지만 ‘스콜치’는 외계인들을 구출하기도 전에 지구인들에게 납치되고, 설상가상 ‘스콜치’를 구하기 위해 온 ‘게리’마저 ‘51 구역’ 외계인 납치 주동자 ‘쉥커 장군’에게 잡히고 마는데…
미래의 인류는 우주로 진출하고, 남은 개척지가 없어진 사람들은 다시 고향인 지구로 돌아오려 한다. 하지만 한정되어 있는 지구 거주권을 둘러싼 처절한 컴 홈 전쟁이 벌어졌고,
 이 전쟁을 끝내기 위해 무한 엔진 ‘다크매터’를 장착한 4척의 우주 해적선 ‘데스 섀도우’가 투입된다.
 결국, 전쟁은 4번째 ‘데스 섀도우’의 선장이었던 캡틴 ‘하록’의 활약으로 끝맺게 된다.
 전쟁을 이끈 위대한 영웅, 오랜 시간 후 해적이 되어 정부에 반기를 들었다!
 영웅으로 불리웠지만 전쟁이 끝남과 동시에 돌연 자취를 감춘 하록….
 그가 오랜 시간 후 거대한 해적선으로 변한 아르카디아 호와 함께 해적이 되어 돌아왔다.
 하록은 왜 해적이 되었을까? 그리고 우주를 통치하는 가이아 위원회로부터
 하록을 암살하라는 명령을 받고 잠입한 청년 ‘야마’가 알게된 진실은 무엇이었을까?
 종말의 시대. 인류의 미래를 건 마지막 전쟁이 지금 시작된다!
19010년에 항공계는 뉴욕시의 미네올라 공항에서 비행 전 최종 점검을 하고 있는 최초의 여성 항공 엔지니어, E. 릴리안 토드양을 만난다. 그는 오늘 비행장에 오기 위해 수많은 싸움을 겪어야 했다. 그러나 더 큰 문제가 남았다. 이 날의 진행은 아무도 예상치 못한 방향으로 흘러간다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
가족을 잃은 소년
 아프리카의 깊고 깊은 정글,
 가족과 함께 정글 탐험을 떠났다가 헬기 추락사고 후, 홀로 살아남은 어린 소년 제이제이.
 새로운 가족을 만나다.
 사고의 잔해 속에서 제이제이를 발견한 고릴라 칼라는 어린 소년을 자신의 아들처럼 보살핀다.
 낯선 정글에서 새로운 가족을 만나 동물들과 교감하며 야생의 세계를 배우기 시작한 소년은
 어느 새 정글의 왕 ‘타잔’으로 거듭난다.
 정글의 왕, 그의 거대한 모험이 시작된다.
 한편, 정글에는 7천만년 전 우주에서 떨어진 신비한 운석이 잠들어 있다.
 지구 전체의 운명을 바꿀 수 있는 전설의 운석을 차지하기 위한 사람들이 정글을 위협하고,
 타잔은 정글을 지키기 위한 거대한 모험을 시작하는데..
길을 잃고 홀로 남겨진 고양이 썬더.
 비를 피해 우연히 오래된 저택으로 숨어들게 된 썬더는 추위와 두려움에 떨다 동물 가족들에게 옛날 이야기를 들려주고 있는 마술사 로렌스 할아버지를 만나게 되고, 친절한 로렌스는 썬더를 새로운 가족으로 받아준다.
 하지만 저택의 터줏대감인 잭(토끼)과 매기(쥐)는 썬더를 인정하지 않고 괴롭히기 시작하고….
 로렌스와 함께 어린이 병동을 찾아 마술쇼 공연을 펼쳐 보이고 귀가하던 썬더는 잭과 매기의 괴롭힘을 피하던 중 실수로 운전을 방해해 로렌스 할아버지는 큰 사고를 당하고 만다. 급기야 로렌스의 저택을 노린 조카 다니엘은 주인 없이 남겨진 저택을 팔아 치우기 위한 음모를 꾸미는데….
 과연 고양이 썬더는 저택의 친구들을 자신의 편으로 만들고
 로렌스 할아버지의 마법저택을 지켜낼 수 있을까?
마법세계에서 마법 해결 사무소를 운영하는 자매 ‘요요’와 ‘네네’.
 어느 날 마법세계에 건물들이 붙어있는 커다란 나무가 나타난다. 요요는 나무 속의 건물들을 조사하다가 알 수 없는 마법진에 빨려 들어가며 인간세상에 도착하게 된다. 요요는 인간세상에서 사람들이 몬스터로 변하고 빌딩들이 사라지는 것을 목격하게 되는데! 부모님이 몬스터로 변해버린 소년 '다카'가 요요에게 이 사건을 의뢰하고, 이를 받아들인 요요는 마법세계로 돌아가 조사하려 하지만, 마력이 약해진 요요는 마법세계로 돌아갈 수 없다는 것을 깨닫는다. 결국 인간세상의 요요는 마법세계의 네네의 도움을 받아 사건을 해결하기로 한다.
 한편 마법세계에 나타난 나무에는 인간세상에서 사라진 빌딩들이 계속 붙어만 가고 크기는 거대해진다. 마법세계의 지도자 '요네'는 이것이 마법세계에 대한 인간세상의 도전이라 여기고 전쟁을 선포한다. 대체 마법세계와 인간세상에 무슨 일이 일어나고 있는 것일까?
 과연 마법해결사 요요와 네네는 의뢰 받은 사건을 해결하고 동시에 인간세상과 마법세계에서 벌어질 끔찍한 전쟁을 막아낼 수 있을까?
변호사가 되라는 아버지의 바람과 달리 정의로운 기사를 꿈꾸는 소년 저스틴.
 그의 꿈은 ‘전설의 기사’로 불린 할아버지처럼 정의로운 기사가 되는 것.
 반역자 헤라클리오가 할아버지를 죽이고 전설의 검을 훔쳐갔다는 사실을 알게 된 저스틴은
 검을 되찾고 진짜 기사가 되기 위해 몰래 집을 떠난다.
 알쏭달쏭 마법사 멜섭이데스의 도움으로 지혜의 탑에 도착한 저스틴은
 꽃할배 3인방 스승님을 만나 이론과 검술, 전설의 드래곤과의 대결까지, 한 단계 한 단계 훈련에 임한다.
 하지만 기사의 꿈을 이루기엔 더 큰 장애물이 남아있는데…!
 과연 저스틴은 ‘기사’가 되어 위험에 빠진 제국을 구해낼 수 있을까?
 올 겨울, 저스틴의 위대한 모험이 시작된다!
시골의 농약살포기 ‘더스티’는 세계 최고의 레이싱 챔피언을 꿈꾸는 비행기. 높은 곳을 무서워하는 고소공포증에도 불구하고 꿈을 위해 용기를 낸 ‘더스티’는 친구들의 도움을 받아 세계 레이싱 대회에 도전한다. 전 세계 최고의 레이서 비행기들이 출전하는 세계일주 비행대회에서 과연, 시골에서 온 고소공포증 비행기 ‘더스티’는 레이싱 챔피언의 꿈을 이룰 수 있을까?
루돌프의 외양간 청소를 하며 차세대 발명가를 꿈꾸는 엉뚱한 요정 버나드. 전 세계 아이들에게 선물을 나눠주는 산타클로스를 돕는다는 자부심으로 가득하지만 하는 일마다 실수투성이인 허당 요정이다.
 그러던 어느 날, 악당 네빌과 그의 병사들이 하루 만에 전 세계 어린이들에게 선물을 주는 산타 썰매의 비밀을 파헤치기 위해 산타클로스를 납치하는데..
 순식간에 난장판이 된 북극 마을!
 만약 산타 썰매의 비밀이 네빌의 손에 넘어가게 되면 크리스마스는 영원히 사라지게 된다. 엉뚱한 요정 버나드는 타임머신 썰매를 타고 과거로 돌아가 루돌프 블리첸과 함께 악당들로부터 마을을 지켜야 한다.
 산타의 비밀, 타임머신 썰매를 타고 과거로 고고!
 버나드는 산타클로스와 북극 마을을 지켜낼 수 있을까?
구르고 밀려드는 색의 벽과 빽빽하게 들어 찬 형상들. 현재까지 플레처의 작품 중에 가장 현란하며 기술적으로 복잡한 작품이라 하겠다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
말 하기를 좋아하는 활발한 소녀 ‘준’. 어느 날 무심코 내뱉은 한 마디로 인해 가족이 뿔뿔이 흩어지게 되고, 슬픔에 빠진 소녀 앞에 나타난 ‘달걀요정’은 두 번 다시 남에게 상처 주는 말을 하지 못하도록 ‘준’의 입을 봉인해 버린다. 말을 잃은 소녀 ‘준’은 어느덧 고등학생이 되고, 뜻하지 않게 학교에서 진행하는 지역 교류회의 준비위원으로 임명되면서 비슷한 점이라고는 하나도 없는 세 명의 친구들과 알게 된다. 누구와도 어울릴 수 없을 것만 같았던 외톨이 ‘준’은 자신을 이해해 주는 친구들과의 만남으로 서서히 마음의 문을 열게 되고, 가슴 속에 가둬두었던 자신의 진심과 마주하게 되는데…
 과연, ‘준’은 외치고 싶은 자신의 마음을 전할 수 있을까?
농장 친구들과 함께 평화로운 나날을 보내던 겁쟁이닭 빌리. 그러던 어느 날 평화를 깨트리는 날벼락 같은 소식이 찾아온다. 바로 농장이 팔릴 위기에 처한 것. 빌리는 농장을 구하기 위해 치킨 파이터 대회에 출전하게 된다.
 농장에서 가장 약하고 겁 많은 빌리를 위해 뭉친 농장 친구들과 달걀 특공대! 전설의 무림고수인 오리알 믹키를 찾아가 숨겨진 파이터 본능을 깨우기 위해 특별훈련에 들어간다. 백전백승 챔피언 주먹왕 썬더와의 경기는 하루하루 가까워지고, 비실닭 빌리도 자신만의 비밀 필살기를 준비하기 시작한다. 과연 빌리는 전설의 챔피언을 이기고 농장과 친구들을 지킬 수 있을까?!
 새가슴 빌리의 깜짝 놀랄 무한도전이 시작된다!
우주세기 0079년, 전 지구의 인구 반이 사망한 브리티시 작전 이후 지구 연방군도 강력한 전투력과 수적인 우위를 바탕으로 열세를 뒤집어 보고자 한다.
 한편, 복수심에 불타는 샤아는 지구 연방군과의 전투에서 눈부신 활약을 펼치며 지온 공국군의 승리에 기여하는데...
뮤지션을 꿈꾸는 소년 미구엘은 전설적인 가수 에르네스토의 기타에 손을 댔다 ‘죽은 자들의 세상’에 들어가게 된다.
 그리고 그곳에서 만난 의문의 사나이 헥터와 함께 상상조차 못했던 모험을 시작하게 되는데…
 과연 ‘죽은 자들의 세상’에 숨겨진 비밀은? 그리고 미구엘은 무사히 현실로 돌아올 수 있을까?
“너에겐 날개가 있고, 끝없이 펼쳐진 하늘도 있어”
 늘 혼자였던 ‘리즈’ 앞에 어떤 소녀가 나타났어.
 두 사람은 둘도 없는 친구가 되지만, 결국 헤어졌지.
 왜냐면 그 소녀는 사실 ‘파랑새’였거든.
 “이 동화, 꼭 우리 얘기 같지 않니?”
 외톨이 ‘미조레’에게 다가와 친구가 되어준 ‘노조미’,
 평생 단짝일 줄 알았던 둘은 어느새 고3 마지막 콩쿠르 합주곡 [리즈와 파랑새]를 준비한다.
 머지않은 졸업이 두렵기만 한 미조레에게
 노조미는 ‘동화는 언제나 해피엔딩!’이라며 더 활짝 웃어 보이는데…
 이들의 마지막 연주는 아름답게 울려 퍼질 수 있을까?
할머니에게 물려받은 [우인장] 덕분에 인간과 요괴들 사이에서 바쁜 나날을 보내고 있는 나츠메.
 어느 날 옆 마을에 수상한 요괴가 숨어들었다는 소식을 들은 나츠메는
 야옹 선생과 함께 마을을 살펴보고 돌아온다.
 하지만 그 틈을 타 따라온 수상한 요괴는 나츠메의 집 마당에서
 하룻밤 사이에 나무가 되어 열매를 맺고,
 자신을 닮은 열매를 먹어버린 야옹 선생은 무려 세 마리로 늘어나버리는데…!?
거대 장벽 속에서 발견된 거인의 존재 이후,
 마침내 하나씩 밝혀지는 충격적인 진실!
 그리고 모두를 혼란에 빠뜨린 짐승 거인의 출현까지!
 월교가 감시하는 ‘크리스타’에게 숨겨진 비밀은 무엇인가?
 한편, 거인의 손에 납치된 ‘엘런’을 구하기 위해
 인간과 거인이 뒤섞인 초대형 전투가 펼쳐지는데!
 ‘엘런’의 손에 들어온 ‘좌표’는 희망의 열쇠일까?
 인류의 빼앗긴 자유를 되찾기 위해 심장을 바쳐라!
2019년 <테니스의 왕자> 연재 20주년 기념!
 수많은 명승부들 중 특히나 주목받은 대결만을 모은
 ‘베스트 게임즈’ 프로젝트가 온다!
 총 3개 시리즈로 구성된 <베스트 게임즈>의 첫 번째 대결은
 2017년 10월에 개최된 특별전시 '올 테니프리 뮤지엄 in 교토'에서
 당당히 메인 테마 경기 앙케이트 1위를 차지한
 관동대회 1회전 세이가쿠와 효테이의 단식1 경기
 '테즈카 vs 아토베'
 세이가쿠와 효테이 양팀 주장의 자존심을 건 대결!
 과연 승자는 누가 될 것인가?
잭 잰슨은 행복한 농부의 삶을 살고 있다. 하지만 갑자기 농산물 값이 급락하면서 그는 깊은 나락으로 빠지고 한 푼이라도 더 아끼기 위해 더 열심히 일해야만 한다. 판매상과 과학자들이 해결책을 찾아보려 애쓰지만, 과연 그의 고난은 끝이 날까? 어쩌면 그들의 새로운 해결책이 상황을 더 악화 시킬지도 모른다. (2012 최강애니전)
2009년 부터 2010년 까지 있었던 원촨 지진을 바탕으로 한 실험적 애니메이션이다. 애니메이션 작업을 통해 삶과 죽음, 영혼과 육체, 파괴와 재생에 대한 논의를 하고자 했다.
 (2012 최강애니전)
화가는 자신을 그리고 있다. 잠시 한 눈을 판 사이 붓과 팔레트가 그림 속으로 빨려 들어가 버린다. 혼란스러운 화가. 어느 순간 그림 밖으로 나와 버린 자신과 마주하게 된다. 하나를 없애고 단독적인 자신이 되고자 하는 두 명의 화가가 싸우는데...
다양한 마법을 사용해 사람들의 의뢰를 해결하는 마법사 길드 ‘페어리테일’의 멤버 ‘루시’는 어느 날 신비의 돌 봉황석을 지닌 채 기억을 잃고 떠도는 소녀 ‘에클레어’를 만나게 된다.
 그러나 어둠의 길드가 나타나 봉황석을 가져가고, 두 개의 봉황석이 만나면 봉황이 부활해 세계가 무너진다는 사실을 알게 된 ‘페어리테일’ 멤버들은 막강한 힘과 마법을 지닌 어둠의 길드를 막기 위해 뭉친다.
 일생 일대의 최대 미션을 받게 된 ‘페어리테일’은 절대힘을 지배하여 세계를 멸망시키려는 어둠의 세력에 맞서 거대한 마법 전쟁을 벌이게 되는데...
 드디어 전설의 돌을 둘러싼 빛과 어둠의 판타지 전투가 시작된다!
모든 것을 파괴한 거대한 전쟁.
 그 1,000,000일 후…
 고철더미 속에서 깨어난 두 로봇, 빅 그린과 무무는
 과거를 기억하지 못하고 서로를 의지하며 최고의 친구로 지내게 된다.
 하지만, 기억을 되찾은 두 로봇은 수천 년 전 전쟁 당시
 서로를 반드시 파괴해야만 하는 운명의 적이었다는 사실을 알게 되는데….
 둘도 없는 절친에서 운명적인 적으로 돌변해버린 그 들은
 다시 진정한 친구가 될 수 있을까!?
십 수년 전. 수수께끼의 닌자 가면 남자에 의해 거대한 마수 구미가 풀려나고 만다. 구미에 쫓겨 괴멸 위기에 처한 나뭇잎 마을. 마을을 지킬 수 있는 방법은 단 한가지. 리더인 4대 호카게 미나토와 아내 쿠시나가 함께 막 태어난 아들 나루토의 몸에 구미를 봉인하는 것 뿐. 자신의 생명을 희생한 두 사람에 의해 가까스로 마을은 구해지고, 그 미래는 나루토에게 맡겨지게 되는데.
 시간은 흘러, 죽은 줄로 알고 있던 멤버까지 합세해 아카츠키가 나뭇잎 마을을 습격한다. 그런데 이상하게도 아카츠키는 별다른 반격도 없이 물러난다. 사투를 끝낸 나루토는 갑자기 나뭇잎 마을에 모습을 드러낸 가면 남자로부터 습격을 받는다. 사쿠라와 나루토는 가면 남자의 동술에 당해 정신을 잃게 된다. 그런데 눈을 뜬 두 사람 앞에 펼쳐진 나뭇잎 마을이 평소와 다르다는 것을 깨닫는다. 카카시나, 츠나데, 제7반의 멤버, 언제나 함께한 동료들이 마치 다른 사람인 것처럼 변해 있는 것이 아닌가. 게다가 사스케까지 마을에 돌아와 있다. 더 놀라운 것은 죽은 나루토의 부모 미나토와 쿠시나가 살아 있는 것!! 도대체 무슨 일이 일어 난 걸까?
 갑자기 눈앞의 현실이 변해버리고 만 것에 대해 당혹해 하는 나루토와 사쿠라. 하지만 나루토는 부모와 만날 수 있게 되었다는 기쁨을 감출 수가 없다. 한편, 이 세계는 또 한번 가면 남자에 의해 존망의 위기를 맞게 된다. 구미의 힘을 노리는 가면 남자. 또 한번 나뭇잎 마을에 멸망의 위기가 찾아오게 되는데…과연, 나루토는 가면 남자로부터 세계를 지켜낼 수 있을까?
미래 어느 날 밤, 동경 시내를 운행하던 지하철에 괴물체가 나타난다. 사람을 죽이고 물어 뜯어버리는 마치 뱀파이어 같은 괴물은 지하철을 삽시간에 아비규환으로 만든다. 괴물이 어느 한 소녀를 덮치려는 순간, 칼을 든 세라복 소녀가 나타나 괴물을 제압해 버린다. ‘옛 것’이라고 불리는 이 괴물을 죽일 수 있는 유일한 사람이 바로 세라복 소녀 ‘사야’이다. 지하철에서 구한 ‘마나’라는 소녀를 따라 간 곳은 비밀 저항 단체 ‘써로트’였다. ‘옛 것’을 만들어내고, 밤 9시 이후에는 미성년자가 거리를 돌아 다닐 수 없도록 청소년 보호 조례를 만든 ‘토우’라는 집단을 무너뜨리는 것이 이들의 목적이다. 사야는 ‘써로트’와 손을 잡고 ‘토우’의 우두머리인 후미토를 찾아 나선다. 써로트의 천재 해커들 도움으로 ‘후미토’의 위치를 알아낸 ‘사야’는 그를 죽이기 위한 마지막 싸움을 벌이는데…
오데트 공주가 로스바트 유령의 흑마술로부터 크리스마스와 왕국을 지키는 내용의 애니메이션
“극도로 진보한 기술은 마술과 구분하기 어렵다.” 아서 C. 클라크. 태평양 전쟁이 한창인 파푸아의 해안에서, 일단의 파우아인들이 카고 신의 은총을 구하며 새로운 의식을 준비한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
물고기 소년은 자라면서 힘든 상황에 직면한다. 다른 사람과 모습이 다른 반인반어(半人半魚)이기 때문에 그의 문제는 더 심각하다. 소년의 이야기는 평화로워 보이는 한 어촌 마을에서 펼쳐진다. 소년의 아버지는 아들을 어부로 키우고 싶어하지만 물고기 소년은 여러 인간관계에서 거절당하며 수치심에 괴로워한다. 그리고 이는 결국 자신과의 관계에까지 영향을 미친다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
나이든 어부가 동네 사람들이 “외로운 부두”라고 부르는 곳에 홀로 살고 있다. 그러나 실은 그에겐 물고기도 새도 파도도 거북이도 강아지도 있다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
동굴인간이 우연히 예술(동굴 벽화)을 발견한다. 그러나 그 이후 예술과 그의 삶에 무슨 일이 벌어지는지 보라.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
만약 작가가 자신이 평생 사용하던 타자기가 아닌 최신형 컴퓨터로 글을 쓰기 시작한다면 무슨 일이 벌어질까? 라는 상상을 해보자. 영화 ‘비트와의 싸움’은 비발디의 ‘라 폴리아’의 선율과 함께 작가와 컴퓨터를 구성하는 최소 단위인 말썽꾸러기 ‘비트’와의 처절한 싸움을 보여준다. 그것은 누군가 새로운 것과 친해지기 위해서는 시간과 에너지 그리고 무엇보다도 충돌이 반드시 필요하다는 이야기다. (이상훈)
 [제31회 부산국제단편영화제]
'몽파르나스의 여왕’이라는 호칭을 받았던 프랑스 화가 키키의 일대기. 키키는 미국 아방가르드 사진의 대가 만 레이의 연인으로 유명했지만 정작 그녀의 작품은 단 한 번도 빛을 받지 못했다. 자유분방한 예술가였던 키키만큼 발랄하고 독특한 애니메이션.
 (14회 전주국제영화제)
노부인이 애완동물을 데리고 소풍 나왔다. 과연 무슨 일이 벌어질까?
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
남자가 무대로 걸어와 피아노 앞에 앉아 연주를 준비한다. 바로 베토벤이다. 천사와 악마가 건반을 점령하고 위대한 예술가의 연주를 쥐락펴락한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
501부대에서 독립하고 자신의 부대를 만들기로 결심한 쿠사나기 모토코. 공안 수장 아라마키의 요청을 받고 해킹 당한 구식 전차 로봇 로지코마를 연구소로 이송하는 임무를 맡는데, 이송 중 갑작스레 무장 집단의 습격을 받는다. ‘잠들지 않는 눈’ 바트를 포함한 이들 무장 세력은 바로 전범으로 법정에 서 있는 78부대의 예전 상관 소가 카즈야 대령의 억울함을 증명하기 위해 로지코마를 파괴하려 한 것이다. 쿠사나기는 미군정보부 정보요원 비비와 함께 육군경찰인 버즈, 해병대 에이스 스나이퍼 사이토를 스카우트, 반격에 나서지만 예상치 못한 진실에 맞서게 되는데…
어느 한적한 시골마을, 마을에는 사람의 목을 잘라 그 피를 제물로 바치면 평화를 지켜주는 구덩이가 있다. 구덩이에 제물로 바칠 피는 마을의 도자기 장인 '다와이'가 빚은 얼굴모양의 도자기와 닮은 사람의 목을 잘라 구해야 한다.
 하지만 이번에 마을의 제물로 바쳐질 사람은 임신한 지 2주차 밖에 안된 '에이다'. 그녀는 자신의 뱃속의 아기를 지키기 위해 자신의 얼굴이 빚어진 도자기를 숨긴다. 그리고 며칠 뒤 마을사람들이 그녀 대신에 의문의 사고로 죽어가게 되고, 이 사건이 자신의 탓을 알게된 '에이다'는 마을에서 도망치게 되는데... 과연 '에이다'는 마을의 저주에서 벗어날 수 있을까?
누가 비타민을 발견하고 비타민에 대해 뭘 알고 있나? 비타민에 대한 궁금증에 대해 로버트 볼뤼엔이 시각적으로 답한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
젊은 여인이 동심과 관능의 세계를 탐험한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
세 친구가 제르제 섬으로 떠난다. 우리는 그들의 여행을 따라 간다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어두운 동화. 드림 팝 듀엣 더 에이프런스의 뮤직비디오
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
얼어붙은 북극 멀리, 적극적인 탐험가 술라와 소심하고 차를 좋아하는 동료 품은 상처 입은 달을 치료하기 위해 서두른다. 부자를 습격하려는 탐욕스런 황제의 해적들과 경주하는 이 애니메이션 뮤직비디오는 브루클린 출신 밴드 "블랙 라이트 디너 파티"를 위해 만들어 졌다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
현재를 살고 있는 문제아 '사카마키 이자요이'는 세상만사 일에 질리고 있던 참에 어떤 초대장 을 받아 그것을 읽는 순간, 자신이 사는 곳과는 다른 '이(異)세계' 에 도달하게 된다. 그곳에는 고양이를 데리고 있는 과묵한 소녀 '카스카베 요우’와 기품과 자존심이 넘치는 소녀 ‘쿠도 아스카’ 그리고 이 3명을 부른 ‘흑토끼’가 있었다. 흑토끼는 3명을 소환해낸 장소, 모형정원의 규칙을 설명하고 있었는데 ‘이자요이’가 갑자기 '마왕을 쓰러뜨리자!' 라고 외친다.
밍크 두 마리가 사랑에 빠졌다. 그러나 그들을 함께 할 수가 없다. 결국 둘은 캣워크 모델의 등에서 하나가 된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
신기하게 생물이 여러 가지 모양으로 변한다. 눈이 많은 한 마리일까 아니면 여러 마리일까? 날수 있을까? 말은 할 수 있을까? 다른 별에서 왔을까? 혼자인 걸까? 이 세상에서 오직 하나 일까?
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아 맛깔나고 재미난 애니메이션은 미식가인 아내 때문에 외식을 나와서 창피해 하는 남편의 이야기이다. 알렉산더 알리는 활기찬 연주와 더불어 수지 아리올리와 함께 이 생생한 커플의 목소리를 맡았다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아빠는 다림질을 한다. 아이는 정돈을 한다. 엄마는 숨을 쉰다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
범죄를 뜻하는 라틴어 ‘crimen’에서 제목을 따온 <크림맨>은 지구온난화의 위기를 재치 있게 표현한 애니메이션이다. 황폐한 미래와 맞서 싸우기 위해 한데 모인 아이스크림들. 하지만 강렬한 햇빛과 뜨거운 날씨 앞에서 녹아내리지 않을 재간이 없다.
 (10회 서울환경영화제)
"숲 속 친구들"은 에바 린드스트롬의 책 '새의 날', '나 도망가!', '내 친구 라거'를 원작으로 하고 있다. "숲 속 친구들"은 특별히 생애 최초로 극장 나들이를 하는 어린 아이들을 위해 만들어 졌다. 세 작품은 멀리 떠나기와 뭔가 다른 것에 대한 꿈을 이야기 한다. 친구들은 집을 떠났다가 다시 돌아오는 방법을 찾기도 하고 라거처럼 사람들에게 나는 법을 가르쳐주기도 한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
카툰 네트워크 타이틀 영상
최첨단 의료 기술을 취급하는 의료 센터의 개성넘치는 팀원들로 구성된 의료팀의 이야기.
불길한 미래를 보는 박자기는, 꿈속에서 믿을 수 없는 대참사를 예견한다.
 그녀는 꿈 속에서 본 의문의 연쇄 자살사건을 막기 위해,
 또 다른 시간 능력자들을 찾아내 도움을 요청한다.
 드디어, 대참사를 막기 위해 시간을 지배하는 능력자 4명이 모이게 되지만,
 불길하고 강력한 기운은 더욱 강해지는데…
‘갑자기 날아온 '권고사직', 본부장의 출국을 막아야 한다!’
 딸과 아내를 미국에 유학 보내고 혼자 집을 지키며 돈을 벌고 있는 3년차 기러기 아빠 상민은 회사에서 권고사직서를 받는다. 이런 사실도 모른 채 딸과 아내는 유학을 연장하고 싶어하고 아내는 딸을 위해 바이올린 연주까지 시키자고 한다. 상민은 어떻게 해서든 권고사직서를 철회하기 위해 잠적중인 본부장을 찾아나서는데..
가수 활동을 접고 휴식을 보내던 사고뭉치 악동 3인방 앨빈, 사이먼, 테오도르는 때마침 아빠의 청혼 계획을 알게 된다. 여자친구와 함께 여행을 떠난 아빠를 쫓아 마이애미로 향한 앨빈과 슈퍼밴드!
 비행기에서 대소동으로 탑승 금지령은 물론 항공사 보안요원 석스의 추격까지 쉴 새 없이 터지는 사건사고들로 마이애미는 점점 더 멀어져만 가는데……
 과연 칩멍크 3인방은 아빠의 청혼을 막을 수 있을까?
친구하나 없이 엄마(레이첼 맥아담스)가 짜놓은 인생계획표대로만 살던 소녀(맥켄지 포이).
 어느 날, 자신의 이야기를 들어달라는 옆집의 괴짜 조종사 할아버지(제프 브리지스)를 만나면서 오래 전 조종사가 사막에 추락했을 때 만난, 다른 행성에서 온 어린왕자의 존재를 알게 된다.
 소녀는 조종사 할아버지와 친구가 되어가면서 어린왕자가 살던 소행성 B612와 다른 세계로의 여행, 모두를 꿈꾸게 하는 가슴 벅찬 모험을 시작한다.
안녕… 떡잎마을…
 갑자기 멕시코 지사로 발령이 난 짱구아빠.
 그로 인해 짱구 가족은 정든 떡잎마을을 떠나 멕시코로 이사를 가게 되고, 태양의 나라 멕시코에 도착한 짱구 가족은 선인장 페스티벌에 참여하게 되는데...
 하지만 짱구 가족을 기다리는 건 선인장 괴물?!
 과연 짱구와 멕시코 이웃들은 무시무시한 선인장 괴물에 맞서 마을을 지켜낼 수 있을까?
 가족의 운명을 건 선인장 괴물과의 후끈한 한 판 승부가 시작된다!
외모, 성향 뭐 하나 닮은 것이 없는 알로와 스팟
 우연한 사고로 엮이게 되면서 알로의 가족을 찾아 함께 모험을 떠나게 된다.
 한 치 앞을 알 수 없는 여정 속
 자연이 선사하는 엄청난 시련과 위대함을 맞닥뜨리게 되는데...
 과연 알로는 가족을 찾을 수 있을까?
 괜찮아, 내가 안아줄게!
[우리는 이미지를 만든다]는 인도의 마디아프라데시 주에 사는 빌족(族)의 기원 신화를 해석한 애니메이션이다. 빌족에게 그림은 기도와 마찬가지인데 작품을 보면 그 이유를 알 수 있다. 이 작품은 그곳 주민인 토착 예술가 세르 싱과 영화감독 니나 사브나니가 함께 이야기 방식을 탐구한 공동 작업이다.
 [제12회 인디애니페스트]
할로윈, 악마사냥꾼인 할머니의 집에서 할머니의 고양이가 실수로 봉인된 악마를 깨운다. 봉인이 풀린 악마는 고양이에게 씌어 악마 고양이 데빌캣으로 변신한다. 사람의 영혼을 먹으며 점점 거대해지는 데빌캣과 이를 저지하려는 할머니의 전투.
 [제12회 인디애니페스트]
여자 친구의 말에 귀 기울이지 않고 "기니피그"만 쓰다듬는 남자가 아름다운 꽃을 만났다. 여자 친구가 기니피그를 질투하는 동안, 아름다운 꽃은 그것의 진가를 알아챈다. 남자는 아름다움에 점점 매료되는데...
 [제12회 인디애니페스트]
피아노가 치기 싫어진 아이에게 피아노는 마치 자기를 잡아먹는 괴물처럼 보인다. 하지만 피아노는 도망치는 아이를 마냥 쫓아다니며 전처럼 즐겁게 함께 놀기를 바라는데..
 [제42회 서울독립영화제]
전통 악기인 태평소 연주자들은 운좋게 극장 공연을 해도 미미한 수입에 실망한다. 계속
 연주하는 다른 사람들을 단호히 버리고 쇼를 보러 가는 데 동참한다. 원작 공연이 상당한
 수입과 박수를 유도할 수 있다는 걸 알게 되자, 관객을 속여 기쁘게 하는 법을 선택한다. 돈과
 박수를 바꿔 전통 옥타브를 버린다. 그가 정신을 차려 돈과 박수를 바랄 때, 그의 팀은 빠른
 시대에서 이미 사라졌다.
 [제 11회 최강애니전]
어머니가 곧 태어날 아이의 출생을 두려워한다. 그녀의 가족들은 아들만 원하기 때문이다.
 그러나 어머니의 가족들은 그녀가 딸을 임신한 사실을 알게 된다.
 [제 11회 최강애니전]
작품은 중국 가정의 “평범한 날”을 그린다. 영화를 이용해 사람들이 일상에서 미처 보지 못했을
 뒤틀린 가족 관계를 보여준다.
 [제 11회 최강애니전]
남동생을 미워하다가 사랑하게 되는 감정의 변화를 통한 소녀의 성장기.
 [제 11회 최강애니전]
거대 도시 베이징에 사는 모든 사람은 왠지 다른 현대 문명과 생활 형식에 소모된다. 지하철,
 버스, 회사 건물에서 사람들은 날 재료처럼 다뤄져 요리되어 매일 낮과 밤의 식탁에 놓인다. 이
 애니메이션은 도시의 삶과 베이징 요리 사이의 미묘한 연관성을 보여준다. 지하철 손잡이에
 매달린 승객들을 베이징 덕처럼, 고층 건물 사이에서 부서지는 사무직원들을 돼지고기 콩 소스
 요리처럼 말이다.
 [제 11회 최강애니전]
회상 장면을 사용해 모자간의 강한 애정을 다룬 감동적인 단편 애니메이션. 그림같이 아름다운
 호수 속 호수. 꽃향기 가득한 곳에 새들은 노래하고 시간은 영원하며 우리의 기억은 천천히
 펼쳐진다.
 [제 11회 최강애니전]
늙은 곰이 젊은 여인과 아파트에 산다. 젊은 여인은 곰을 사랑하고 돌보지만, 곰은 정신을 잃고
 숲 속의 자연 서식지로 돌아가길 꿈꾼다.
 [제 11회 최강애니전]
50년 전, 중국의 특별한 시기에 단체 폭력에 휘말린 한 남자의 이야기.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
고양이와 아이가 공간, 움직임과 시간 속에서 다시 다른 이를 만나기 위해 빠른 기차 사이에서
 우아하게 움직이고 차원과 평면을 건넌다.
 [제 11회 최강애니전]
현대의 구성, 연설의 일부, 퐁 게임과 왜곡된 비디오 자료를 통해 형성된 추상적 이상한 나라.
 작품은 오케스트라 공연 실황을 각색해, 전자 장치와 영상을 사용해 저항하기 힘든 대혼란을
 창조하는 소리 멜로디와 이미지 조각을 알고리즘 적으로 연결한다.
 [제 11회 최강애니전]
스캐너와 감시 알고리즘으로 가득한 세상을 돌아다니며 경박하게 여러 소셜 미디어와 온라인
 폼과 신용카드를 쓰는 오늘의 인간은 자기의 사생활을 스스로 내던진다. 제대로 된 시민은 숨길
 게 없다. 범죄자나 숨기지.
 [제 11회 최강애니전]
혼자 공원에서 비둘기 모이를 주며 평화로운 시간을 보내고 있던 할아버지가 한 소년과 만나게 된다. 집으로 돌아가려던 할아버지는 소년이 깜빡 잊고 두고 간 상자를 발견하고, 상자를 돌려주기 위해 매일 공원을 찾는데..
 [제16회 대한민국청소년영화제]
영화 속에 그려지는 사건들은 실제 일어났던 일들의 모음이다. 모호한 사랑과 희망의 일화들.
 그것으로 이루어진 세상에서 복음주의적 신앙은 일상의 정신병이 된다.
 [제 11회 최강애니전]
옛날에 거대한 말 등에 있는 어리석음과 탐욕으로 파괴된 나라가 있었다. 이제는 예전의
 영광은 말의 꼬리에만 남아 한때 사람들은 행복했던 세상의 그림자 속에 살고 있다. <여행하는
 나라>는 과거, 현재, 미래의 충돌에 관한 작품이다. 진짜 정체성과 자유를 찾는 사람에 대한
 환상적인 이야기이다.
 [제 11회 최강애니전]
무한변신이 가능한 신비의 ‘황금모자’를 몰래 훔쳐
 세상에서 가장 무서운 동물로 변신하려고 했던 소심양 ‘월리’.
 하지만, 실수로 모자의 버튼이 눌리면서 작디 작은 애벌레와 몸이 뒤바뀌게 되고,
 설상가상 모자마저 잃어버리면서 최대의 위기를 맞게 되는데…
안녕? 난 브루미즈의 리더 ‘스피더’야.
 우리 마을에서는 매일매일 신나는 일들이 펼쳐지지.
 비행기를 타고 하늘을 날고, 외계인 친구도 만나고!
 그리고 마을 어딘가에 숨겨진 보물도 찾으러 가자!
 음, 이건 비밀인데… 산타 할아버지도 만날 수 있어!
 곧 있을 어린이 경주 대회에도 출전하니까
 꼭 와서 내가 1등할 수 있게 응원해줘!
여느 강아지와 다름 없이 행복한 견생 라이프를 즐기고 있던 비글 오지.
 그러던 어느 날, 해외로 여행을 떠나게 된 가족들은 어쩔 수 없이 오지를 다른 곳에 맡기게 된다.
 그곳은 바로 강아지들을 위한 럭셔리한 스파와 안마, 최고의 수제 간식,
 친구들과의 즐거운 놀이시간, 예쁜 여자친구까지 보장된 최고급 애견 호텔! 인 줄 알았는데...?!
 그 곳에 숨겨진 비밀, 그리고 집으로 돌아가기 위한 ‘오지’와 친구들의 좌충우돌 모험과 우정!
 우리집 멍뭉이의 견생 최대 스펙터클 커밍홈 어드벤처가 시작된다!
그녀의 왼쪽 눈은 과거만 본다.
 오른쪽은 오직 미래만 본다.
 끔찍한 저주처럼 나눠진 바이샤의 시야는 그녀가 현재를 살 수 없게 한다.
 과거로 눈 멀었고 미래로 괴로워하며, 그녀는 두 개의 양립할 수 없는 속계에 갇힌다.
 사람들은 그녀를 ‘눈 먼 바이샤’라 불렀다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
초기 영화에 대한 꿈 같은 이야기.
 기술의 혼합은 이 위험한 새로운 미디어 환경을 기억하게 한다.
  이 배경에는 이상한 실제 또는 가상의 캐릭터인 Mr. Sand는 주변을 움직이고 있습니다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
모두가 행복한 트롤 왕국의 긍정공주 '파피'
 노래와 춤이 끊이지 않던 트롤 왕국에 우울종결자 '버겐'이 쳐들어온다!
 '파피'는 '버겐'에게 납치된 친구들을 구하기 위해
 걱정병 친구 '브랜치'와 함께 위험천만한 모험을 떠난다.
 사사건건 충돌하는 '파피'와 '브랜치'는 힘겹게 버겐 타운에 도착하는데...
 '파피'와 '브랜치'의 흥 터지는 뮤직 어드벤처가 시작된다!
미국 작가 잭 런던의 유명한 소설 『모닥불 피우기』를 각색한 애니메이션 단편. 캐나다 유콘 지역의 매서운 추위와 냉혹한 자연으로부터 살아남으려는 남자와 그의 개에 대한 비극적인 이야기이다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
움직임 없는 빈 흰색 종이 한 장. 바닥에서부터 실루엣 하나가 등장한다. 바로 우리의 영웅 티스다. 티스는 종이에서 벗어나려고 안간힘을 쓰지만 발이 계속 떨어지지 않는다. 저 멀리 자신과 유사하게 생긴 무리를 발견하고는 그들을 따라가려 하지만 종이에 발이 묶여 움직이기가 쉽지 않다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
피오레 왕국의 신전엔 용들의 분노와 슬픔이 봉인된 지팡이 '드래곤 크라이'가 잠들어 있다.
 그러던 어느 날, 엄청난 힘을 지닌 전설의 지팡이는 왕국의 반역자 '재쉬'에게 빼앗겨
 스텔라 왕국의 국왕 '아니무스'의 손에 넘어가게 된다.
 세계 최강의 마도사 길드 '페어리 테일'은 '드래곤 크라이'의 회수를 의뢰 받고 스텔라 왕국에 잠입하게 되는데...
 과연 '페어리 테일'은 '드래곤 크라이'를 제자리에 돌려놓고 세계를 구해낼 수 있을까?
 '페어리 테일'의 운명을 건 최후의 전투가 시작된다!
직장동료 우수를 짝사랑하는 자희의 질투 때문에 도시 비둘기들이 살찐 이야기.
 [제13회 인디애니페스트]
늘 햇살이 밝게 빛나고 주민 모두가 행복한 도시 써니타운.
 시민들의 좋은 친구 JB 시장님이 어느 날 갑자기 사라지고
 얼마 지나지 않아 낚시를 하던 미쵸는 편지가 든 병을 낚는데…
 놀랍게도 병 속에 든 것은 ‘신비의 섬’으로 자신을 구하러 와 달라는 시장님의 편지였고
 함께 들어있던 씨앗은 하룻밤 새 거대한 배로 자라난다.
 긴급 호출된 글루코스 박사님은 레이저와 뚫어뻥을 이용해 배를 새 집으로 만들어 주는데,
 갑자기 나타난 트위그 부시장의 괜한 트집으로 배는 바다에 풍덩 빠지고 만다.
 써니타운의 시장 자리를 차지하려는 트위그 부시장을 막고 시장님을 구하기 위해
 미쵸와 세바스찬, 그리고 글루코스 박사님은 함께 커다란 배를 타고 신비의 섬으로 향하는데…
전설적인 사부의 가르침을 따라 절대마법을 수련하는 '빈'.
 하지만 반복되는 힘든 수련에 지친 친구들은 하나 둘씩 포기하고,
 결국 '빈'은 마을의 마지막 훈련생이 된다.
 그러던 어느 날, 마을에 '절대마법 금지령'이 내려지고
 설상가상 도둑으로 몰려 산꼭대기의 무시무시한 곳으로 끌려가게 된다.
 과연 '빈'은 모두의 비웃음을 이겨내고 마을을 지키는 슈퍼콩으로 거듭나
 최고의 매직 마스터가 되는 꿈을 이룰 수 있을까?
 5월, 꿈꾸는 아이들을 위한 매직 드림 어드벤처가 시작된다!
국제 정상회담 개최지 ‘엣지 오브 오션’에서 발생한 대규모 폭발 사건!
 사건 현장에서 발견된 지문으로 유력한 용의자가 된 모리 코고로는 긴급 체포된다!
 하지만, 이후에도 도심 곳곳에서는 원인을 알 수 없는 폭발 사건이 이어지고,
 극도로 은밀히 움직이는 아무로 토오루의 기묘한 행동에 코난은 의문을 품기 시작하는데…
 과연, 테러의 목적과 진짜 범인의 정체는?!
어른이 되기까지 3888일 남은 11살 ‘아오야마’의
 동네에 펭귄이 나타나면서 시작된
 평생 잊지 못할 모험을 담은 판타지 어드벤처.
무엇이든 이뤄주는 최강무기 ‘케이스’를 가진 여고생 ‘에미’의 소환으로
 시공을 넘어 다른 차원에서 모이게 된 전설의 히어로들!
 독수리오형제, 정의의 용사 캐산, 허리케인 포리마, 우주의 전사 테카맨
 새로운 적에 맞선 최강 히어로 군단의
 세계의 운명을 건 최후의 결전이 시작된다!
우연히 지구 홈쇼핑을 보게 된 외계 3총사 ‘모그’, ‘내그’, ‘와보’!
 은하계에 없는 고탄성 강화 섬유 ‘누비두비’ 마사지 매트를 구하기 위해 급기야 지구로 출동한다.
 한편, 외계인 연구에 몰두하는 괴짜 아빠로 인해 아동보호소에 보내질 위기에 처한 지구 소년 ‘루이스’는
 12번째 생일을 맞은 날 ‘모그’, ‘내그’, ‘와보’를 만나게 되는데…!
 지구를 떠나고 싶은 ‘루이스’와 쇼퍼홀릭 외계 3총사의 시끌벅적 지구 쇼핑기가 시작된다!
런던 최대 불꽃놀이를 앞두고
 도시 전체를 혼란에 빠뜨린 정원 요정 실종 사건이 발생했다!
 최고의 탐정이자 추리의 귀재 ‘셜록 놈즈’와 그의 영원한 파트너 ‘왓슨’이 수사에 나서고,
 사라진 가족들을 찾기 위해 ‘노미오’와 ‘줄리엣’까지 투입되어 합동 수사를 시작한다!
 ‘셜록’은 이 사건이 죽은 줄만 알았던 숙적 ‘모리아티’의 짓임을 알게 되고,
 그가 숨겨놓은 단서를 찾아 나서는데…
화장실에서 이상한 일들을 경험하는 주인공. 가장 원초적이고 개인적인 공간인 ‘화장실’ 에서 정체정의 혼란을 느끼는 주인공의 모습을 예술적이고 실험적으로 표현해 냈다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
피그가 나무꾼이 되었어요! 이게 무슨 일이야!? 이제 도끼를 들고 나무를 해서 돈을 벌어야 해요! 더 많은 돈을 벌려면 더 좋은 도구가 필요하겠죠? 좌충우돌 신나는 로블록스 나무꾼 이야기!
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
BBC 제작의 검증된 퀄리티! 다이노 어드벤처의 마지막 대장정이 찾아온다!
 새끼만을 노리는 잔인한 포식자 스코르피오베나토르!
 육식동물에게서 살아 남기 위해 공생하는 스테고사우루스와 캄푸토사우루스!
 한반도에 거대한 발자국을 남긴 하늘과 땅의 훌륭한 사냥꾼 하체고프테릭스!
 새끼를 위해 못할 건 아무것도 없는 강한 모성애의 기간토랍토르!
 이제껏 어디에서도 볼 수 없었던 육지와 바다, 하늘의 거대한 공룡들의 생존투쟁!
 최상의 포식자가 눈을 뗄 수 없는 흥미진진한 이야기를 들고 찾아온다.
지옥보다 더한 하루가 시작된다! 미 대통령 직속 비밀 요원 레온 S. 케네디는 내전이 계속되는 동유럽의 소국, 동 슬라브 공화국에서 생물 병기 B.O.W.가 실전 투입되고 있다는 정보를 입수하고, 단독 잠입한다. 그러나 이후 미국 정부는 동 슬라브 공화국으로부터의 철퇴를 결정하고, 레온에게도 급히 귀국하라는 명령이 떨어진다. 그러나 레온은 자신의 임무를 떠나 B.O.W.가 불러올 인류의 비극적인 미래를 생각하며, 상부의 명령을 무시하고 전장에 단독으로 뛰어든다. 지옥같이 처참하고 위험한 전쟁이 시작된다.
산타비행단이 되고 싶은 슈퍼루키 ‘니코’와
 형밖에 모르는 귀요미 동생 ‘조니’의
 대설원 어드벤쳐!
 1.하늘을 나는 꼬마 사슴 니코의 해피 크리스마스 사수 대작전!
 산타의 썰매를 끄는 산타비행단인 아빠를 닮아 하늘을 날 수 있는 꼬마 사슴 ‘니코’(주원 분). 얌전히 지내기를 바라는 엄마의 기대와는 달리 천방지축 개구쟁이다. 게다가 크리스마스만 다가오면 왜 이리도 엄청난 일이 생기는 건지…… 크리스마스가 사라질지도 모르는 절체절명의 위기! 하지만 니코의 비행실력은 산타 스피드도 내지 못하는 걸음마 수준일 뿐. 전세계가 사랑하는 크리스마스의 운명은 어떻게 될 것인가!
 2.얄미운 동생이 사라졌다?!
 동생 ‘조니’는 특유의 귀여운 행동으로 사랑을 받는다. 엄마뿐만 아니라 자신의 절친들까지도 좋아하니 마음이 더욱 불편하다. 하지만 그걸 아는지 모르는지 동생은 하늘을 나는 형이 마냥 좋아 졸졸 따라다닌다. 그런 모습에 자꾸만 화가 나는 니코. 사라져버렸으면 좋겠다고 생각하는 순간 동생은 정말로 납치가 되고 만다. 어둠의 독수리 소굴로 발을 내딛는 니코. 그곳에서 과연 동생을 무사히 데려올 수 있을까?
 3.설원의 독재자 화이트 울프가 나타났다!
 니코로 인해 동생 ‘블랙 울프’를 잃었기에 산타와 산타비행단을 싫어하는 건 ‘화이트 울프’(나르샤 분)도 마찬가지인 모양. 니코에 대한 복수심이 동생 ‘조니’까지 위험에 빠뜨리고 급기야 산타마을까지 망가뜨리려 한다. 독수리들을 감언이설로 꼬여 결국 산타의 선물공장을 점령하는 화이트 울프. 니코를 아들처럼 사랑하는 날다람쥐 ‘줄리어스’(김원효 분)의 활약도 이제부터 시작이다!
 크리스마스를 망치려는 화이트 울프에 맞서는 니코와 친구들!
  산타비행단과 조니, 그리고 크리스마스 선물들을 구할 수 있을까?
202X년, 경제적?군사적으로 초강대국이 된 동아시아공화국에서 쿠데타가 발생.
 군부출신의 타타가타를 황제로 하는 고돔 제국이 탄생했다. 여기서는 어떤 무역회사의 수수께끼 같은 여사장 장 레이카가 지구에서는 못 만드는 비밀기술을 제공함으로해서 압도적인 군사력을 손에 넣고, 주변국가들을 차례로 점령해갔다. 일본도 맥이 빠지게 점령되어버렸고, 미국이나 UN에서도 아무런 대책이 없는 상태였다. 그러한 가운데 유일하게, 고돔 제국에 저항하는 존재로써 국제 비밀결사 “헤르메스 윙즈”가 있었다. 그 멤버인 쇼는 “신비한 능력”을 가진 젊은이로써 고돔 제국과 대결하게 되는데…
2030년 근 미래 교토.
 아름다운 소녀 ‘쿠루미’는 사랑했던 남자친구 ‘하루’를 불의의 사고로 잃고, 다락방에 틀어박힌 채 살아가고 있다. 그러던 어느 날, ‘하루’와 똑같이 닮은 안드로이드 로봇 ‘큐이치’가 ‘쿠루미’를 찾아오고, 마음의 문을 굳게 닫았던 ‘쿠루미’도 서서히 마음을 열기 시작한다. 하지만 행복한 날도 잠시, 새롭게 소중하고 아름다운 추억을 쌓아가던 두 사람 앞에 ‘하루’의 친구 ‘료’가 나타나고, 충격적인 사실을 알게되는데….
독수리인 매버릭은 태어난 직 후 가족이 폭력에 희생되는 것을 목격한다. 삶을 시작했을 때 부터 폭력에 익숙한 그는 다 자란 후 범죄 조직의 우두머리가 되고, 그가 가는 곳마다 공포를 몰고 다닌다.
 [제8회 최강애니전]
엉뚱한 발명가 플린트가 또 일을 냈다!
 물로 거대한 음식을 만들어내던 플린트의 기계가 이번엔 살아 있는 푸드 몬스터를 만들어 낸 것.
 햄버거미, 악어타코, 메론염소, 수박코끼리 등등
 푸드 몬스터들이 사람들을 먹어버리기 전에 어서 빨리 그들을 막아야 해!
 플린트와 친구들이 함께하는 짜릿한 모험이 시작됐다.
 자, 이제 다함께 꿀꺽퐁담섬으로 출~발!
전쟁이 일어났었고 휴전상태의 100년이 지났다. 전쟁을 경험한 사람은 모두 죽었고, 분단이 살아남았고, 이념이 살아남았고, 국가가 살아남았고, 무기가 살아있고, 과거를 독식했던 사람들의 자녀들이 살아있으며 힘들게 살아가던 사람들, 그리고 아무런 생각 없이 살아가던 사람들의 자손들이 살아있다. 100년이라는 특별한 숫자를 사람들은 여전히 좋아했고 기념하기로 결심한다. 늘 그래왔듯이.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
세상은 구르메 시대. 토리코에게 특별한 음식을 위한 비밀의 식재료를 찾아 달라는 의뢰가 들어온다. 이 음식은 다름아닌, 미식신 아카시아의 ‘스페셜메뉴’!!
 토리코 일행은 외딴섬, ‘아카시아의 키친’에 도착해 섬의 관리인 아야메를 만난다. 토리코와 친구들은 섬에는 있는 엄청난 식재료들와 '스페셜메뉴'와 관련된 수수께끼로 놀라움을 금치 못하는데… 아야메와 함께 수수께끼를 파헤치는 토리코 일행 앞에 압도적인 힘의 소유자이자 전 미식회 특별고문 기림, 미식회 부요리장 3인과 신형 GT로봇까지 나타나 토리코를 방해한다. 미식 사천왕까지 모여 맞서 싸우지만 기림의 일당에게 잇따라 쓰러지고 마는데…?!
 과연 이 장렬한 싸움의 결말은? 과연 토리코와 친구들은 수수께끼를 풀고, 아카시아의 스페셜메뉴를 손에 넣을 수 있을 것인가!?!
2010 년부터 새로운 시리즈로 전개하고있는 "기동전사 건담 UC (유니콘)"의 6번째 작품.
6살 쟝은 드디어 초등학교에서 첫 수업을 듣게 되지만, 무서운 할망 선생님과 천방지축 아이들 속에서 모든 것이 낯설기만 하다. 심지어 선생님은 다짜고짜‘엄마는 무슨 일을 하시냐?’고 수업시간에 묻지만 질문은 당황스럽기만 하고 쟝은 도대체 어떻게 대답해야할지 알 수가 없다. 왜냐하면 장의 기억 속에 엄마는 거의 존재하지 않는 것. 남부러울 것 없는 집에서 예쁜 유모 누나와, 장난스러운 동생 그리고 매일 얼굴 보기도 힘든 무뚝뚝한 아빠와 살지만, 엄마가 어디서 무엇을 하고 있는지는 아무도 알려주지 않는다. 새 학교, 새 친구들에 둘러싸여 엄마에 대한 그리움이 점점 깊어가던 어느날, 빨간 머리를 한 말괄량이 소녀 미셸이 쟝의 엄마에게 편지가 왔다며 그를 놀래키며 아직은 글을 읽을 줄 모르는 장에게 편지를 읽어준다. 사랑하는 쟝, 엄마는 지금 미국에서 버팔로 빌을 만났어
 <15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
톰과 제리가 유명 액션 모험 애니메이션 조니 퀘스트와 만났다! 톰과 제리가 조니 퀘스트와 그의 친구 핫지와 함께 세계를 구하기 위한 비밀스런 스파이 미션에 들어간다!
 어느 날 해변에서 평소처럼 티격태격 다투던 톰과 제리는 유명한 스파이 조니 퀘스트와 핫지, 그리고 그들의 강아지 밴디트를 만난다. 조니의 아버지와 그의 보디가드 레이스 배논을 구하러 길을 떠나는 조니 퀘스트와 친구들. 세계 에너지 문제를 해결할 수 있는 장비를 개발한 조니의 아버지 닥터 벤튼 퀘스트가 악랄한 닥터 진의 고양이 부대에 납치됐기 때문이다. 톰과 제리는 조니와 친구들과 함께 조니의 아버지와 세계를 구하기에 나서는데…
몬스터 호텔 주인 ‘드락’의 딸, 109살 열혈맘 ‘마비스’와 철부지 아빠 ‘조니’ 사이에서 사랑스런 손자 ‘데니스’가 태어나고, 마침내 몬스터와 인간 세상에도 평화가 찾아온다. 그런데 혼혈 뱀파이어 데니스에게서 카리스마는 커녕 몬스터와 닮은 구석이라고는 하나도 찾아볼 수가 없다(?)
 마음이 조급해진 드락은 데니스를 인간이 아닌 뱀파이어로 키우기 위해 ‘프랭크’, ‘머레이’, ‘웨인’, ‘그리핀’, ‘블라비’까지 절친 몬스터들을 불러모아 ‘특급 몬스터 트레이닝’을 시작하게 되는데…
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
 몬스터와 인간 사이, 데니스의 정체를 둘러싼 특급 어드벤처가 시작된다!
지우와 피카츄 일행은 '무엇이든지 소환할 수 있는 링'을 가진 환상의 포켓몬 후파를 만난다.
 그때, 데세르시티에서는 엄청난 포켓몬을 봉인한 '굴레의 항아리'에 사악한 기운이 흐르고...!
 '굴레의 항아리'를 열고 분노의 힘으로 되살아난 '검은 그림자'!
 그 그림자의 정체는 바로 '후파'의 본래 모습, 초후파였다!
 초후파는 힘을 되찾기 위해 포켓몬계의 최강 파워를 자랑하는 전설의 포켓몬들을 소환하기 시작하고! 지우와 후파 일행은 위기에 빠진 마을을 지키키 위해 이를 대적할 가공할만한 파워의 다른 전설의 포켓몬을 소환해내는데...!
 후파 VS 초후파! 격돌하는 전설 VS 전설!
 지우와 친구들은 과연 후파와 함께 데세르시티를 구할 수 있을까?!
와일드 클래시컬 뮤직 오케스트라는 실험적 음악 프로젝트다. 이 프로젝트를 통해 정신지체아와 뮤지션들은 함께 시청각 경험을 만들어낸다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
잃어버린 셔츠 단추, 완벽주의자 친척, 분주한 고양이, 놀란 앵무새 그리고 오랫동안 잊고 지냈던 친구에 대한 이야기.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
만화가들이 줄줄이 재판에 회부되고, 배심원들은 망설임 없이 이들에게 사형 선고를 내린다. 그 중 한 명이 자신의 운명에 저항한다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
멋진 꽃과 싱그러운 들풀로 가득한 깨끗하고 아름다운 마을에 사는 딘딘은
 어두운 밤이 되면 빛을 발하여 친구들 사이에서 언제나 인기를 얻는다.
 그러던 어느 날!
 컴컴한 하늘에 환한 빛이 번쩍이더니 딘딘의 마을에 그 빛이 떨어진다.
 처음 보는 낯선 물체에서 내린 것은 로봇 오로라.
 딘딘보다 밝은 빛을 비추는 오로라에게 인기를 단번에 빼앗긴 딘딘은 속상하다.
 한편 딘딘과 친구들의 숲속 마을을 파괴하려는 울프 킹 무리는 무서운 계획을 세우고
 이에 맞서기 위해 딘딘은 오로라와 힘을 합치고 친구들 또한 이들을 돕는데...
 과연 딘딘과 친구들은 마을을 무사히 지킬 수 있을까?
버섯폭탄으로 정글을 파괴하려는
 악당 코알라 '이고르'가 돌아오자,
 평화롭던 정글은 위기에 처한다.
 동물 친구들에게 유일한 희망은
 정글을 지키는 수호대 '정글번치' 뿐.
 최강악당으로부터 정글을 구하기 위해
 동물 친구들과 '정글번치'가 힘을 합쳐 총출동한다!
스프링 시티에 생긴 각종 문제를 언제나 척척 해결하는 건축가 밥아저씨와 그의 팀.
 그들이 맡게 된 새로운 프로젝트는 바로 스프링 시티에 깨끗한 물을 공급하기 위해 저수지에 튼튼한 댐을 건설하는 일!
 거대한 댐을 건설하기에는 노랑이와 우람이 그리고 길쭉이로는 부족하다고 느낀 밥아저씨는
 결국 초대형 중장비 메가 머신을 가진 이웃 건축가 콘래드에게 도움을 요청한다.
 그러나 사실 콘래드는 스프링 시티의 영웅으로 불리는 밥아저씨를 질투해
 메가 머신 중 슈퍼 불도저 에이스를 협박해 댐을 파괴하려는 음모를 꾸미고 있었는데…….
 과연 밥 아저씨는 물에 잠길 위험에 빠진 스프링 시티를 무사히 구해낼 수 있을까?
여러 개의 덩어리가 하나의 빵이 되는 식빵의 제작 과정에서 영감을 받아 만든! <철없는 베이커리>
 [제9회 부산평화영화제]
뽀로로와 친구들은 숲 속에서 ‘알’ 모양의 비행선에
 잠들어 있는 꼬마 공룡 ‘알로’를 발견한다.
 하지만 이름 말고는 아무것도 기억하지 못하는 ‘알로’를 위해
 우주선을 고치던 중 비행선이 번쩍하며 ‘크롱’과 ‘알로’를 데리고 멀리 사라져 버린다.
 크롱과 알로를 구하기 위해 비행선을 뒤쫓던 뽀로로와 친구들은 공룡섬에 도착하고,
 그곳에서 공룡들을 잡아 외계인들에게 팔아 넘기는 공룡 사냥꾼 ‘Mr. Y’를 만나게 되는데…
 과연, 외계인 사냥꾼의 공격을 피해
 위험에 빠진 친구들을 구할 수 있을까?
보고 싶지 않은 것을 덮어두고 사는 나. 그런 나의 집은 어느새 유령의 집으로 변해 있다.
 [제13회 인디애니페스트]
귀요미 소녀 ‘조이’와 용감한 호랑이 인형 ‘티모’는 세상에서 가장 오래된 단짝 친구!
 하지만 언젠가부터 게임에 푹 빠진 ‘조이’가 장난감 친구들을 멀리하자
 ‘티모’는 ‘조이’를 구하기 위한 장난감 히어로 ‘토이 가디언즈’를 소집한다.
 못 말리는 흥부자 악어 인형 ‘찰리’, 가슴만은 따뜻한 깡통 로봇 ‘케빈’
 직접 게임 세상의 미션을 하나씩 헤쳐나가는 ‘토이 가디언즈’!
 과연, ‘토이 가디언즈’는 ‘조이’를 구할 수 있을까?
치열했던 지역대회가 끝나고,
 하루카, 마코토는 졸업을 하면서 이와토비 고등학교 수영부를 떠나게 된다.
 린 역시 졸업 후 호주 유학을 준비한다.
 모든 것이 변하고 또 다른 시작을 위한
 새로운 ‘스타트라인’에 서게 된 그들.
 함께할 수 있는 짧은 시간 동안 특별한 추억을 만들기 위해 노력한다.
 그리고 우리는 이제 더욱 큰 미래, 전국대회를 꿈꾼다!
 Take Your Marks!
지구의 안전을 책임지는 도시의 수호자
 변신 로봇 히어로 ‘드라이브헤드’와 드라이버 크루들!
 평화롭던 지구에 사악한 인공지능 악당 ‘테라’의 습격으로
 전 인류가 사라져버릴 위기에 처한다.
 악당 ‘테라’로부터 지구를 지키기 위해
 ‘드라이브헤드’와 드라이버 크루들이 다시 한번 힘을 모아 총출동한다!
 사건 발생, Go! Rescue!
핼러윈 데이를 맞은 미소와 코코밍들은 마녀, 드라큘라 등으로 변장하고 친구들을 초대해 파티를 연다.
 하지만, 파티가 시작되고 미스터리한 사건들이 발생하자 오히려 코코밍들은 겁에 질린다.
 거기다가 이게 웬일? 위대한 엔젤 코코도사가 누군가의 습격을 받고 쓰러져 있다?!
 놀란 코코밍들은 코코도사가 남긴 단서로 범인을 찾기 위해 머리를 맞대보지만,
 추리가 계속될수록 서로를 의심하기 시작하는데...
 코코밍들은 사건을 해결하고, 신나고 유쾌한 파티를 즐길 수 있을까?
명문 세인트 클레어 초등학교 견학회. 몰래 출입 금지 과학실에 들어간 유치원생 마코, 미코, 무츠코(통칭, 마.미.무)는, 유리 케이스에 갇혀 있는 인체 모형을 발견한다. 슈퍼 애어른인 이들은 “인체 모형이 못생겼으니까 예쁘게 해주자"며 온갖 기술을 발휘한다. 낮에는 꼼짝 할 수 없는 인체 모형 큔스트리크. 한밤중이 되자 분노가 폭발하면서 해골 표본 고스와 함께 복수 계획을 세운다. 이름하여 "방과 후 미드나잇 파티". 드디어 방과 후 자정. 과학실에서 대격돌이 시작된다!
북적이는 가운데도 황량한 런던의 트라팔가 광장에 고대의 꽤 굶주린 시체가 비둘기를 만난다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
오랜 세월에 걸친 전쟁이 끝나고 고도성장을 이룬 새 시대, 평화의 시대를 이끌고 있는 것은 전설이 된 7대 호카게 우즈마키 나루토다. 분신술로도 감당하지 못할 만큼 바쁜 나날을 보내는 중에 나뭇잎 마을에서는 다섯 마을 통합으로 개최되는 중급닌자 선발시험이 한창이다.
 각 마을을 대표하는 3인 1조의 하급 닌자들! 사스케의 딸이자 나루토를 동경하는 사라다와 수수께끼를 지닌 우수한 닌자 미츠키, 그리고 재능을 갖췄으면서도 나루토를 망할 아빠 취급하는 보루토도 참가 중이다. 마을의 영웅이지만 너무나 바쁜 아버지가 늘 미웠던 보루토는 ‘나루토의 유일한 라이벌’인 사스케의 제자가 되어 아버지를 놀라게 하는데…
 마지막 개인전이 치뤄지던 그 순간! 차크라콜렉터 모모시키와 킨시키가 나타나 나루토의 차크라를 노리며 공격해온다! 나루토는 필사의 각오로 사람들을 구하지만 모모시키의 술법에 이공간으로 사라지고 만다. 그제서야 아버지의 걸어온 길과 그 무게를 느낀 보루토는 스승인 사스케, 다섯 카게들과 아버지를 구하기 위한 길을 나선다!
어느날, 개인들의 세상에 우박이 내렸다. 그리고 모든 것이 바뀌게 되었다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제9회 대단한 단편영화제]
늙고 병든 햄스터가 병에 갇힌 채 숲에 버려진다. 홀로 그곳에서 가을과 겨울을 지내던 햄스터는 눈 속에 갇혀 있다가 어린 여우를 만나게 된다. 마침 사냥에 번번이 실패를 하고 있던 여우는 어떻게든 햄스터를 먹으려 하고, 햄스터는 계속 병 속에 갇혀 있게 된다.
 [제 11회 인디애니페스트]
갈 곳을 잃고 시부야의 뒷골목을 배회하던 9살 소년 ‘렌’은 인간 세계로 나온 괴물 ‘쿠마테츠’와 마주치게 되고, 그를 쫓다 우연히 괴물의 세계에 발을 들이게 된다.
 ‘쿠마테츠’에게 ‘큐타’라는 새로운 이름을 얻게 된 소년은 그의 스승을 자처한 ‘쿠마테츠’와 함께 기묘한 동거를 시작하지만 너무도 다른 그들은 사사건건 부딪힌다.
 함께하는 시간이 쌓여갈수록 둘은 서로를 진심으로 아끼며 변해가고, 진정한 가족의 정을 나누게 된다.
 하지만 어느새 훌쩍 커버린 ‘큐타’가 인간 세계에 관심을 갖게 되면서 예상치 못한 사건들이 벌어지기 시작하는데……
국가 비밀 경찰 조직에 소속된 정예요원견 윈스턴. 그는 다른 경찰에게 007가방을 전하는 임무를 맡게 된다. 그러나 이 상황을 지켜보는 한 마리 개가 있었으니, 그것은 반사회 집단의 정예견 ‘루터’. 윈스턴은 가방을 전달하던 도중 루터와 대치하게 되는데…
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
26세의 봄ㅡ 스와는 고등 학교 동급생 다카코, 하기타, 아즈사, 졸업 후 아내가 된 나호,
 그리고 두 사람 사이에 태어난 아이와 함께 벚꽃이 흩날리는 산을 찾는다.
 그들은 그곳에서 지는 해를 바라보면서 10년전 숨진 나루세 가케루를 생각한다.
 나루세 가케루는 고교 2학년 개학식 날 도쿄에서 마츠모토 시로 이사 온 전학생.
 이내 가케루와 친해진 스와는 그와 나호가 서로 마음을 갖고 있음을 알지만 모르는 척한다.
 그리고17세 겨울에 갑자기 가케루는 모든 것을 뒤로 한 채 죽고 만다.
 10년후, 가케루의 죽음이 자살이었음을 알게 된 스와.
 "나는 가케루에게서 미래도, 나호도 빼앗은 교활한 놈이다! 만약 그때의 자신이 지금의 마음을 알고 있었다면…….”
 스와는 기적을 믿고 과거의 나에게 편지를 보낸다.
 거기에 남긴 것은 앞으로 일어나는 사건과 26세의 그가 안게 되는 후회와 진심.
 그리고 16세의 자신을 향한 어떤 메시지였다.
 26세의 스와가 보낸 마음을 알게 된 16세의 스와.
 편지의 메시지에 힘입어 그가 마지막으로 한 선택은 "아직 아무도 본적이 없는 새로운 미래"를 만들어 내는 것.
 나호와 가케루가 앞으로 그리는 미래는 어떻게 변할 것인가?
 그리고 그것을 지켜보는 스와의 마음은?
어느 날, 꿈 속에서 거대한 물고기가 나타나 짱구 가족을 한 입에 삼킨 날로 부터 마을 사람들은
 모두 잠을 잘 때마다 보고 싶은 꿈을 꾸는 신기한 꿈의 세계로 가게 된다.
 하지만 짱구의 유치원에 ‘보라’가 전학 온 날부터 마을 사람들이 꿈꾸는 세계는 점차 악몽으로 변해가는데…
폭풍우가 치는 바다, 아이를 삼킨 빅 피쉬를 찾아 위태로운 조각배의 노를 젓는 요나. 평온해진 바다에서 빅 피쉬를 만나 스스로 뱃속으로 뛰어든다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
아빠처럼 멋지고 빠른 물떼새가 되고 싶은 초보새 플로이!
 비행학교에서 날기 연습을 시작하지만, 번번히 실패하고 만다.
 그러던 어느 날, 플로이는 무서운 동네 고양이에게 잡혀 새장에 갇히게 되고,
 겨울을 앞둔 가족들은 플로이를 남겨둔 채, 따듯한 남쪽 나라로 떠난다.
 하지만 운명처럼 플로이는 비밀을 간직한 들꿩 가이런을 만나게 되고,
 가이런과 함께 가족을 찾기 위해 전설의 파라다이스 계곡으로 향하게 되는데…
 날고 싶은 소심쟁이 꼬마 플로이의
 ‘새’상에서 가장 특별한 두근두근 첫 모험이 시작된다!
놀이터 구조대가 되는 꿈을 가진 ‘뽀잉’!
 뛰어난 능력을 가진 ‘하이에나’ 박사님의 실험실을 찾아가게 된다.
 하지만 ‘뽀잉’의 실수로 공룡 장난감은 ‘티라노 로봇’으로 변신하고
 숲속 동물들이 괴물로 변해 놀이터 마을은 위기에 처하게 된다.
 슈퍼 변신에 도전하는 ‘뽀잉’과 힘이 센 ‘빙빙이’, 아이디어 뱅크 ‘몽바’의
 놀이터 마을을 지키기 위한 모험이 시작된다!
 “우리 다 같이 놀이터 마을을 구하자!”
100년이 넘은 신비아파트에 살고 있는 '하리', '두리' 남매와 102살 도깨비 '신비'는
 우연히 숲 속에 숨겨진 비밀의 동굴을 발견한다.
 동굴의 힘에 휩쓸려 22년 전 과거, 1996년으로 가게 된 '하리', '두리', '신비'는
 아파트가 사라진 마을에서 어린 시절의 엄마 '유지미'를 만난다.
 '유지미'의 보물지도를 따라 함께 모험을 떠나게 된 '하리', '두리', '신비'는
 금빛 도깨비 '금비'를 만나게 되고, 이들은 함께 오싹한 모험을 시작하는데...!
대학 선배를 짝사랑하는 발랄한 성격의 이여름, 그런 여름이를 오래도록 짝사랑한 순정남 김욱, 여름이의 대학 동기이자 연우가 신경 쓰이는 연상녀 백하은, 시크하지만 하은을 은근히 챙기는 연하남 이연우. 4명의 주인공이 이끌어가는 청춘 로맨스 애니메이션
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
어느 자판기에서 사는 할미캔은 옛날 이야기를 해 달라고 조르는 아이캔들에게 할미캔은 자신의 옛날 이야기를 해준다. 그것은 할미캔의 아픈 첫사랑 이야기이며, 동시에 오래 전 자판기 세상에 실제로 일어났던 기묘한 사건의 경험담이다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
시계초침소리가 아이들을 조여 오는 시험시간, 주인공은 그 정적을 깨고 돌발행동을 하게 되는데!
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
C군에게 차인 A양. A양은 수상한 사람에게서 맞으면 사랑에 빠지는 총을 얻게 된다. 이 총은 마피아 요원 B군과 부딪혀 바뀌게 되고, B군은 싸움터에서 이 총을 사용한다. 적군 중 몇몇은 B군에게 사랑에 빠지게 되고, 보다 못한 흰 조직의 보스는 수류탄을 던지게 된다.이 수류탄은 연기를 맡으면 사랑에 빠지는 수류탄으로, 결국 연기를 맡은 두 조직은 사랑에 빠지게 된다. 그러나 사실 수류탄은 보스의 딸 것이었고, 딸은 수상한 사람에게 더 좋은 무기를 요구한다. 흰 보스의 딸은 무기 중 리모컨을 누르고, 지구가 폭발해 전 세계가 사랑에 빠지게 된다. 한편, 총이 바뀐 줄 모르는 A양. A양은 C군에게 다시 고백하지만,또다시 차인다. A양은 총을 겨눈 후 쏴버린다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
녹슨 철길 위에 놓인 오래된 기차에 꼬마 마녀가 산다?! 솜씨 좋은 마법으로 숲 속 동물친구들을 도와주며 살아가는 꼬마 마녀 따따! 여느때처럼 토끼친구 코롱이 상처를 치료하러 기차를 찾는데...
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
벚꽃이 만개한 그날 그녀와의 만남을 회상한다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
꿈 속, 낯선 사람과의 로맨스
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
작은 행동이 반복되면 습관이 되고, 습관은 하나의 의식이 된다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
홀로 망자의 섬에 사는 젊은 남자 ‘운(Woon)’은 시체A를 고치기 위해 새로 묻힌 망자의 눈알을 뺏어온다. 그 이후부터 자신을 쳐다보는 듯한 시체A의 시선을 ’운’은 거슬려 하기 시작한다.
 [제14회 인디애니페스트]
모든 것은 연결되어 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
보이지 않는 고층건물. 지나가던 행인이 높은 옥상 끝에서 떨어질 위험에 처한 사람을 보게 된다. 그 사람은 떨어지고, 행인은 그를 구하는데 실패한다. 다행이 이것은 애니메이션이다. 실제로는 헌혈이 귀중한 생명을 살릴 수 있다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
여성을 상대로 한 폭력 통계치가 여성의 신체에 만화로 기록되어진다. UN의 여성들은 CalArts 와 함께 영화 ‘그녀를 위한 그' 이니셔티브를 통해 유엔 성평등 기관이 진행해오고 있는 영향력 있는 활동들을 시각적으로 보여준다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
로맨틱한 고양이 보리, 쿨한 고양이 토토, 장난꾸러기 고양이 모찌와 그들의 인간 집사, 미스터A! 그들은 미스터A 의 커피숍 옥탑방에서 살고 있다. 그 곳은 세상 잘못은 몽땅 저지르는 이웃 동물들이 있고, 환상과 일상이 공존하는 곳이다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
견디기 힘든 출퇴근 교통 체증. 공공장소에서 흡연하는 사람들. 다리털 제모에 따른 고통 감내와 아름다움을 위한 페이셜 마스크시트를 뒤집어쓴 우리.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
사람이 지나간 자리에 잔상이 남는다. 사람은 잔상을 떠나지 못하고 머무른다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
동네에서 만난 길고양이와 겨우 친해진무렵, 어느 비가 많이 오던 날에 고양이가 죽었다. 따뜻하고부드러웠던 고양이는 차갑게 식어있었다.
 그 모습이 마치 고양이가 벗어놓고 간 옷 같았다.
  [제15회 인디애니페스트]
스프링필드 유치원은 재정적으로 너무 힘든 상황이다. 원장은 임대료를 내지 못하고, 전기는 조만간 끊길 예정이다. 모금행사를 위한 저녁파티는 구경거리로 끝나 버리지만 음악을 사랑하는 원장은 마지막 수단으로 원생 합창단을 만들기로 결심한다. Big M이라는 정체를 알 수 없는 매니저의 도움으로 원생 합창단은 큰 성공을 이루고, 어린 맥덜은 자신의 작은 체구에서 훌륭한 목소리를 만들어낼 수 있음을 발견하게 된다. (시네마디지털서울)
피아노 연주를 하는 소녀는 상상 속 음악의 세계에 점점 빠져든다. 멜로디를 따라 악보 위의 음표는 작은 동물들로 변해 소녀와 함께 논다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
만화 ‘우주동물원 팡고고’의 뮤직비디오로 우주버섯 팡고고의 기원을 알 수 있는 뮤직비디오. 팡고고는 버섯과 포자들 사이로 날아다니며 오케스트라의 지휘자처럼 버섯 생물들의 탄생을 지휘한다. 일렉트로닉 뮤직과 함께 팡고고가 만드는 버섯 생물들은 무수한 패턴을 이루며 우주 가득 거대한 만다라가 된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 날, 챌린지섬의 꽃들이 갑자기 시들기 시작했어요! 호비와 아빠가 소중하게 기르던 화단의 꽃들도 시들어버리고,
 꽃집을 하고 있는 베니네 가게도 임시휴업을 하게 되었답니다. 마을 사람들 모두 시든 꽃처럼 생기를 잃어버렸어요.
 그러던 어느 날, 호비와 친구들 앞에 나타난 꽃의 공주 '후후', '후후'는 꽃이 시든 사건에 대해 뭔가를 알고 있는 것 같은데...
 후후와 함께 호비, 베니, 페로, 냥이는 힘을 모아 시든 꽃들을 구할 수 있을까요?
타이온과 친구들이 태권도를 배우며 우정을 쌓고 세상을 지배하려는 닥터부에 맞서 세상을 구한다는 애니메이션 영화.
옥상에서의 만남부터 ‘경계의 저편’과 벌인 처절한 싸움도 끝나고, 기적적으로 미라이는 돌아왔지만 그녀가 이계사라는 고통스럽고 괴로운 운명뿐 아니라 아키히토와의 소중한 기억까지 잃어버렸다. 새학기를 맞았지만 미라이의 기억은 여전히 돌아오지 않고, 아키히토는 기억을 잃은 그녀를 배려해서 일부러 거리를 둔다. 아키히토의 그런 생각도 모른 채, 본능적으로 그에게 다가가는 미라이. 그런 두 사람 앞에 미라이를 아는 누군가가 나타나면서 아키히토의 작은 희망도 헛되게 그녀는 다시 자기자신과 마주 보게 될 싸움을 맞이하게 된다.
한 사나이가 연인과 헤어지게 된다. 그 사나이에겐 진정으로 사랑하는 무언가가 있기 때문이다. 평소 사나이가 자신의 차를 애지중지 아끼던 사실을 알고 있던 연인은 사나이에게 차인 후 복수심에 차를 훔쳐 달아나 벼랑 끝에 던져버리려고 한다. 그들의 쫓고 쫓기는 추격전 끝에 사나이는 벼랑 끝에 매달려 추락할 위기에 놓이게 되는데…
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
우카는 버려진 회색 공장에 사는 소녀.
 어느 날 캔버스에 그림을 그리던 우카는 세상을 보는 새로운 방법을 발견하게 된다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
엄마와 원숭이 미미와 사는 신밧드.
 선원이던 아빠는 어릴 때 바다에 나간 뒤 돌아오지 않았지만,
 신밧드는 어릴 때부터 바다 건너편에 펼쳐진 미지의 세계를 동경해 왔다.
 그러던 어느 날, 목마를 탄 소녀 사나가 하늘에서 나타난다.
 전설의 마법족 공주인 그녀는 전 세계에 흩어진 동료를 찾는 여행 중이다.
 그러나 사나가 지닌 마법의 비밀을 노리고 뒤쫓는 수상한 무리들이 있다. 바로 갈리프와 그의 부하들.
 갈리프는 사나의 부모이자 마법족 왕의 제자 출신으로,
 그녀의 부모를 살해하고 사나의 마법을 이용해 세상을 자기 것으로 만들려는 야망을 품고 있다.
 신밧드는 사나를 구하려고 고군분투하지만, 그녀는 어디론가 사라져 버린다.
 그런 신밧드를 지켜보던 바하르 호의 선장 라자크는 마침내 신밧드를 선원으로 받아들인다.
 그리고 신밧드는 엄마에게 이별을 고하고, 꿈에 그리던 항해를 떠나는데…
 한편 폭풍으로 파손된 바하르 호를 수리하려고 가까운 섬에 정박한 신밧드와 바하르 호의 선원들은 수수께끼 섬에 숨겨진 램프를 찾아 나선다.
 그리고 그들의 뒤를 쫓는 달과 부하들. 갑자기 움직이기 시작하는 섬.
 과연 신밧드는 마법의 램프를 찾을 수 있을까? 긴 여정 끝에 마침내 도달한 “한낮의 밤”과 “수수께끼의 문”.
 사나는 그토록 찾아 헤매던 동료들을 찾을 수 있을까?
포켓몬 사상 최초 [불꽃], [물] 쌍방 타입을 가진 환상의 포켓몬 볼케니온의 등장!
 인간을 싫어하는 포켓몬 볼케니온은 우연히 여행하는 지우와 친구들과 만나게 되고
 갑자기 나타난 이상한 고리로 지우와 묶여 떨어질 수 없는 사이가 되어버린다!
 결국 볼케니온 그리고 지우와 친구들은 함께 모든 것이 기계로 이루어진 기계장치의 왕국인
 아조트왕국으로 향하게 된다.
 한편, 아조트왕국의 대신 자비스는 500년 전 왕국에서 태어난 환상의 포켓몬 마기아나를 납치하고
 마기아나가 가진 ‘소울하트’라는 미지의 힘으로 왕국을 지배하려고 하는데...
 지우와 친구들은 볼케니온과 힘을 합쳐 소울하트를 지켜낼 수 있을까?
 지금, 포켓몬 역사상 가장 뜨거운 배틀이 시작된다!
꿀벌왕국 최고의 빅이벤트 ‘허니올림픽’을 앞둔 민들레 초원의 마야와 친구들.
 하지만 꿀벌왕국의 여황제를 화나게 만들어 올림픽 출전권을 잃을 상황에 처한다.
 우여곡절 끝에 마야는 민들레 초원을 대표하여 경기에 참가하게 되지만,
 만약, 팀이 탈락할 경우 꿀을 몽땅 빼앗기게 된다.
 반드시 우승해야만 하는 ‘민들레 초원팀’의 위기,
 이때 강력한 우승후보인 ‘바이올렛’의 ‘꿀벌왕국 드림팀’이 등장하게 되는데…
 허니컵을 차지할 진정한 승자는 누가 될 것인가!
 캡틴이 된 사랑스러운 마야, 꿀벌 인생 최대의 도전이 시작된다!
남몰래 배우의 꿈을 간직한 채 살아가는 대학 시간강사 오준구.
 밥줄도 꿈줄도 어느 하나 제대로 타지 못하고 그럭저럭 살고 있다.
 그러던 어느 날 오준구에게 떡하니 두 개의 해가 동시에 뜨는데!
 대학 정교수 자리와 비중 있는 드라마 출연 제안이 바로 그것.
 오준구는 장고 끝에 결국 가족을 위해 밥줄을 선택하지만,
 이내 그 줄이 ‘썩은 밥줄’이 될지도 모를 사건이 터지고 마는데…
 과연 그는 밥줄 위에서 흥나게 춤출 수 있을까?
 한 남자의 46년 인생을 건, 밥줄 서바이벌 시작된다!
어느 날 고치에서 깨어나 ‘곤충의 숲’에서 살게 된 ‘뎅이’
 수개미 ‘가얌이’, 바퀴벌레 ‘레미’ 등 다양한 곤충 친구들과 만나면서 겪는 유쾌하고 신나는 숲속 일상을 그린 5부작 애니메이션
 1부: 슴이 바이러스
 2부: 뿌리깊은 나무
 3부: 로망스
 4부: 운수 좋은 날
 5부: 비밀의 방
평화롭고 즐거운 아쿠아 월드.
 하지만 물 밖에 분명 다른 세상이 있다고 믿는 알록이는
 아쿠아 월드 바깥세상을 모험을 떠나려고 점프를 시도한다.
 한편, 못된 옥토대마왕이 마을 물고기들을 세뇌시켜 먹이를 모두 차지하려하고
 이에 알록이는 핑키, 노랑이, 파랑이. 초록이 친구들과 함께 힘을 합쳐 옥토대마왕에 맞서기 시작하는데..
모든 사소한 것부터 위대한 것들이 하나의 낙서에서 출발하곤 합니다. XYZ 노트를 이용하여 애니메이션 스튜디오 YOG와 일렉트로니카 뮤지션 LOBOTOMY가 협업으로 애니메이션을 제작하였습니다. 전자음악을 만들 때 사용하는 가상악기(VSTI)의 각각의 음에 대하여 다양한 형태로 상상하여 만든 애니메이션 입니다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
호랑이펭귄 모리스, 노래하는 멧돼지 프레드, 편집증 원숭이 질베르, 샴쌍둥이 두꺼비 알과 밥 등등, 정글에 사는 신기한 동물 이야기를 기자가 보도한다. 다른 곳에서는 볼 수 없는 소중한 삶의 순간을 통해, 정글의 동물에 대해 점점 알아가게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
호기심 많고 자신감 있는 소녀 키오카는 사물을 보는 특별한 눈을 가지고 있다. 키오카가 마법의 스노우볼을 흔들면 놀라운 일이 벌어지는데…. 눈꽃가루가 방 안에 가득 차고, 키오카는 장난감 친구들이 살아 움직이는 스노우볼 속 스노우글로브 마을로 가게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
키위와 쿠디는 환기구 밖에서 숨바꼭질을 하고 있다. 갑자기 조개가 거품을 내기 시작해, 빵 터짐과 함께 키위는 3인치나 공중으로 뛰어오르고, 쿠디는 손쉽게 키위를 찾아낸다. 키위는 자기를 놀래킨 조개를 발로 차는데, 효과음과 함께 거품이 점점 많이 나오는 것을 알게 된다. 키위는 조개를 손에 들고 거품을 불어 날려 보는데… 다양한 크기의 거품은 터질 때마다 다른 소리를 내는 것이었다!(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
복잡하게 시간을 맞추고, 정교하게 만들어진 선의 코러스. 애니메이션의 순수한 형식을 완벽하게 표현한 작품.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
주인이 잠든 사이, 개는 TV를 보려고 소파 위로 올라가지만, 주인의 꿈과 대적해야 하는데…(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
주인공 비달의 모험을 그린 스톱모션 애니메이션. 허술한 친구 자아와 함께, 포르투갈의 역사를 따라 여행하면서, 여러 가지 도전을 극복하고 친구를 만들어 가면서, 비달은 진정한 의미에서의 역사 여행자가 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
선택하고 행동하는 데 대한 젊은이들의 혼란을 그린 작품. 각 개인은 각자 삶의 궤도를 갖고 있으며, 자신의 궤도를 고수해야만 자아실현을 이룰 수 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
8비트 게임의 재탄생.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
상사병에 빠진 나이젤은 아름다운 여자친구 펠리시티의 죽음을 여전히 슬퍼하고 있다. 하지만, 외로운 발렌타인 데이 이브에 나이젤은 우연히 죽은 자의 세계로부터 펠리시티(와 몇 가지 덤)을 되찾아오게 되자, 영원할 것 같던 그들의 사랑은 곤경에 빠진다. 그리고, 나이젤의 사악한 새엄마 바바라는 이 유령을 가지고 무슨 일을 꾸밀까?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
황량한 일터에서, 남자는 자신의 일과 책임에 너무 몰두한 나머지, 일이 없다면 자신의 존재는 어떻게 될까 의심하기 시작한다. 주인공의 몸이 포스트 잇으로 점점 덮여져 가지만, 그는 계속해서 상사와 동료들로부터 업무를 받고, 결국은 그 부담으로 인해 앞을 못 보게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
일본의 전통 시가 하이쿠의 형식을 깨뜨린 시인 타네다 산토카를 모티브로, 고독이라는 감정을 형상화한 작품. 여행 중 산 속에서 살짝 취한 남자의 미묘한 표정 변화를 컷아웃 기법으로 표현했다.
 (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
선로 위의 고아 소녀를 발견하면서, 늙은 기차 운전수의 삶이 서서히 멈춘다. 무지의 세계로 가는 터널과 커져가는 대도시 사이에서, 오래된 꿈이 깨어나고, 새로운 꿈이 태어난다. 하지만, 꿈을 좇을 것인가 아니면 도시가 이들을 소비하게 할 것인가?(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
생일날을 초조하게 기다리면서 아스톤은 선물을 포장하기 시작한다. 실제 선물이 최고의 선물이 아닐 때도 가끔 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
어느 노숙자의 운수 좋은 날(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
2008년부터 2011년까지 3년동안, 하루에 12장씩 매일 그렸던 그림이 모여 1초 분량의 영상이 되었다. 첫 장을 그리기 전에는 별다른 계획이 없었으나, 다음날이 되면 전날 그린 그림 중 마지막 3장을 가지고 애니메이션 작업을 했다. 지워지지 않는 펜으로 A4이면지에 그린 그림으로 완성된 작품.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
절대 멈추지 않는 군중의 이야기. 최고와 최악.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
남자는 꿈 말고는 더 이상 잃을 것이 없다. 꿈을 이루기 위해, 남자는 위험한 여행을 떠나지만, 목적지는 생각했던 것과 다르다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
365일, 12개월, 4계절…… 1년 동안 자연은 계속 변하고 순환한다.
 고대 일본인들은 이러한 자연의 흐름을 1년 4계절이 아니라 72계절로 달력에 표기했다.
 산과 강, 하늘과 땅, 바람과 물. 72계절 자연의 변화와 흐름을 동양화와 서정적인 음악으로 그려낸 작품.
터키에서 일어나고 있는 종자를 둘러싼 농업 분쟁을 조명하며 종(種)다양성 문제를 다룬다.
 다큐멘터리에 속에서 사람들은 지역의 토착 종자를 지키려 애쓰며 지속가능성이라는 가치를 강조한다.
중국의 설날인 춘절의 기원을 알려 주는 설화.
 옛날 옛적 중국에서는 일년에 한 번씩 ‘연’이라는 괴물이 나타나 사람들을 해치고 가축을 잡아먹었다.
 그러던 어느 해, 한 지혜로운 노인이 나타나 연을 쫓아내겠다고 하는데……
여름의 대표적 과일, 수박은 어떻게 아시아에 전파되었을까?
 옛날 베트남에서 왕에게 총애를 받던 재주 많은 청년 마이안띠엠은 간신의 모함을 받고 무인도로 유배된다.
 먹을 것이 없어 고민하던 중 철새가 물어다 준 검은 씨앗.
 마이안띠엠이 씨앗을 땅에 심자 신기한 오이가 자라난다.
우주 여행을 꿈꾸는 아홉 살 소년 이반은 가가린이라는 이름의 햄스터를 키우고 있다.
 집 앞 풀숲에서 우주선 모양 철봉을 보게 된 어느 날 밤, 이반의 꿈 속에 인류 최초의 우주비행사 유리 가가린이 나타난다.
친구들과 쉽게 어울리지 못하는 한 소녀가 있다.
 어느 날 소녀는 숲 속에서 여우가족을 만난다.
 여우 엄마는 먹을 것을 찾아 떠나면서 아기 여우를 소녀에게 부탁하는데……
 동물을 싫어하는 엄마 때문에 걱정하던 소녀, 하지만 아기여우가 소녀의 머리 위로 올라가자 사람들은 소녀가 멋진 여우모자를 썼다고 감탄한다.
한 어부는 어느날 샌프란시스코의 앞바다에 휩쓸려 내려온 혹등고래를 만난다.
 어부는 그물에 걸린 채 휩쓸려온 고래를 구해주고, 이 만남은 그에게 강렬한 소통의 기억을 남긴다.
 그는 황홀했던 당시의 순간을 칼 앤더슨 파크에서 벽화로 재현한다.
“최악의 서커스 쇼!!! 말썽꾸러기들이 온다” 잭은 캠핑카로 전세계를 돌며 서커스 쇼를 열지만, 그래미, 네모, 샘 때문에 항상 사건에 말려든다. 이들은 열심히 연습하고 훈련하지만, 실전은 매번 망치고 만다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
“칼과 상자인간들”의 멜로디와 가사를 들으며 호숫가를 산책하는 동안 가쁜 숨을 몰아 쉬며 조깅하는 사람, 무너진 개미언덕, 벤치 위에 남겨진 샌드위치, 다람쥐와 같은 일상의 단편적인 풍경을 마주치게 된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
사랑하는 엄마, 저에게 소중한 것들도 사랑하시나요?
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
우리가 살고 있는 지상과는 다른 지하의 어떤 세계. 사람들에게 잊혀진 물건들은 날아 이 곳에 안착한다. 그곳엔 꼬마 동자와 두 마리의 토끼가 살고 있다. 그들은 그곳에 온 사물들의 마지막 이야기를 들어주는 최초이자 최후의 대화 상대가 되어준다. 어느 날 그곳에 수상한 유리병 하나가 떨어졌다. 그리고 그 안에는 알 수 없는 편지 하나가 들어있다. 동자는 이 편지를 다시 주인에게 돌려주기로 마음먹는데...
 (15회 서울국제여성영화제)
남자와 여자가 만나고, 아이를 낳고.. 그리고..
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
한 사내가 여유 없고 부산한 도심을 벗어 나기 위하여 홀로 산 속으로 들어간다. 이윽고, 짙은 안개에 싸인 적절한 은신처를 발견한다. 그는 멈춰 선다. 옅어진 안개가 갖가지 경관들이 드러나게 만든다. 그 경관들은 그가 생생한 꿈을 꾸게 한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
잠자는 고슴도치에게서 열 기운을 얻고 싶은 파란 새 이야기.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
곰 인형 공장에 다니는 너무나 바쁜 아빠에게 크리스마스 선물로 롤러보드를 받고 싶은 딸은 전격 작전을 수행한다.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
한 불행한 사고가 남다른 아이의 운명을 황금으로 이끌게 되는데..
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
아프리카 탐험 인류학자 레오날드는 원시적인 삶을 살고 있는 아이를 발견, 런던으로 데려와 문명화시키려고 한다.
하루의 모든 시간과 공간에 여우의 원령들은 우리와 함께 한다. 그들은 우리에게 어떤 존재일까?
우리들의 행복한 시간.
하루 종일 기다렸다! 택시는 내 꺼야!
너와 내가 주고 받은 것들. 너는 나를 기억하지?
일 년에 한번 피는 꽃. 그들의 아름다운 질주
1996년 데이빗 립스키는 촉망 받는 소설가 데이빗 포스터 월리스를 5일에 걸쳐 인터뷰했음에도 그들의 내밀하고 우정 어린 대화를 결국 공개하지 않는다. 이 작품은 월리스의 자살 이후 출간된 립스키의 회고록을 바탕으로 한다.
 [제17회 전주국제영화제]
요몽인 아버지와 인간인 어머니 사이에서 태어난 ‘칸바라 아키히토’는 불사신의 능력을 지닌 반인반요의 소년이다. 어느 날 그는 하굣길에 학교 옥상에서 당장에라도 뛰어내릴 것만 같은 소녀를 보게 된다. 소녀의 이름은 ‘쿠리야마 미라이’. 그녀는 평범한 소녀의 삶을 꿈꾸지만, 저주받은 능력이라 치부되는 피를 조종할 수 있는 능력을 가진 일족 최후의 생존자다. 이 저주받은 능력 때문에 그녀는 이계사 세계 내에서 이단으로 취급 받아 경멸의 대상이 되었다. 하지만 홀로 살아남은 소녀와 반요의 소년이 만남으로써 변함없던 그들의 세계가 변하기 시작한다.
이 영화는 ‘영화-기억’을 담은 작품으로, 어린 소년의 나레이션을 통해 삶과 죽음을 이야기한다. 또한 나무가 숨 쉬는 소리를 들을 수 있는 신비한 능력을 가진 할아버지는 ‘누군가가 자신을 계속 사랑해준다면 사람은 죽지 않는다’고 믿는다. 이 영화는 그런 소년과 할아버지의 이야기이다.
 [제 11회 부산국제어린이청소년영화제]
만원인 야간 열차 안, 당신의 기차 칸에 짜증나는 승객이 함께 하게 된다. 평온한 여정을 위해 당신은 무엇까지 할 수 있을까?
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
공룡 알을 닮은 씨앗을심고 거기서 공룡이 자라날 거라 믿는 공룡을 좋아하는 아이. 하지만 어른의 눈에는 그저 식물의 씨앗일뿐이다. 밤이 되자, 좀 더 놀고 싶은 아이를 잘 시간이라며억지로 재우는 어른. 잠들기 아쉬운 아이 앞에 커다란 공룡이 나타나고,친구가 되어 밤거리를 산책한다.
 [제12회 인디애니페스트]
엄마가 돌아오기만을기다리며 혼자 시간을 보내는 아이.
 어느 날 외로운 아이의앞에 나타난 검은 괴물과 즐거운 시간을 보낸다.
 저녁이 오고 괴물은집에 돌아가려는 아이를 유혹한다
 [제12회 인디애니페스트]
모두 봄 산으로 가는데, 분홍 토끼 오하나(꽃)는눈 산에 홀로 있다. 어느 날 오하나는 오소라(하늘)라는 이름의 부드러운 흰곰을 만난다. 둘의 짧은 겨울 이야기.
 [제12회 인디애니페스트]
만담가 또는 일본어 글자로 형성된 이야기꾼이 앵무새 만담을 한다.
 [제12회 인디애니페스트]
이 발광체는 우리들이다. 그들의 걸어가면서 숲이 밝아진다. 나는 누군가가 이미 밝혀낸 세상이아닌 진짜 세상을 보고싶다.
 [제12회 인디애니페스트]
무인도에 사는 한 남자. 덥수룩한 털은 사실 모두 코털이다. 재채기가 시작되면서 여러 가지사건이 일어나는데.
 [제12회 인디애니페스트]
12명의 창작자가 이 작품을 위해 모였다. "컬러"가 주제다. 각 창작자가 좋아하는 색을 선택한다.
 그리고 자유연상으로 표현한다. 그것이 모여 영화 한 편이 완성된다. 여기에 이야기는 없다. 부디"움직임"과 "색채", "음악"과 "개성"을 즐기시라.
 [제12회 인디애니페스트]
20대 때부터 변함없이 사랑하고 있는 노부부의 마지막 여행이 시작된다. 아름다운 여행을 하면서 할머니의 버킷리스트는 하나씩 지워지고, 집안에혼자 남은 할아버지는 사진 속 아내의 모습을 보며 눈을 감는다. 눈을 감고 펼쳐진 곳엔 청혼했던 젊은시절의 아내가 미소짓고 있다.
 [제12회 인디애니페스트]
택배 업계에 타고난 일꾼 두두. 마지막 10번째 택배 배달 완료 후에 받을 보상을 기대하며 배달을 떠난다. 하지만 배달을 가는 길에 택배 박스에 살아있는 어린 양이 담긴 것을 알게 된다. 택배의 목적지에 도착한 두더지는 수취인이 늑대라는 사실을 알게 된다. 배달 완료 후에 받을 보상과 양의 생명 사이에서 고민하게 되는데……
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
1950년대 유럽의 한 시골마을. 인형공장안에서 코드를 꽂은 인형들이 일을 하고 있다.
 우연한 기회로 바깥세상에반응하게 된 한 로봇은 문 앞에서 등에 꽂혀진 코드 선에 의해 나가지 못한다.
 [제12회 인디애니페스트]
지상 최대의 유혈 레이스MEGABURN이 개최된다! 결승선에 선 마지막 레이서8명, 과연 승자는 누가 될 것인가!
 [제12회 인디애니페스트]
원작은 독특한 난센스의 만화가, 스기우라 시게루의 후기 만화 작품. 요괴인간 제트는 비밀 노트를 찾기 위해 발명가 돈의 집에 들어가지만...!?
 [제12회 인디애니페스트]
모두가 동그란 세상! 네모는 과연 필요없을까?
 [제12회 인디애니페스트]
21세기 말, 인류는 자원고갈에 직면한다. 거주 가능한 행성을 찾기 위해 스페이스 로버가 출동했다.
 [제12회 인디애니페스트]
주인공 "야스오"와 푸른 셀러리 괴물. 낯선 마을에서 벌어지는 그들의 전투.
 [제12회 인디애니페스트]
이야기의 주인공인 M.E.는 떠다니는 빛으로 밝아지는 다양한 크기의 구체로 만들어진 방에서 태어났다. M.E.가 빛에 매우 놀라자 구체들이 형형색색을 반짝이며 그를 유혹한다. M.E.는 자기 손의 명령에 반응하는 구체들과 노는 데 골몰한다. 그가 갑자기 빛을 인식한다. 빛도 자기 지휘 하에 두려고 하며 그가 오만하게 명령한다. 빛이 명령을 거부하자 M.E.는 주위의 구체들을 제멋대로 잡아당기며 빛을 향해 기어오른다. 빛에 닿기 직전, 그는 구체들에게 붙잡히는데......
 [제12회 인디애니페스트]
두 거대한 생물체가 하루를 마감할 때 어제와 같은 음식이 제공된다. 일상의 고단함을 느끼며 아이들은 염소에게 평소처럼 먹이를 준다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
3명의 매니저와 4명의 연기자를 위한 퍼레이드. 프랑스작곡가 사티 에릭의 수필에서 인용한 구절과 그의 곡 <퍼레이드>를 혼합한 이 작품은 사실주의 발레 이미지의 현실을 넘어 애니메이션으로재현했다.
 [제15회 인디애니페스트]
중국 지도자들이 세계를 향한 개혁과 개방을 시작하던 때인 1988년에 출간된 아버지의 책 [서양의 책 표지 컬렉션]에서 잘라낸 패턴이다. 수많은 선도적인 책 표지 디자인 컨셉이 이 책에서 소개되었고, 이 책은 그 이후 젊은 세대 중국 디자이너에게 괄목할만한 영향을 주었다. "귀환을 통한 재 탐색"이라는 아이디어의 주도로 2013년 5월부터 [서양의 책 표지 컬렉션]의 책 표지 인쇄물을 수집하고 잘라내고 내가 수년간 서양의 중고책방에서 산 책 위에서 재조합 했다
 [제12회 인디애니페스트]
<중국 애니메이션 교육>은 4편의 연작 애니메이션 다큐멘터리의 보너스 단편이다. 다큐멘터리와 뮤직비디오를 섞어 21세기 중국 애니메이션 교육의 상황을 소개하는 애니메이션이다.
 [제12회 인디애니페스트]
전쟁으로 파괴된 도시 위에서 아이들을 쏜 저격수......
 [제12회 인디애니페스트]
할머니가 평화를 찾아 숲으로 향한다. 할머니는 우연히 사슴뿔을 수집하는 사냥꾼을 만난 후, 충돌이 발생한다.
 [제12회 인디애니페스트]
이 세계에서 사람들은 서로를 감시한다. 주인공은 타인의 시선을 견디기 힘들다. 마침내 그녀는 거기서 벗어날 방법을 찾는다.
 [제12회 인디애니페스트]
[블라인드 아이즈]은 성 정체성과 개인적인 혼돈에 관한 단편 애니메이션이다. 인간의 정체성 위기와 그로 인한 내적 혼란은 이 애니메이션을 위한 영감의 원천이다. 나는 성 정체성을 인간 정체성의 한 양상을 보여주는 예로 선택했다.
 [제12회 인디애니페스트]
암울한 미래 도시 쉬코아, 고위급 의원인 197(A)는 자신의 정치 경력과 신비한 여인과의 사랑이라는 선택의 갈림길에 선다. 선택은 그들의 삶과 도시를 상상도 할 수 없는 방식으로 바꿀 것이다.
 [제12회 인디애니페스트]
나이 든 여인이 작은 역에 산다. 근처에는 살아 움직이는 존재가 하나도 없다. 수년 동안 매일 그녀는 철로를 방문한다. 여자의 삶에서 유일한 이벤트는 그녀의 역을 멈춤 없이 지나가는 기차뿐이다.
 [제12회 인디애니페스트]
옛날옛날 아기를 배달하던 황새들,
 지금은 글로벌 인터넷 쇼핑 회사의 택배를 배달하고 있다.
 회사의 가장 유능한 배달 스토크 ‘주니어’는 차기 사장으로의 승진을 눈 앞에 두고 있다. 실수만 없다면!
 하지만 닌자 기술을 가진 동생이 갖고 싶었던 ‘네이트’가
 아기를 주문하면서 폐쇄되었던 아기 공장이 다시 가동되고 치명적으로 귀여운 ‘베이비’가 태어난다.
 사장이 이 사실을 알아차리기 전에 문제를 해결하기 위해
 주니어와 그의 친구인 인간 배달부 ‘튤립’은 생애 처음 아기 배달을 나서게 되는데…
세계 정부도 손대지 못하는 절대 성역이자,
 밤낮을 가리지 않고 화려한 쇼가 펼쳐지는
 세계 최대의 엔터테인먼트 도시 ‘그랑 테소로’.
 이곳에 도착한 루피와 밀짚모자 해적단은
 ‘그랑 테소로’의 주인이자 ‘골드골드 열매’의 능력자인 ‘길드 테소로’가 준비한
 승자와 패자간의 비정한 룰이 존재하는 게임에 참여하게 되는데….
 동료를 위해, 자유를 위해 루피와 밀짚모자 해적단의
 운명을 건 베팅이 시작된다!
주인공은 과거의 기억으로 인해 모든 사람들의 시선을 두려워하고 무서워한다. 용기를 내어 밖으로 나가보지만 온통 두려움 투성이다. 결국 주인공은 두려움을 이기지 못하고 다시 모자 속으로 숨어버리는데, 그는 과연 모자를 벗고 당당히 문 밖으로 걸어갈 수 있을까?
 [제12회 인디애니페스트]
실제 인생과 비슷한 인생게임 속 주인공 ´찹쌀떡´이 강아지 친구와 함께 인생 게임을 시작한다. ´찹쌀떡´은 자신의 특기를 살려 트럼펫을 시작하지만 현실에 부딪혀 좌절하게 된다.
 [제17회 전주국제영화제]
블록 안에 졸고 있는 사람들이 있고 시간이 지날수록 블록들이 쌓여간다. 현대인의 피로 지수를 테트리스 블록을 통해 나타내고 있다.
 [제12회 인디애니페스트]
한 비둘기가 다른 비둘기와 싸운다. 하지만 그 모습을 구경하는 비둘기만 있을 뿐 싸움을 말리는 비둘기는 없다.
 [제12회 인디애니페스트]
주인공은 어느 날 벽에 구멍을 뚫어 다른 사람들의 삶을 엿보게 된다. 그리고 서서히 다른 사람들의 삶과 자신의 삶을 비교하기 시작한다.
 [제12회 인디애니페스트]
아침에 기상이 더욱 힘든 이유는 누군가가 의도일지 모른다. 달콤한 잠에 빠져있는 하늘이는 아침이 오자 잠에서 깨어나려고 한다. 그가 일어나는 것을 원치 않는 이불과 베개는 온갖 방법을 동원해 하늘이의 기상을 방해하는데…
 [제 21회 인디포럼]
노루 가족이 소풍을 떠난다. 숲에서 즐거운 시간을 보내던 중 노루 가족의 딸이 인간의 차에 치인다. 차에서 내린 인간은 죽은 노루 딸을 차갑게 바라보다 그냥 떠나버린다. 남겨진 노루 가족은 사라지는 차와 죽어있는 딸을 멍하니 바라본다.
 [제13회 서울환경영화제]
오염된 지상에서 꿀벌삼형제가 아픈 엄마 꿀벌을 위해 신선한 꿀을 찾아 떠나는 모험 이야기.
 [제12회 인디애니페스트]
동물원의 친구들과는 달리 특별한 털을 가지고 태어난 황금원숭이 ‘써니’는
 자신과 가장 친한 인간 친구 ‘지니’가 악당 요괴 대마왕에게
 납치 되었다는 사실을 알고 뉴욕으로 험난한 모험을 떠나게 된다.
 그곳에서 만난 돼지 스승님은 ‘써니’가 쿵푸 초능력을 마스터 해야만
 요괴 대마왕을 이길 수 있다고 알려주는데…
 스파이더 파워! 고릴라 파워! 그리고 으르렁 파워까지!
 초능력 쿵푸를 연마하고 드디어 요괴 대마왕의 아지트로 향한다.
 과연 ‘써니’는 요괴 대마왕에게서 친구를 구하고 뉴욕을 지킬 수 있을까?
- 후미코의 고백
 첫사랑의 고백은 슬프고도 아름다운 것?!
 하지만, 눈깜짝할 사이, 시원하게 까이고(?)마는 여학생 후미코는 너무나 부끄럽다.
 창피한 마음을 울부짖으며, 그녀는 더욱 뜨겁게 앞으로 앞으로 향한다!
 - 비오는 마을
 “밖은 위험한 곳이야. 얼른 집으로 돌아와야 해!”
 엄마의 배웅을 받고 노란 비옷을 입은 소녀는, 혼자 집 밖 세상을 구경하려 합니다.
 오직 빗소리만이 들리던 도시에서… 우연히 만난 고철 로봇과 함께 그녀의 특별한 추억이 다시 떠오릅니다.
 - 태양소년 이슬소녀
 "너를 다시 만날 수 있다면, 나는 어디든 갈 수 있어”
 히나타는 같은 반 여학생 시구레를 짝사랑한다.
 그림 그리기를 좋아하는 히나타, 새 그림으로 시구레와 친해지지만
 곧, 그녀는 먼 나라로 이민을 떠날 것이다.
 내성적인 히나타는 시구레에게 마음을 전달할 수 있을까?
 그의 첫사랑이 하늘로 날아오른다!
 - 태풍의 노루다
 "폭풍 속으로… 너에게 빠져든다"
 문화제 전날인 어느 중학교.
 좋아하던 야구를 그만 두겠다고 하는 친구 아즈마와 싸운 사이조.
 그들 앞에 갑자기 붉은 눈의 수상한 소녀 '노루다'가 나타나는데...
 그때, 관측사상 역대 최대의 태풍이 학교를 덮치려 하고 있었다.
이는 일체의 싸움이 금지되어, 모든 것이 게임으로 정해지는 《반상의 세계(디스보드)》가 창조되기 한참 전에 생긴 일.
 세계를 지배하는 유일신의 자리를 둘러싸고, 끝이 보이지 않는 대전이 계속되고 있는 시대.
 하늘을 찢고, 땅을 가르고, 별조차도 전부 파괴해 버릴 거 같은 처참한 전쟁은, 싸울 힘을 가지지 못한 인간들을 불합리한 죽음으로 몰아넣는다.
 막대한 힘을 가진 여러 종족에 의해 내몰려, 존망의 위기에 처한 인간을 이끄는 젊은 리더의 이름은 리쿠.
 그는 한 명이라도 많은 인간을 생존시키기 위해 마음이 찢기고, 소모되는 나날을 계속버텨 왔다.
 그런데 어느 날, 리쿠는 방치되어 버려져 있던 엘프의 도시에서 몸이 기계로 되어 있는 소녀 슈비와 만나게 된다.
 슈비는 기계는 가실 수 없는 ‘마음’에 흥미를 갖게 되어 에러가 발생하고, 동료들에게 버려진 기체였다.
 그녀는 에러를 수정하기 위해 리쿠에게 《인간의 마음》을 가르쳐 달라고 부탁하는데…
 이것은 6000년도 지난 머나먼 옛날에 쓰여진 《가장 새로운 신화》로 향하는 《가장 오래된 신화》
 기록에도 기억에도 남지 않은, 그 누구도 말할 수 없었던 이야기가 지금, 막이 열린다.
따스한 여름이 지나고 겨울이 찾아온 무민 골짜기.
 밤나무와 열매 그리고 나뭇잎 향기까지, 무민이 좋아했던 모든 것을 꽁꽁 얼려버린 겨울은
 무민이 가장 소중하게 생각했던 해님까지 몰래 숨겨버린다.
 해님을 기다리던 무민은 오랜 고민 끝에 직접 해님을 찾기로 하고,
 친구 투티키와 특별한 도전에 나서는데…
뱀파이어 덕후인 13살 소년 토니는 부모님과 독일 여행 중 진짜 뱀파이어 루돌프를 만난다.
 13살 생일만 300번째 맞이한 루돌프는 뱀파이어 사냥꾼의 공격을 피하던 중 토니를 만나 친구가 된다.
 그리고 두 소년은 뱀파이어 사냥꾼에게 붙잡힌 뱀파이어 패밀리를 구하기 위해 일생일대 꿈 같은 모험을 시작하는데…
 과연 뱀파이어 소년 루돌프와 인간 소년 토니는 힘을 모아 뱀파이어 패밀리를 구해낼 수 있을까?
‘매직램프’와 함께 한 첫 번째 모험 덕분에
 더 용감해지고 씩씩해진 아기돼지 삼형제 별이, 뚱이, 똘이.
 하지만, 아기돼지들이 늑대를 물리쳤다는 소식을 들은
 늑대들의 대마왕이 부하들을 이끌고 평화로운 숲 속 마을을 공격해온다.
 늑대 대마왕에 맞서, 마을을 지키기 위해
 신비한 환상의 쿵푸랜드로 모험을 떠나는 아기 돼지 삼형제.
 그리고 이들을 추격해오는 늑대 대마왕과 부하들..
 과연 우리의 아기돼지 삼형제는 무술 고수인 쿵푸팬더를 찾아
 숲 속 마을을 무사히 지킬 수 있을까?
 명작 동화 속, 숲 속 나라로 떠나는 짜릿하고 신비한 쿵푸 어드벤처!
 곰블리 푸푸와 쿵푸호랑이 타이냥, 낭만팬더 킹사부와 함께
 심쿵 돼요미들의 스펙터클한 모험이 스크린 가득 펼쳐진다!
헤어진 연인. 지나간 추억을 떠올리며 이제 마지막 이별을 준비하려 한다.
 [제14회 인디애니페스트]
누굴까? 누굴까? 누굴까?
 [제11회 서울국제초단편영화제]
사별한 아내를 그리워하며 홀로 외롭게 살아가던 한 중년의 남자가 길에서 우연히 줍게 된 마법연필로 죽은 아내를 되살려낸다. 하지만 마법의 효력은 단 하루에 불과하고, 남자는 또 다른 혼란과 갈등을 맞이하게 된다.
 [제14회 인디애니페스트]
유망한 수영선수였던 거북이. 어느 날 거대 재벌회사인 바나나상사의 유조선이 침몰하면서 바다는 기름으로 뒤덮이고 바다세계는 그렇게 어이없이 끝이 났다. 삶의 터전을 잃은 거북이는 육지에서 살게 되는데 아이러니하게도 바나나상사 공장에서 일을 한다. 바다 생태계를 파괴시킨 대기업은 사회적 책임없이 계속 부를 축적하고 피해를 입은 바다생물들은 삶의 터전을 잃고 불청객 같은 삶을 살고 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
교육열이 높은 엄마에 의해 괴물로 변해가는 아이.
 [제14회 인디애니페스트]
괴벽과 성생활에 관한 점박이 하이에나와 나의 공통점 탐색.
 [제14회 인디애니페스트]
한국사회를 살아가면서 착하게 살기를 교육받고 강요받는다. 점점 착하다는 의미는 변질되어가고, 우리는 착함에 갇혀, 자연스럽게 우리의 욕망과 진심을 외면하며 살아간다. 그럼에 이 이야기는 한국에서 사회생활을 하는 동안 우리가 어떻게 착함을 강요받고, 그로 인해 우리가 무엇을 포기하고 잊어가며 살아가는지, 사회는 어떻게 착함을 통해 우리를 이용하고 버리는지 다소 불편하고 마음이 무거운 메시지를 담고 있다. 오늘도 당신은 착하게 사느라 정말 수고가 많다. 당신 포함 우리 모두.
 [제14회 인디애니페스트]
똑같이 생긴 사람들은 각각 다른 모양의 그림자를 가지고 있다. 그림자는 사람들의 외면을 나타낸다. 주인공 ‘시완’은 취업을 하기 위해 노력하지만 회사에서 원하는 그림자 모양과 다르다는 이유로 계속해서 면접에서 떨어진다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
한 남자가 창가에 있는 한 여자에게 매일 인사를 한다.
 [제14회 인디애니페스트]
모두가 짝을 찾아 달로 가는 세상. 외로운 너드는 짝을 찾고 싶지만 아무도 쳐다봐 주지 않는다. 자신과 비슷한 처지의 덩치를 만나지만 그에게도 무시당한다.
 [제14회 인디애니페스트]
경쟁의 성과에 따라 호흡의 자유가 제한된 세상. 주인공은 자유롭게 숨 쉬는 날을 꿈꾸며 숨 막히는 경쟁에 뛰어든다.
 [제14회 인디애니페스트]
자신을 찾는 손님들에게 둘러 싸여 사는 정신과 의사 본. 닥터 본은 자신에게 끊임없이 고통을 토해내는 손님들에게 지쳐버린다. 그렇게 피곤에 지쳐 쪽잠에 빠져버리고, 닥터본은 꿈 속에서 달콤한 휴식을 맛본다. 닥터 본은 꿈 속에서의 휴식이 너무나 즐거운 나머지, 본분을 잊고 자신을 따라다니던 손님들에게서 도망치게 되는데..
 [제14회 인디애니페스트]
살아가면서 서로에게 주는 영향력과 그로 인한 심리변화 이야기.
 [제14회 인디애니페스트]
좋아하던 그녀와 사랑을 시작하며 그녀 “속”으로 들어가게 된 주인공의 이야기.
 [제14회 인디애니페스트]
단 한 순간의 스포트라이트를 위해, 발레리나는 오늘도 춤을 춘다.
 [제14회 인디애니페스트]
계산하며 연애하는 남녀 이야기.
 [제14회 인디애니페스트]
영원성 : 인생에서 반복적으로 일어나는 일
 1) 출생 - 모든 것의 시작
 2) 개발 - 뿌리가 자라면서 인간이 그곳으로터 자라난다
 3) 폭력 - 가정 및 세계 . 잔혹함은 인간의 영원 속에서 계속 되풀이되고있다
 4) 힘의 피라미드 - 과거의 카스트와 노예 제도 . 아직 우리 삶 속에 살아있다 .
 5) 가벼움과 무거움 - 음과 양 , 플러스와 마이너스
 6) 상상력 - 경험 , 지식 , 의식 , 무의식 , 꿈 .. 7) 감정 - 행복 , 분노 , 슬픔 , 우울
 [제14회 인디애니페스트]
‘요괴진격도’는 족자의 봉인에서 풀려난 요괴와 과거시험에 늘 낙방하며, 출세와 부귀영화만을 쫓던 조선시대 선비의 이야기이며, 자신의 실수로 아내와 딸이 요괴를 대신하여 족자에 봉인되고 세월이 흐른 후 자신도 요괴가 되어, 아내와 딸을 구하고 자신은 요괴와 함께 족자에 봉인되며 일상의 평범하고 작은 행복들을 놓치고 살아왔음을 뒤늦게 깨닫는 내용을 담고 있습니다.
 [제14회 인디애니페스트]
끝없이 이어진 무빙워크에 아이가 올려지면 곧바로 가면이 씌워진다.
 무빙워크에 떠밀려가는 아이에게 가면을 쓴 사람들이 지시하듯 어딘가를 가리킨다.
 [제14회 인디애니페스트]
등에 있는 돌을 콤플렉스로 생각하는 주인공. 그는 자신의 콤플렉스를 없애고 문밖으로 나가고 싶어한다. 하지만 거울에 비친 자신의 모습 때문에 나갈 용기가 나지 않는데...
 [제14회 인디애니페스트]
갑자기 숨이 막혀 죽은 후 저승으로 간 동휘.
 심판관은 '사람을 죽였으니 지옥으로 가야 한다' 라고 말한다.
 동휘는 이곳저곳 돌아다니며 자신의 무고함을 주장하지만 증명에 필요한 서류가 너무 많다.
 [제20회 정동진독립영화제]
깜깜한 밤, 남자와 여자는 방에 불을 켜고 누군가를 찾아 헤매고 있다. 서로를 발견한 남자와 여자는 각자의 방을 밀어 서로에게 다가간다. 그들은 어느새 하나가 된 방에서 함께 춤을 추고 있다.
 [제14회 인디애니페스트]
할머니 할아버지의 여름, 가을,겨울의 소박한 일상이 중복되는 배경위로 펼쳐진다.
 겨울이 되자 어디론가 떠날 준비를 하는 할머니 할아버지
 [제20회 정동진독립영화제]
한 남녀커플이 무심히 점프를 하자 하늘에서 벚꽃 잎 하나가 떨어진다. 다음에는 커플을 포함한 남녀 4명이 동시에 점프를 하니 하늘에서 벚꽃 잎 여러 개가 우수수 떨어지고 이어서 수많은 벚꽃놀이객 사람들이 동시에 점프를 하며 휘날리는 벚꽃 속에서 축제를 즐긴다.
 [제14회 인디애니페스트]
숲 속에 있는 어느 성당, 지금도 엄마가 성당 안에 살아있다고 믿는 고아소녀 제이는 계속해서 그곳에 들어가려고 한다. 과거 성당 안에서 몇 차례 말썽을 일으킨 제이는 출입이 금지되었고 성당은 종지기 로봇 티투가 지키고 있다. 새벽에 나무를 타고 담을 넘은 소녀는 오두막 지붕이 붕괴되며 지하실까지 추락한다. 소녀는 그 곳에서 엄마를 닮은 성모마리아상을 만나는데..
 [제14회 인디애니페스트]
수많은 사람들이 세월호의 침몰을 방송을 통해 실시간으로 본 만큼 많은 이에게 강한 트라우마가 되었다. 이번만큼은 비극을 그저 애도하며 흘려보낼 수 없다고 생각했다. 비극은 반복된다. 우리가 비극을 망각하는 순간.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
방 안에서만 놀던 소년은 벽지 속에 숨겨진 문을 통해 집 밖의 다른 세상으로 나간다. 숲 속 공간인 그곳에는 기묘한 여우소년들이 살고 있다. ‘이상한 나라의 앨리스’가 떠오르는 몽환적이고 감각적인 애니메이션.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
밝기가 맘대로 변하는 이상한 행성 Mir. 매일 밤, 별똥별이 떨어지고 불꽃놀이가 터진다. 구름 위에선 장대를 탄 사람들이 하늘에 매달린 별을 교체하기 위해 위험한 모험을 헤쳐 나간다.
 [제14회 인디애니페스트]
처음으로 병원에 갔다. 그리고 나는 커튼 뒤에서 숨소리와 대화한다.
 [제14회 인디애니페스트]
장애인을 거꾸로 말하는 제목부터가 재기발랄한 이 애니메이션은 장애인에게 갖는 편견과 남다른 시선이 장애인에게 미치는 영향에 대해 이야기하는 작품이다. <인애장>은 장애인을 표시하는 아이콘을 캐릭터로 하여 장애인에 대한 시선이 곧 장애인을 얽어매는 또 다른 장애라는 사실을 깨닫게 해 준다. 함께 살아가는 사회라는 낡은 명제가 그저 구호로만 존재하는 현실에서, 기호가 갖는 직접적인 이미지를 통해 보다 명징한 방식으로 주제를 살리는 아이디어가 돋보이는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
이 영화는 전설적인 얀 베리치의 책 <핌파룸>의 이야기 중 다섯 가지 에피소드를 다루고 있다. 영화는 작가가 직접 우리에게 각각의 이야기를 들려주는 것으로 시작한다. 어떻게 하면 우리에게 주어진 일상의 문제들을 풀어갈 것인지에 관해 들려준다. 술 중독이라는 악마, 오만하고 두려움 없는 마음, 악명 높은 구두쇠, 도박증 그리고 부부간의 배신 등 체코 애니메이션의 오랜 전통인 퍼핏 애니메이션의 전통을 따르는 이 영화는 15년이라는 제작 기간이 걸렸다.
디즈니 애니메이션 <릴로 & 스티치>의 외계인 캐릭터였던 스티치를 주인공으로 내세운 비디오용 가족영화.
  우주연방을 떠들썩하게 만들었던 악동 스티치. 하지만 릴로의 가족이 되어 하와이에 자리잡은 후로는 나름대로 귀여움을 떨며 지구 생활에 적응해가고 있다. 문제는 지구인들이 도대체 스티치에게 적응을 못하는 것. 사고뭉치로 낙인 찍힐 때마다 릴로가 위로해주기는 하지만, 그래도 왠지 가슴 한구석이 허전한 것은 어쩔 수 없다. 그럴 때 마다 드는 생각, "아! 나도 핏줄이 그립다…". 그 시각, 우주 저편에서는 간투가 새로운 보스 햄스터빌로부터 임무를 부여받고 있었다. 스티치를 뒤쫓다가 직무해제 당한 전 우주연방군 대장 간투에게 악당 햄스터빌이 내린 명령은 줌바 박사를 찾아내라는 것!! 이유인즉슨, 줌바 박사는 스티치, 즉 실험 생명체 626호외에도 625개의 실험 생명체를 만들어 숨겨놓았는데, 그 각 개체가 스티치에 필적할만한 놀라운 능력을 지니고 있다는 것이다. 햄스터빌이 노리는 것은 바로 그 625개의 실험 생명체들이었다. 즉시 임무에 착수한 간투는 릴로네 집을 습격, 줌바 박사를 납치해간다. 그러나, 실험생명체들이 담겨있는 전자볼은 이미 프리클리의 손에 넘겨진 후였다. 자신의 전자볼을 노리는 자가 있다는 사실을 간파한 줌바 박사가 선수를 친 것이다. 줌바 박사를 이미 한가족으로 여기고 있던 릴로와 스티치는 프리클리로부터 전자볼의 정체에 대해 듣고, 줌바 박사 구출작전에 도움을 얻기 위해 실험생명체 하나를 몰래 활성화시킨다. 그런데, 엄청난 파워의 전력을 방사하는 요녀석이 도무지 협조할 생각을 않는다. 아니, 협조는 커녕, 초창기의 스티치마냥 말썽만 피우며 사방으로 도망다니는데.
호버크래프트 오시리스는 시온에 매우 급하면서도 중요한 메시지를 전달해야 한다. 겉보기엔 쉬운 임무 같지만 시온과 오리시스 사이에 놓인 수많은 로봇들을 해치우는 일은 결코 쉽지 않다. 로봇들의 위협이 심해지면서 오리시스의 임무는 점점 불가능해 보이는데.
존 쿠키는 자신만의 대왕을 찾아 나선 코끼리다. 그는 단지 삶에서 좀 더 중요한 무언가를 찾아 정글을 빠져 나온 것이다.
정지신호일 때면 도로에서 저글링하는 거리의 소년이 예쁜 여자를 보고 몽상에 빠진다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
상상속에서 날아 들어온 보자기천이 방안 허공에 벽장을 만든다. 아이는 불씨를 들고서 벽장 속 가슴이 비어 있는 마네킹에게 다가간다.
 푸른 하늘을 둥둥 날아다니던 꽃무늬 보자기들이 한 집으로 들어간다. 그 집 안에는 거울 앞에 서서 춤을 추는 소녀가 있고, 보자기들은 작은 벽장을 만들어 그 안에 가슴이 뚫린 마네킹을 간직한다. 소녀는 거울을 통해 자신의 존재에 대한 막막함을 보고, 자아분열과 혼란의 여정을 경험하고 나서 불꽃을 발견한다. 불꽃은 마네킹에게 생명력을 불어넣는다. (김혜승)
 연출의도. 자기의 마음이면서도 알지 못했던 무의식 속의 아이를 형상화해보고자 하였다.
어느 폭풍우 치던 밤, 오두막에 숨어있던 염소 ‘메이’는 다리를 다친 늑대 ‘가부’를 만나게 된다. 어두운 밤인데다가 코감기 때문에 서로의 정체(?)를 알 수 없던 둘은 대화를 나누면서 돈독한 정을 나누게 되고 다음 날 다시 만날 것을 약속하며 아쉬운 작별을 한다.
 그리고 다음 날, 오랜만에 잘 통하는 친구를 만났다는 기쁨에 부풀어 약속장소에 나간 ‘가부’와 ‘메이’는 서로의 정체를 알게 되고 깜짝 놀라게 되는데!
 시간이 지날수록 점점 더 서로에게 마음을 열게 되는 ‘가부’와 ‘메이’. 그렇지만, 늑대의 주식인 염소를 눈앞에서 보고 있어야 하는 늑대 ‘가부’는 배고픔과 우정 사이에서 괴롭기만 하다.
 비밀리에 우정을 쌓아가던 어느 날! 늑대들이 염소사냥을 나서고 ‘가부’는 ‘메이’를 지켜내지만, 결국 둘의 우정이 들통나고 만다. 늑대들의 규칙에 따라 사형을 선고 받는 ‘가부’, 같은 무리로부터 추방당할 위기에 놓인 ‘메이’. 벌을 피할 수 있는 유일한 조건은 각자 서로의 정보를 빼내는 것.
 친구를 배신하지 않으면 무리에서 쫓겨나거나 목숨을 잃을 절대적 위기상황!
 늑대 ‘가부’와 염소 ‘메이’는 과연 그들의 우정을 지켜낼 수 있을까?
 제18회 동경국제영화제 특별초대작
아무도 없는 빈 방안에 노크 소리와 함께 샐러리맨으로 보이는 한 노년의 남자가 들어온다. 남자는 빈 방안에서 모형으로 만들어진 작은 집을 발견하고 호기심에 안으로 손을 넣어 보는데 그 곳에 다른 통로가 있음을 발견한다. (With sound of knock, an old guy who looks like a salesman comes into an empty room. When he sees a miniature house in the room, he puts his hand into the house with curiosity. Then, he realizes that there is another path in it.)
 연출의도. 'The Chamber'는 외부와 차단된 폐쇄적인 방안으로 외부와 서로 소통하며 서로 동일선상에 연결고리를 가지고 있음을 보여준다. 물체가 공간으로 확장되고 공간이 물체로 회귀되는 현상을 통해 남자는 두 차원에 대한 새로운 경험을 하게 된다. ('The Chamber' is a closed room and it shows that the room corresponds with outside and has a collinear connecting link. Through the phenomenon of the object expending into space and space returning to object, the man gains new experiences of the two dimensions.)
 제작노트. "the chamber'는 외부와 차단된 폐쇄적인 방안으로 외부와 서로 소통하며 서로 동일선상에 연결고리를 가지고 있음을 보여준다. 물체가 공간으로 확장되고 공간이 물체로 회귀 되는 현상을 통해 남자는 두 차원에 대한 새로운 경험을 하게 된다.
한 여자와 그녀의 우산, 그리고 그들의 파장에 관한 이야기. 만남, 애착, 잃어버림, 그리고 잊혀짐의 과정에 따라 여자와 우산의 파장도 변해 간다. (This is a story about the wavelengths of a girl and her umbrella. She is deeply attached to the umbrella when she first gets it, but soon she loses it accidentally. However she doesn't even realize that the umbrella is gone. The film conveys the transition of the wavelengths as the relationship between the girl and the umbrella changes.)
 연출의도. 세상의 모든 사람과 사물들은 고유의 파장을 지니고 있다고 합니다. 각각의 파장은 모두 다르기 때문에 서로 다른 파장이 만나면 여러 가지 일들이 일어나곤 합니다. 잘 어울리는 파장, 불일치한 파장, 좋은 파장, 나쁜 파장 등 여러 가지가 있지만, 하나의 파장은 그가 사랑하는 누군가의 파장처럼 변해갈 수 있습니다. (Every person and every thing has its own wavelength. Each wavelength is different but a wavelength can change to become more like the wavelength of someone you love.)
 다큐에세이와 같은 느낌이다. 그녀의 생활 속에서 많은 것들은 사라지기도 하고 생기기도 한다. 스스로가 가진 파장 속에서 오랫동안 서로 마음을 주고받으며 긴 시간 혹은 짧은 시간 동안 생활하지만 늘 영원한 것은 없다. 그렇게 헤어짐이 오고 또 새로운 만남이 오더라도 삶은 또 그렇게 흘러간다. (윤용순)
 제7회 서울영화제 국내경쟁부문 (2006), 멜버른국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 호주), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2006), 제7회 전주국제영화제 한국단편영화 비평가주간 (2006), 제13회 스투트가르트국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2006, 독일), 제31회 서울독립영화제 경쟁부문 (2005), 제5회 서울 뉴미디어 페스티벌 (2005), 제1회 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2005)
주인공 T는 자신의 재능없음을 원망하며 하루하루를 비관적으로 사는 3류 소설가다. 그러던중 노벨 문학상을 먹으면 천재가 된다는 캠블 브레인 통조림 CF를 보고선 통조림 회사로 찾아간다. 그리고 거기서 브레인 통조림을 먹게 되는데……
 한 작가의 강박관념을 기발한 상상력으로 정성스레 세공한 작품. 신문을 활용한 방대한 량의 이미지 합성 작업이 재미있으며, 시종일관 긴장감을 잃지 않고 집중하게 만드는 연출이 탁월하다. (이강옥)
톰과 제리는 여느때처럼 쫓고 쫓기는 추격전을 벌이다가 집을 몽땅 태우는 사고를 치고 집에서 쫓겨나게 된다.
 톰과 제리는 TV에서 `환상의 수퍼 레이스`에서 우승하면 대저택을 부상으로 준다는 말에 참가하기로 결심하고 고물을 모아 자동차를 만든다.
 글로브와블러 스튜디오의 사장 글로브와블러는 이번 `환상의 수퍼 레이스`를 성공적으로 마쳐 할리우드 부통령 자리를 노리는데, 시청자들의 시선을 끌기 위해 톰과 제리를 참가시킨다. 할리우드에서 시작해 멕시코에서 끝나기로 했던 레이스는 시청률이 오르자 결승선이 아마존 정글로 옮겨지고 거기서 다시 남극으로 남극에서 호주, 호주에서 호주의 오지의 섬으로 옮겨진다.
 마지막으로 남은 톰과 제리는 다시 핵무기로 무장한 엄청난 화력과 속력의 비행기로 5분 안에 호주의 섬에서 할리우드로 돌아오는 레이스를 치른다.
서로를 다시 찾는 2분짜리 점토 애니메이션.간결하고 햇살 같이 밝은 색감으로 시청자를 매혹시킨다.차 한 잔을 따르는 것과 같은 캐릭터의 움직임과 제스처에서 현실감이 느껴진다.커플은 아침 밥상 앞에서 침묵하며 앉아 있다.갑작스런 바람이 부엌에 불어 들어 올 때 모든 것이 변할 것이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
모차르트 음악을 배경음악으로 카메라 앞에서 캔버스에 그림을 그리는 기법을 사용한 단편 영화.성 요한이 저술한 요한계시록과 4명의 기사에서 영감을 얻었다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
세계적인 장난감 아티스트인 아빠와 그의 한살된 아기에 관한 이야기.
사찰의 해우소에서 벌어지는 동자승과 파리의 코믹 에피소드. 깊은 산 중에 있는 절, 동자승이 화장실이 급해 해우소로 간다. 하지만 파리가 동자승을 괴롭히는데 동자승은 어쩔 줄 몰라 한다.
 이른 새벽, 동자승은 화장실로 뛰어 가는 도중에 자신도 모르게 개구리를 밟는다. 너무 급해서 바지를 내렸지만, 얼굴에 앉은 파리의 방해로 동자승은 볼 일을 못 보게 된다. 자신만 손해 보는 기분이 든 동자승은 억울한 마음에 울어 버리고, 파리는 콧물과 함께 동자승의 콧구멍 속으로 빨려 들어간다. 그러다 입으로 가래와 함께 나온 파리를 보고 기뻐한다. (A funny episode of a little monk in countryside toilet.)
 연출의도. 순수한 어린 동자승의 종교과 가식적인 관념을 떠나 어린아이의 순수하고 엉뚱한 표정과 행동 및 심리를 연구하고 표현하고 싶었다. (I'd like to show purity, a fantastic activity and an innocent face of a child regardless of a religion.)
 CGV단편애니메이션영화제 관객상 (2006), 제10회 서울국제애니메이션페스티벌 단편경쟁부문 (2006), 제7회 서울국제영화제 넷경쟁부문 (2006), 제8회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2006), 제2회 인디애니페스트 경쟁부문 (2006)
두 남자가 감옥에 있다.한 남자는 자신의 상황을 받아들인다.다른 한 남자는 탈출하고자 한다.그는 강한 의지로 결국 탈출을 성공하게 되고… "고집 센 사람이 해 낸다." "큰 열망은 벽도 무너뜨린다." "사랑은 기적을 불러일으킬 수 있다."
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 아이의 작은 동화와 그녀의 상상의 친구들이 있다. 이는 지나간 기억들 속에서 표류하던 한 늙은 여인이 상기해낸 것이다.
 [제10회 인디애니페스트]
혼자서 인형놀이를 하는 소녀는 자신의 인형상자 속 인물들을 거치면서 인형상자를 빠져 나오게 된다. 갖가지 변명을 늘어놓으며 자기 안에 갇힌 채 변화하기를 두려워하는 소녀의 주변 인물들을 통해 용기 있는 자아의 변화를 꿈꾸는 작품. 단순한 터치에도 불구하고 개성 있게 살아나는 캐릭터의 표정이 돋보인다.
‘백두산 호랑이’라는 별명을 가진 이모할아버지, 어릴 적부터 훌륭한 분이라고 듣고 자라온 감독은 어느 날 그가 민중학살의 주범이란 것을 알게 되고 혼란스러움에 빠진다. 할아버지에게서 진실을 밝혀내려는 여정이 시작되고, 관심 밖이었던 가족들의 삶 안으로 들어간 자신을 발견한다. 위암 말기 할아버지의 죽음을 지켜보면서 영화는 다른 곳으로 가고 있다. 어렵지만 솔직한 자신의 변화를 잘 드러낸 작품이다.
모든 자원이 고갈되고 OO만이 유일한 에너지원이 된 어느 도시. 인간 자체 생산이 가능한 이 에너지원에는 한 번 먹으면 멈출 수 없는 '하드'가 부상으로 내려진다. 먹이를 찾아 헤메이는 하아에나처럼, 오늘도 하드를 찾아 헤매이는 두 녀석이 있으니 , 바로 그 이름도 아치스러운 '아치'와 '씨팍'이다. 남들 다 있는 버릇은 없어도, 충만한 잔머리와 깡으로 이 세상 살아가는 이들의 앞 길을 방해하는 또 다른 무리가 있으니, 바로 '보자기 갱단'. '보자기 킹' 밑에서 일하는 그들은 '하드'가 있는 곳이라면 물 불 안 가리고 뛰어드는 특성이 있다. 여기에 불의를 절대 못 참는 과묵하고 냉철한 형사 '개코'가 합세하면서 피 터지는 싸움이 시작되는데...
남자는 30대 평범한 직장인. 그의 하루는 누구나 그렇듯, 똑같다. 그러던 어느 날 아침, 잠에서 깨어난 그의 일상은 이제 평범하지 않다. 그의 방 안 한 가운데, 도로가 생겼다!! 도로를 가로 지르는 횡단보도, 그 길을 아무렇지 않게 건너가는 행인들과 자동차....
그 남자의 이름은 진영영, 보검 청랑검의 주인이자, 강호 최고의 고수, 사람들은 그를 무림 제일검이라고 부른다. 진영영은 수 많은 고수를 물리 쳤지만 어느 날 엄청난 강적을 만나 죽고 만다. 그런데 어찌된 일인지 진영영은 현대에 커피 자판기로 환생해 버린다. 그리고 분식집에서 일하는 혜미를 만난다. 혜미는 분식집 앞의 자판기인 진영영의 물과 커피를 넣어주고 있다. 점점 진영영의 마음은 혜미에게로 향하고 있다. 하지만 그런 와중에도 진영영에게 정체를 알 수 없는 자객이 습격해 온다.
 [연출의도]
 이십대가 되자 왠지 세상이 강호 무림의 세계같이 느껴졌다. 강호에는 고수가 많다. 나는 언제나 폼 나고 멋있는 고수가 되고 싶었다. 하지만 누구와 싸우고 있는 것인지 또 진정 자신을 위한 삶이 어떤 것인지 헷갈릴 때가 많다.
어느 날 초원을 걷던 소년은 작고 검은 정사각형을 발견한다.소년은 그것을 땅에 묻기로 결심하나 다음 날 정사각형은 더 커져 있다.그 정사각형은 초원에 혼란을 가져오고, 소년을 위협하기 시작한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
삼 대의 여자들이 겪은 여성으로서의 경험에 대한 정교한 이야기이다.추억과 감정, 경험들로 시작되는 할머니가 손녀에게 남긴 편지가 시적인 이미지와 사운드로 표현된다.캐릭터들의 비슷한 경험들이 모두 뒤섞인다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 장면 그리고 또 다른 장면의 연속???. 여기 집을 떠나려는 남자가 있다. 그러나 소중했던 사람, 지금은 이 세상에 없는 그녀에 대한 기억과 작별할 수가 없다. 남자는 둘이 함께했던 추억을 재구성하기 위해 기억을 상기시킨다. 그의 상상 속에서 장면은 거꾸로 흘러간다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
이 작품은 다소 여성주의적인 시선으로 주부의 일상 생활을 기록한 다큐멘터리 형태의 애니메이션이다.여자는 멍하고 반복적인 활동들을 벗어나고 싶어한다.그녀는 쓰레기로 예술적인 콜라주를 만들기 시작한다.이 작품은 파스텔과 수채화법을 사용한 보섹의 데뷔작으로 수 차례 상을 받은 바 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
애니판 아빠를 부탁해! 아슬아슬 아빠와 딸의 운전연습
 어느 휴일 아침. 아버지가 운전 초보인 딸에게 운전교습을 시켜 주기 위해 나서고 딸의 작은 실수에 아버지의 잔소리가 시작 된다. 오랜만의 둘만의 시간에 서로 대화를 시도해 보지만 둘의 갈등은 점점 심해진다. (In the morning of a weekend, a father and a daughter go out together for her driving lesson. It has been a while that they have their own time, so they try to talk to get close to each other. However, his scolding for her driving mistakes causes complications and the situation is getting worse.)
유난히도 모자간의 정이 두터웠던 돌쇠와 어머니, 하지만 홀어머니가 갑자기 쓰러지게 되고 돌쇠는 어머니를 극진히 간호한다. 돌쇠의 극진한 효행과 심성에 감동한 신령이 그에게 오래 살 수 있는 약초를 건네지만, 약초를 먹은 어머니의 병은 낫지 않고 오래만 살게 된 것. 이에 병이 낫지도 못한 채 죽지도 못하는 어머니를 보살피던 돌쇠의 나이도 어느덧 100살을 훌쩍 넘기고, 지친 돌쇠 앞에 병을 낫게 할 수 있는 비법을 전하는 신령이 나타난다. 한국의 전통적인 효 사상이 과장되지 않으면서도 개성 있는 캐릭터와 유머러스한 내레이션, 톡톡 튀는 대사를 통해 전해지면서 어느새 코 끝 찡한 따뜻한 웃음을 선사한다.
 연출의도. 백 년의 효심, 천 년의 그리움, 만 년의 사랑.
산에 있는 아늑한 골짜기에 태풍이 몰아 닥친다.그 곳에 사는 작은 코끼리와 다른 주민들을 괴롭게 하는데…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
시장에서 전기제품을 고치는 페페의 이야기. 페페는 시력에 심각한 영향을 준 사고로 고생하면서, 자립할 이유를 잃어가게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
함께 밥을 먹습니다. 우리는 가족입니다. (We have meal together. We are the FAMILY.)
 연출의도. 학교 앞에서 사온 병아리가 좁쌀을 부리로 콕콕 찍어 먹는 것을 들여다보면서 시간가는 줄 모르던 때가 있었습니다. 하루 종일 달리 하는 일 없이 그저 보이는 모든 것에 부리 질을 하는 모양을 보고 '고놈 참 단순하다' 생각하면서도 눈을 떼지 못하던 때가 있었습니다. 그리고 깨닫게 됩니다. 마주보고 같은 음식을 먹으면 밉던 놈도 짠해지는, 그저 보는 것만으로도 배가 부르는 것 같은 밥 먹기의 은근한 힘을. 밥 먹기는 그 모습을 보는 것만으로도 마음을 열게 해주는 마술 같은 일입니다. (I remember the time when I was a little child how much I enjoyed watching a chick peaks at millet seeds. I have watched it all day and I thought 'What a simple-minded chick!', but I could not stop it. All of their everyday action is the preparation for eating. I finally know eating is the most natural and basic deed to animals. And also, by simply watching it, we can understand the circle of life. For all this, eating seems to be a simple and everyday event but it could be a good way to letpeople open their mind. So I hope to just show them in a natural way and helpthem be closer to nature.)
 제33회 서울독립영화제 경쟁부문 (2007), 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2007), 제14회 브래드포드애니메이션영화제 비경쟁부문 (2007, 영국), 제2회 북경국제대학생애니메이션페스티벌 대상 (2007, 중국), 제5회 판토체국제애니메이션영화제 한국예술종합학교 영상원 특별전 (2007, 스위스), 제4회 중국국제애니메이션디지털아트영화제 공식부문 (2007, 중국), 제5회 대만국제애니메이션영화제 (2007, 대만), 아시안애니메이션코믹스 컨테스트 최우수학생애니메이션상 (2007, 중국), 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 특별아동영화부문 (2007, 스페인), 제8회 서울국제영화제 넷부문 초청상영 (2007), 제2회 부산국제어린이영화제 (2007), 제4회 서울환경영화제 (2007), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2007), 제3회 중국 국제 카툰 & 애니메이션페스티벌 최우수단편애니메이션상 (2007, 중국), 부산국제디지털콘텐츠유니버시아드 대상 (2007)
한 불량한 소년이 권태롭게 동네를 어슬렁거린다. 이 소년은 동네 어귀를 하루 종일 하릴없이 떠돌며 다른 사람들에게 피해를 주는 행동을 일삼는다
우리 집은 23층이다. 잠을 자려고 방에 누우면 나는 높이 때문에 현기증을 느낀다. 그리고 내 밑에 차곡차곡 쌓여있는 22개의 방들을 생각하고 온 서울이 방들로 빽빽이 가득 차 있다는 것을 생각한다. 위로, 아래로, 벽 너머로 많은 사람들이 있지만, 사람들은 서로의 존재를 의식하지 못한 채 잠을 자고 꿈을 꾼다.
 연출의도. 나는 서울에 살고 있다. 서울은 대도시이고 사람들이 밀집해서 살고 있는 곳이다. 아파트라는 공간을 통해 구획되고 단절된, 그리고 밀집되어 있는 공간에 살고 있는 사람들을 보여주고 싶었다.
평범한 회사원인 K씨는 밤에는 어디론가 사라지는데... (Mr. K, an ordinary salary man goes somewhere every single night.)
  연출의도. 당신은 인간과 동물의 차이점을 뭐라고 생각하는가?나는 이성의 유무라고 본다. 이 작품에서는 동물과 인간의 공통 본능인 식욕과 성욕을 같은 의미로 표현했다. 주인공 K씨는 본능을 배출하는 장소를 사회에게 빼앗긴 뒤이성의 끈을 놓아버린다. 이성을 놓아버린 그, 그에게 먹힌 딸, 그를 잔인하게 죽인 아내는 과연 인간인가? 동물인가? 나는 그 답을 인간의 모습을 한 동물들로 표현함으로써 관객에게 생각의 여지를 남겨주었다.
  제5회 트리키여성애니메이션영화제 경쟁부문 (2009, 오스트리아), 시티오브소리아 국제단편영화제 경쟁부문, 최고애니메이션상 수상 (2008, 스페인), 홍콩인디스토리 10주년영화제 (2008, 홍콩), 리놀름애니영화제 (2008, 러시아), 제5회 페미나국제여성영화제 단편경쟁부문, 최우수단편상 수상(2008, 브라질), 제18회 자그레브국제애니메이션영화제 학생경쟁부문 (2008, 크로아티아), 제1회 슬로우푸드온영화제 국제단편경쟁부문 (2008, 이탈리아), 제15회 그라나다국제단편영화제 애니메이션경쟁부문 (2008, 스페인), 필라델피아영화제 애니메이션시리즈부문 (2008, 미국), 제12회 서울국제애니메이션페스티벌 학생경쟁부문 (2008), 제3회 부산디지털컨텐츠유니버시아드 경쟁부문 (2008), 제3회 애니메이션네이션영화제 (2007, 싱가포르), 제16회 세인트루이스국제영화제 단편애니메이션부문 (2007, 미국), 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2007), 제18회 산세바스찬호러판타지영화제 단편공식경쟁부문 (2007, 스페인), 제40회 시체스카탈루냐국제영화제 애니메이션경쟁부문 (2007, 스페인), 제9회 바이즈바덴국제애니메이션주간 베스트영애니메이션부문 (2007, 독일), 제5회 쉬닛단편영화제 국제경쟁부문 (2007, 스위스), 제3회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2007), 제6회 제주영화제 경쟁부문 (2007), 제8회 서울국제영화제 넷경쟁부문 (2007), 제31회 안시국제애니메이션페스티벌 졸업작품부문 본선 (2007, 프랑스)
어느 여름 13마리의 병아리가 수박밭의 수박을 모두 삼켜먹는다. 원두막을 지키던 노인은 충격으로 쓰러져 죽고, 그의 손자는 병아리들을 향한 복수를 결심한다. (One summer day, 13 little chickens swallow all watermelons in the farm. An old farmer dies of shock, and his grandson swears to revenge himself on the chickens.)
 연출의도. 복수는 또 다른 복수를 낳는다. 그러나 당하는 대상이 무감각한 복수에 무감각한 존재라면 그 복수의 고리는 끊어질 수 있을까? (Vengeance brings another vengeance. However, what if the one whom is revenged has no feeling or pain from the vengeance, can the chains of the vengeance be broken?)
 제2회 모베국제장르영화제 (2008, 프랑스), 제10회 퓨처필름영화제 경쟁부문 (2008, 이탈리아), 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2007), 제9회 바이즈바덴국제애니메이션주간 베스트영애니메이션부문 (2007, 독일), 제40회 시체스카탈루냐국제영화제 애니메이션경쟁부문 (2007, 스페인), 제5회 판토체국제애니메이션영화제 한국예술종합학교 영상원 특별전 (2007, 스위스), 제3회 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2007), 제6회 제주영화제 경쟁부문 (2007), 레스페스트 영화제 (2007), 제5회 대만국제애니메이션영화제 (2007, 대만), 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 국제학생경쟁부문 (2007, 스페인), 레스페스트영화제 (2007), 제6회 미쟝센단편영화제 ‘장르의 상상력전’ 경쟁부문 (2007), 제11회 부천국제판타스틱영화제 (2007), 제31회 안시국제애니메이션영화제 졸업작품경쟁부문 (2007, 프랑스), 인디포럼 상영작 (2007)
사람은 쥐덫과 같고, 도시는 지뢰밭과 같다. (A man is like a mousetrap and the city is like a minefield.)
 연출의도. 서울이란 도시, 쥐의 얼굴을 한 사람들, 쥐덫처럼 서로가 서로를 파괴하는 모습을 통해 도시인들이 가지고 있는 내면의 폭력성을 고발한다. 하지만 녹이 슨 쥐덫과 그 위에 피어 있는 민들레 그리고 나비로 대변되는 자연은 서로를 파괴하지 않으며 공존한다는 걸 얘기하고 싶었다. (I use some materials such as Seoul, people with mouse's face, and mousetraps destroying one another to expose inner violence of people in the city. Yet, a rusty mousetrap, a dandelion on top of it and a butterfly representing nature do coexist in harmony.)
 제14회 홍콩독립단편비디어워즈 한국애니메이션부문 (2008, 홍콩), 필라델피아영화제 애니메이션시리즈부문 (2008, 미국), 제27회 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 졸업작품국제경쟁부문 (2008, 벨기에), 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 대상 (2007), 제3회 애니메이션네이션영화제 (2007, 싱가포르), 제16회 세인트루이스국제영화제 단편애니메이션부문 (2007, 미국), 제9회 바이즈바덴국제애니메이션주간 베스트영애니메이션부문 (2007, 독일), 제40회 시체스카탈루냐국제영화제 애니메이션경쟁부문 (2007, 스페인), 제7회 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 국제학생경쟁부문 (2007, 스페인), 제8회 대구단편영화제 초청상영 (2007), 제3회 인디애니페스트 일반경쟁부문 (2007), 레스페스트 영화제 (2007), 제15회 애니마문디-브라질국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2007, 브라질), 제31회 안시국제애니메이션영화제 졸업작품부문 (2007, 프랑스), 제11회 서울국제애니메이션영화제 학교졸업작품부문 (2007)
도시에서 자란 미요리는 부모님의 이혼으로 시골 할머니댁으로 가게 된다. 부모님의 이해할 수 없는 행동과 시골 환경이 싫은 미요리는 자꾸 혼자 있으려 하고, 할머니는 그런 미요리가 안스러워 다가가려 애를 쓴다. 어느 날, 혼자 만의 시간을 가지기 위해 들어선 숲 속. 그 속에서 미요리는 한번도 본 적 없는 다양한 요정들을 만나게 되고, 자신에게 숲의 정령을 볼 수 있는 능력이 있음을 알게 된다. 하지만 그런 능력조차 싫은 미요리, 하지만 숲 속 요정들은 이 마을에 닥치는 위기를 미요리에게 알려주기 위해 애를 쓴다. 미요리 만이 이 숲 속 자연을 지킬 수 있다고!!
 과연 미요리는 침수 위기에 놓인 숲을 구할 수 있을 것인가?!!
인간과 인간형로봇 그리고 기계형 로봇 3계층으로 분리된 미래사회. 그중 기계형 로봇들은 인간이 부여하는 마일리지를 통해 자체 업그레이드가 가능하다. 한때 이 사회는 인간에게 대항하는 인간형 로봇들의 반란으로 위기에 처하지만, 마일리지를 더 올려주는 조건으로 기계형 로봇들이 인간의 편에 서 주면서 전쟁은 종료된다. 그리고 그 전쟁 당시 우연히(!!) 인간을 구해 영웅이 되는 주방로봇 로티(ROTI). 로티의 새 주인된 그는, 그러나 은혜를 잊은 채, 로티를 폐기처분 하려 한다. 순간, 로티의 눈에 들어온 건 마일리지 전문털이범 모모(MOMO)의 공개수배 방송. 며칠 후, 모모는 로티의 주인을 납치하고, 로티는 이 기회를 통해(모모를 잡고, 주인을 구출) 다시한 번 영웅이 됨과 동시에 주인으로부터 마일리지를 받고자 한다. 하지만 주인을 구출하는 순간, 모모는 로티에게 마일리지를 요구하고 납치극은 ROTI의 자작극임이 밝혀지는데...
 연출의도. 거짓된 사회가 만든 마일리지(포장된 거짓)에 얽매이는 로봇들의 범죄극을 통해, 인간이 사라진 사회가 밝혀지는 또 다른 거짓들을 이야기 하고자 한다.
어느 무료한 여름 밤. 세 명의 자취생 재호, 경순, 홍찬은 은 닭을 시켜먹기로 한다. 돈을 구걸하는 돼지 저금통의 배를 따서 닭을 시키고 기다리는데 배달을 온건 돼지 사장과 닭사장이다. 닭사장은 자신의 아들인 닭돌이를 튀겨 배달해 왔다고 하는데... (At one idle night in summer, poor housemates, Jai-ho, Kyeong-Soon, and Hong- Chan order a chicken, breaking up a piggy saving box. However, not a chicken but a pig is delivered from Jokbal house. Mr. Chicken followed after tells that he fried his son of chicken boy to bring for sale.)
쌍곡선과 다차원적인 기하학에서 영감을 얻은 애니메이션이다.〈인사이드아웃〉의 정의는 영화의 시작점이다.한 남자가 아침에 일어난다.아침 식사를 하는 도중에 집, 머그컵, 시계 등 주위의 모든 것들을 구부리고, 다시 펴고, 비틀기 시작한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
올 해 28살인 ‘이고은‘은 결혼을 앞두고 있다. 고등학교 때 어머니를 여의고 아버지와 단 둘이 살아온 고은은 자신의 결혼 뒤에 혼자 남게 될 아버지가 걱정이다. 아니나 다를까 집안일에 서툰 모습을 보이는 아버지. 아버지는 개의치 않아 하시지만 식사부터 집안일까지 걱정이 되는 것이 사실이다. 아버지 ‘이남수’는 딸의 결혼이 허전하고 허탈하기만 하다. 부인을 먼저 보낸 후 오랜 시간을 단 둘이 지냈는데 그 빈자리를 감당하기 힘들다. 딸 앞에서는 애써 태연한 척 하지만 행동의 사이사이에 아쉬움이 묻어난다. 혼자 남겨지는 아버지를 걱정하는 딸과 결혼하는 딸을 마음속에서 보내야 하는 아버지의 이야기.
곧 죽음을 맞이할 시끄러운 뽁뽁이 포장지의 마지막 몇 분.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
예쁜 암컷 고양이가 곤경에 빠진다.어떤 일이 일어날까? 이 작품은 섹시하고, 폭력적인 섹스플로이테이션 클레이메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작은 돼지 한 마리와 바보스럽지만 친절한 이웃들의 하루.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
여느 때처럼 늦은 시간까지 함께 기차놀이를 하던 '별이'와 '달이'는 침대 밑으로 사라진 애완견 '치치'를 찾다가 찬란한 빛의 터널 속으로 빠져들게 된다. 애완견 치치를 만난 별이와 달이는 낯선 세계에 대한 두려움도 곧 사라지고, 평소 꿈꿔왔던 동심과 환상의 세계를 기차를 타고 여행을 하게 된다.
 여행을 다니던 어느날, 무지개역 축제를 가면 집으로 돌아갈 수 있는 말을 듣고 하늘을 나는 곤충 기차를 타고 무지개 역으로 향하게 되는데... (한국영상자료원 시네마테크)
집이란 무엇일까? 우리는 늘 집에 있는가? 이 영화는 한 사람과 그의 집과의 관계에 대한 느낌과 생각들을 탐색해 본다.
 [제10회 인디애니페스트]
수많은 발명품을 만든 세기의 발명가, 에디슨
 그가 가장 아끼는 발명품에 대한 이야기이다. 에디슨이 훔친 독사의 검 때문에 그의 아네 라데가
 봉변을 당하고, 아내를 살리기 위해 파사나 마을에 갔다가 그들의 신성한 지혜가 담긴 '빛의 책'을 훔치게 되는데... '빛의 책'에 나온 대로 아내를 구하려다 오히려 아들 레오까지 봉변을 당한다. 아들 레오에게는 10년 동안이나 진실을 숨긴 채 살아오게 되는데...
 아들 레오는 진실을 알게 될 것인가
옛날 옛적에 한 여름날 작은 뚱뚱한 소년이 수영시험을 보게 된다. 그는 불안하기도 하면서도 시험이 기대가 되었다. 그리고 그는 환상적인 수영 여행을 경험하게 된다. 어릴 적 모든 사람들은 상상과 현실사이에 환상의 세계를 경험한다.
“생각이란 무엇일까? 생각을 멈추는 방법은 무엇일까? 어떡해야 내 머리 속 이 오래된 생각들을 없앨 수 있을까? 그들은 날 사랑해 줄까? 내가 그들처럼 생각한다면? 어쨌든 내 고양이는 나와 내 낡고 오래된 머리를 사랑해주니까.”
 [제10회 인디애니페스트]
세계를 여행하는 만딩씨가 추운 곳에 도착한다. 그 곳에서 펭귄을 만난다. 펭귄과 만딩씨는 선물을 주고 받는다. 짧은 만남이지만 소중한 추억을 만든다.
한 청년이 1차 세계대전에 징집을 피하고자 몬타나 동부 지역에서 새로운 일자리를 찾고 있다. 그러다, 오발 사고로 다치게 되고, 치료를 위해 마차 수레에 몸을 맡긴다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
노동의 세계에서 위계 구조란 시작부터 존재해왔다. 이 애니메이션은 경제의 비뚤어진 논리를 아이러니한 시각으로 바라보고 있다.
 (제17회 서울인권영화제)
‘OZ’의 보안 관리 아르바이트를 하고 있던 천재수학 소년 ‘겐지’는 짝사랑하던 선배 ‘나츠키’의 부탁으로 시골 여행에 동참하게 된다. ‘나츠키’의 대가족과 함께 시골 마을에서의 즐거운 추억도 잠시, ‘겐지’에게 날라온 한 통의 문자메시지는 사이버 가상 세계 ‘OZ’를 사상 최악의 위기에 빠뜨린다. ‘OZ’의 붕괴는 현실 세계의 위기로 이어지고, ‘겐지’는 이 모든 사건의 주범으로 몰리게 된다. ‘겐지’와 ‘나츠키’의 대가족은 인류의 운명을 건 일생일대의 여름 전쟁에 나선다!
베이 배틀의 열혈광이자 늘 강자와의 대결을 꿈꾸는 열혈 블레이더 강타는 태사자가 있는 수수단(페이스 헌터즈)를 상대로 베이 배틀을 하게 된다. 1대 100의 무모한 배틀이었지만 이것을 계기로 강타의 열정을 알게된 노아는 강타를 형처럼 따르게 되고, 강타 또한 노아가 실력은 부족해도 베이배틀에 대한 마음만큼은 누구보다 진지하다는 것을 깨닫고 노아와 같이 행동하기로 한다. 승부가 날때까지 결고 포기하지 않으면서도 친구를 배려하는 이들, 다양한 베이배틀을 통해 라이벌에서 친구로 발전해가는 열혈 블레이더들의 멋진 성장기가 지금부터 펼쳐진다!
인형들의 마을 한 가운데 있는 시계탑 속 탱고인형의 슬픈 러브 스토리이다. 연인인 탱고인형은 정시가 되면 레일에 구속된 채 무대로 나와 정시를 알리는 탱고를 춘다. 그리고 시계탑 속으로 들어가면 남자는 여자의 오래되어 페인트가 벗겨진 부분이나 들떠있는 곳을 칠해주며 고쳐준다. 이런 남자의 희생적 사랑에도 불구하고 이기적인 여자인형은 남자인형을 냉대한다. 그러던 어느 날 그들에게 얘기치 않은 사건이 발생하고 남자인형은 여자인형을 위해 자신의 몸을 부수어 그들의 유일한 행로인 레일을 벗어나게 되는데...
 연출의도. 낡아 버려질지도 모르는 여자인형을 위해 끊임없이 희생하는 한 남자인형. 이기적이고 죄 많은 인간들을 위해 자기 몸을 아끼지 않고 내어준 예수 그리스도의 마음을 한 남자인형을 통해 표현하고자 하였다.
때는 2074년 미래의 세르비아 베오그라드 대학교를 다니며 심리학을 전공하고 있는 여대생 에디티는 천재 자폐아 아벨을 돌보는 아르바이트를 하면서 학교를 다닌다, 놀기 좋아하는 그녀는 시험에서 낙제를 하였고, 친구에게 돈을 주고 기억력을 좋게 만들어주는 첨단 칩을 몸속에 삽입한다. 그 결과 기억력이 증대되어 시험은 통과하나, 문제는 그 칩이 살아움직이는 생명체로 발전하였다는 것이다, 한편 천재 자폐아 아벨은 예전에 우주의 에너지를 하나로 엮는 이론과 공식을 만들어낸 인물이었다. 자폐아가 된 후 그의 공식은 에디티 몸속에 있는 칩 생명체만이 풀수 있다 그 공식을 풀면 미래를 예견하는 것이 가능하기에 그녀를 잡으려고 혈안된다. 하지만 그녀는 모든 위험을 무사히 이겨낸다.
놀이터에서 여자아이는 모래장난을 하며 놀고, 남자아이는 장난감을 휘두르며 놀고 있다. 그러던 중 남자아이가 여자아이를 흘끔 쳐다보며 여자아이에게 장난을 걸기 시작하는데….
 A girl is playing with sand in the playground and a boy is playing with a toy nearby. The boy has an interest in the girl and steals a glance at her trying to get her attention.
작은 사과 씨앗이 겪는 시련과 고난을 보여주며 자연의 생명 주기에 관해 이야기하는 2분짜리 애니메이션 여행.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
세월이 흘러갈수록 설 자리를 잃어가는 일루셔니스트는 자신이 설 수 있는 무대를 찾아 이곳 저곳을 떠다닌다. 그러던 어느 날 스코트랜드의 한 선술집에 머물며 공연을 하다 그곳에서 앨리스라는 한 소녀를 만나게 된다. 일루셔니스트의 무대에 반한 어린 소녀 앨리스는 다음 무대를 찾아 떠나는 일루셔니스트와 함께 여행을 나서고 뒤이은 그들의 모험은 그들의 삶을 완전히 바꾸어 놓는다.
10cm 소녀 아리에티, 마루 위 인간 세상으로 뛰어들다! 교외에 위치한 오래된 저택의 마루 밑에는 인간들의 물건을 몰래 빌려 쓰며 살아가는 소인들이 살고 있다. 그들 세계의 철칙은 인간에게 정체를 들키면 그 집을 당장 떠나야 한다는 것! 14살이 된 10cm 소녀 아리에티는 부모님의 도움 없이 홀로 마루 위 인간 세상으로 뛰어든다. 빨래집게로 머리를 질끈 묶으면 작업 준비 완료!
 작업 첫 날, 인간 소년 쇼우에게 정체를 들키다! 첫 작업 목표는 각설탕. 생쥐와 바퀴벌레의 방해 공작에도 무사히 주방에서 각설탕을 손에 넣은 아리에티는 두 번째 목표인 티슈를 얻으러 간 방에서 저택에 요양을 온 인간 소년 쇼우의 눈에 띄게 된다. 인간은 무서운 존재라고 생각했던 것과 달리 쇼우의 다정한 모습에 조금씩 마음을 열기 시작한 아리에티. 마루 밑 세계의 규칙을 어기고 쇼우에게 다가가던 어느 날, 아리에티 가족에게 예기치 않은 위험이 찾아온다.
회사 부도 후 충동적으로 아내를 살인한 ‘경민(목소리 오정세)’은 자신의 분노를 감추고 중학교 동창이었던 ‘종석(목소리 양익준)’을 찾아 나선다. 소설가가 되지 못해 자서전 대필작가로 근근히 먹고 사는 종석은 15년 만에 찾아온 경민의 방문에 당황한다. 경민은 무시당하고 짓밟혀　지우고 싶었던　중학교 시절과 자신들의 우상이었던 '철이(목소리 김혜나)' 이야기를 종석에게 꺼낸다. 그리고 경민은 학창시절의 교정으로 종석을 이끌어, 15년 전 그날의 충격적인 진실을 밝히려 하는데...
외계인들이 지구를 침략하고 ‘외계인 임시 대책 본부’가 세워진다. 본부 직원인 아리카와는 언덕 위에 쓰러져 있던 기억상실증 고등학생 카카시를 발견하게 되고 그가 유일하게 외계인과 싸울 수 있는 능력이 있다는 걸 알게 된다. 자신의 과거를 찾지 못한 채 세계의 미래를 지키는 카카시, 외계인과 싸우며 조금씩 혼란을 느끼기 시작하는데…
매직 크리스탈의 능력으로 전세계 어린이들에게 크리스마스 선물을 나누어 주는 산타클로스.
 어느 날, 착하고 용감한 고아 소년 요탄 앞에 이상한 할아버지가 찾아와 크리스마스가 위기에 처했다며 도움을 청한다. 그러나 이 할아버지는 사실 산타의 욕심 많은 쌍둥이 동생 바질로 산타의 매직 크리스탈을 빼앗아 크리스마스를 없애고 어린이들을 조정하려는 무서운 음모를 꾸미고 있었던 것.
 요탄은 사랑스런 다람쥐 친구 지피와 몸짱 순록 포로, 그리고 산타 마을의 신비로운 요정 자가와 힘을 합쳐 산타와 크리스마스를 구할 수 있을까?
늘 외로운 로너가 분홍색 강아지 케(Ke)를 만나 마음을 열어가는 내용.
 제1회 휘비즈 어워즈(Fubiz Awards) 2012에서 애니메이션 부문 최고상 수상.
자신의 연인을 꽃피워준다는 벚꽃나무 코끼리를 찾아 여행을 떠난 소녀.
 마침내 코끼리를 만난 소녀는 벚꽃나무에서 태어난 하얀 머리카락의 소년을 사랑하게 되지만, 소년은 소녀 대신 벚꽃에게 마음을 빼앗긴다.
 봄철 한 순간 화려하게 피었다가 슬프게 지는 벚꽃을 슬픈 사랑에 빗대어 노래하는 섬세하고 서정적인 애니메이션.
홀로 지내는 딸이 가족과 함께 여름휴가를 보내기 위해 고향집으로 간다. 바다로 여행을 떠난 가족은 물놀이를 하고 불꽃놀이를 구경한다. 여행이 끝나고 딸은 다시 혼자 지내는 집으로 돌아온다. 일상으로 돌아온 후에도 여름 휴가의 추억은 아련한 잔상을 남긴다.
외출하는 길, 도로에서 차에 치여 죽은 고양이 시체를 본 남자. 그는 수영장에서 물속을 유유히 헤엄치는 고양이의 환상을 본다. 그리고 집으로 돌아오는 길, 그는 여전히 그 자리에 방치된 고양이시체와 카메라로 그 모습을 촬영하고 있는 한 여자를 보게 된다.
 (10회 서울환경영화제)
‘눈의 여왕’의 저주로 꽁꽁 얼어버린 세상. ‘눈의 여왕’(최수민)은 자신을 물리칠 유일한 무기인 마법거울을 가진 ‘겔다’(박보영)와
 ‘카이’ 남매를 두려워한 나머지 ‘카이’를 얼음 궁전에 가두어버린다.
 용감한 소녀 ‘겔다’는 ‘눈의 여왕’으로부터 남동생과 세상을 구하기 위해
 수다쟁이 ‘트롤’(이수근)이 합류한 아이스 원정대와 함께 기상천외하고 환상적인 모험을 시작하는데…
세계적으로 유명한 소년합창단이 투어를 떠난다. 엄격한 지휘자의 통제 아래에 소년들은 순종적인 악기이지만, 감시를 벗어나면 그저 놀기 좋아하는 아이들이다. 서울에서 지휘자가 어쩌다가 엘리베이터에 갇히고, 아이들만 남게 된다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
몸이 큰 아이는 그들과 다르다.
 다르기 때문에 할 수 있는 것들이 많은 몸이 큰 아이.
 하지만 그 모습은 그들에게 받아 들여 지지 않는다.
 그들과 다른 몸이 큰 아이는 그들과 멀어진다.(인디스토리)
수몰예정지역인 마을에 교회가 새로 생긴다.
 기적을 빙자해 사람들의 보상금을 노리는 장로를 돕는 목사와 그들의 정체를 유일하게 알고 있는 주정뱅이 폭군,
 그리고 이들을 둘러싼 사람들은 결국 충돌하는데…
 당신이 믿는 것은 진짜입니까?
북한의 과학자이자 로켓 전문가인 '아버지'그는 아름다운 부인과 착한 아들을 둔 한 가정의 가장이기도 하다. 그의 아들은 귀가 들리지 않는 장애를 가지고 있다. 매일 저녁, 사람들 인적이 드문강가에서 아들을 데리고 매일 미식축구를 가르치고(자신을 잡으려는 사람을 피하는 연습, 공을 들고 달리기, 달려가서 공을 넘겨 받기) 담 타넘는 연습을 시킨다. 그는 이것이 게임이라고 말한다. 한편, 아버지가 참가한 저번 로켓 발사 실패의 책임으로 누군가가 숙청을 당했다. 아버지는 다음 숙청 대상으로 위험해진 상황. 그는 로켓 정보를 작은 가방에 넣는다. D-Day, 아버지랑 어머니는 아들을 데리고 압록강을 건너 중국으로 탈북을 하는데....
 BOGOSHORTS FESTIVAL 경쟁 초청 (2014)
 NonStop Barcelona Animacio 경쟁 초청 (2014)
젊은 남자가 몽유병으로 뉴욕 거리를 거닐며 새로운 세계를 발견한다.
 [제12회 인디애니페스트]
웅장한 산의 모습을 훑는 카메라를 따라 이동하면, 성모마리아 동상을 지고 깎아지른 듯한 절벽을 오르는 두 남자. 화면을 압도하는 산의 풍경에 놀라고 있을 그 순간부터 일어나는 해프닝에 웃지 않을 수 없다. 아니, 이게 웃을 일인가? 라고 생각할 수 있지만, 산을 오르는데 무슨 이유가 필요한가. 몇 번이고 다시 오르는 게 산이 아닌가. 그게 바로 알피니즘이다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
햇살 가득한 아침부터 그는 핸드폰을 가만히 두지 않는다. 따사로운 아침에 셀카 한 번을 찍는 것이 그의 하루 시작이기 때문이다. 그러던 어느 날, 타인에 대한 무관심으로 가득한 세상을 방관자의 시점으로 관조해왔던 그에게 그 칼이 돌아온다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
‘미나’는 병든 엄마와 함께 오래된 아파트에서 살고 있다. 고치로 변하는 병에 걸려 괴물이 되어 버린 엄마. 미나는 힘겹게 간병하지만 엄마의 병세는 갈수록 심각해져 그녀의 생사를 위협해오는데…. 남자친구 철구가 수상함을 느끼고 그녀의 집을 의심하기 시작한다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
소호쿠 고등학교 사이클부에 입단 후 새로운 재능과 꿈을 발견하게 된 오노다.
 팀원들의 뜨거운 응원과 도움으로 전국체전에서 승리의 주역이 되며
 신입임에도 불구하고 소호쿠의 새로운 에이스로 떠오르게 된다.
 소호쿠 팀은 로드 바이크 레이스 중에서도 가장 고난도 레이스로 손꼽히는
 구마모토 불의 나라 산맥 레이스에 출전, 라이벌이자 랭킹 1위의 하코네 고등학교를 비롯 쟁쟁한 경쟁팀들과 우승을 향한 본격적인 대결을 시작한다.
 하지만, 정신적 지주였던 마키시마 선배의 갑작스러운 탈퇴 소식 실망한 오노다는
 경기 도중 결정적 실수를 하게 되고 소호쿠 팀은 최악의 위기에 빠지게 되는데…
 소호쿠 팀은 위기를 극복하고 최고의 로드 바이크 팀의 명성을 되찾을 수 있을까?
깊고 깊은 바닷속 신비의 해저 왕국.
 개구쟁이 아기상어 메이는 바닷속 탐험 놀이를 하던 중
 유령선에서 우연히 시간을 바꾸는 매직박스를 발견한다.
 하지만 매직박스를 잘못 건드리는 바람에
 무서운 아빠 상어 빅샤크가 꼬마로 변해버리고
 조그만 악동 물고기들은 거대한 꽃게 몬스터로 변신한다.
 평화롭던 바다왕국은 하루아침에 뒤죽박죽 마법에 걸려 위험에 빠지는데...
 꼬마로 변한 아빠 빅샤크와 아기상어 메이는
 수달 보보, 문어 핑키, 소라게 하부 등 바닷속 친구들과 함께
 마법의 주문을 풀고 바다왕국을 원래대로 되돌려 놓기 위해
 바다 끝, 머나먼 미지의 세계로 짜릿하고 신비한 모험을 시작한다.
우주세기 0071년. 사이도3문조 자치 공화국의 의장이었던 아버지 지온 줌 다이쿤이 죽은 후 어린 두 남매 캬스발과 아르테이시아는 아버지의 측근이었던 짐바 랄과 함께 사이드3에서 도망쳐 지구로 가게 된다. 지구에서 두 사람은 각각 에드와우 마스와 세일러 마스로 이름을 바꾸고 생활하게 된다. 한편 사이드3는 지온 자치 공화국으로 선언되어 데긴 소드 자비가 이끄는 자비 가문이 권력을 장악하게 된다. 자비 가문은 캬스발과 아르테이시아를 추적함과 동시에 지구 연방군에 대적하기위해 새로운 병기인 모빌 워커 개발에 착수한다.
우주세기 0068년. 宇宙世紀0068年。사이드3 문조 자치공화국을 이끄는 지온 줌 다이쿤은 우주로 진출하려는 사람들의 혁신을 도모하기 위해 지구 연방 정부로부터 독립을 하고자 하지만 독립을 선언하고자 했던 의회의 연설 중에 쓰러져 그대로 목숨을 잃고 만다. 다이쿤의 측근이었던 짐바 랄은 다이쿤의 죽음이 자비 가문에 의한 음모라고 주장하고 그런 중에도 자비 가문은 보이지 않는 곳에서 사이드3 문조의 실권을 장악하기 위한 세력을 키우고 있었다. 한편, 남겨진 다이쿤의 아들 캬스발 렘과 아르테이시아 솜은 자비 가문의 정적에게 맡겨지는데….
언제나 앞을 향해 달리고 있는 소년이 있다. 무엇이든 뛰어넘어 달리던 소년은 어느덧 높은 건물에 도착한다. 그리고 이번에는 조금씩 높은 곳으로 오르던 그는 창가에서 비행기를 바라보며 생각에 잠긴다. 경쟁에서 이기는 것만을 바라보며 살아온 현대인들에게 잔잔한 울림을 주는 작품으로, 두 소년을 통해 그 동안 잊고 있던 삶의 여유를 돌아보게 하는 인형애니메이션이다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
끝없는 보자기로 이루어진 보자기우주의 어느 작은 행성에 호기심 많은 종이 소년이 다람쥐와 함께 살고 있다. 소년은 우주의 끝은 어디인지 우주는 어떤 모양인지 쉴 새 없이 질문을 쏟아내지만 대답해주는 이는 아무도 없다. 그러던 어느 날, 우주 한 편에 이상한 매듭이 솟아나며, 소년과 다람쥐는 신비하고 야릇한 모험 속으로 빠져든다.
 [제 20회 인디포럼]
본타 왕국, 파란 망토를 쓴 꼬마 ‘조이’는 ‘케루' 할아버지,
 그리고 단짝 친구인 꼬마 강아지 ‘루루’와 함께
 마법의 가게에서 평화로운 일상을 보낸다.
 그러던 어느 날, ‘조이’가 손꼽아 기다려온 ‘칸’의 풋볼대회를 앞두고
 과거 본타를 파국으로 몰고 갔던 ‘줄리아’가 나타난다.
 잃어버린 도푸스를 찾아 자신의 꿈을 이루고자 하는
 그녀의 등장에 모든 게 엉망이 되고 마는데…
이 작품은 에니메이션화된 콜라주로 라이먼 프랭크 바움의 소설 '오즈의 마법사'를 참고한 사회 풍자물이다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
난민과 이주자들이 군대와 경찰관들의 비호 아래 슬로베니아와 크로아티아 사이의 솅겐 국경을 떠나 브레지체의 난민촌으로 향한다.
 [제18회 전주국제영화제]
혈소판과 백혈구가 물에 섞인다. 혈액은 알 수 없는 힘 때문에 감정 없이 흐른다. 부정적인 기색도 긍정적인 기색도 없이 조용하게 몸을 지탱한다. 눈 깜짝할 새 세포는 수명을 다하고 조용히 죽는다. 어떤 세포가 "나의" 의식을 결정하는가? 어떤 세포가 "나의" 정신을 조종하는가?
 [제12회 인디애니페스트]
차 창 밖으로 펼쳐지는 풍경에서 두 손은 뛰고, 점프하고 논다. 때로는 라이벌로, 때로는 공범자로, 이 둘은 다소 이상한 관계인데…
 [제8회 서울국제초단편영화제]
집사들을 출근 시켜야 해서 아침부터 분주한 고양이 태비. 집사들을 씻기고 먹이고 나서야 겨우 한숨을 돌린다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
TV에서 나오는 빛이 방에선 유일한 빛인 어두컴컴한 방. 여자는 물을 마시고 배설하고 광고 소리에 따라 모습이 변하기도 한다. 외출을 위해 화장을 시작한 여자는 거울 속에서 자신의 욕망과 마주한다. 여성의 신체는 각각 욕망을 가지고 동물과 혼종(混種)된 모습으로 서로를 먹고 먹힌다. 결국 마지막에 남은 포식자는 여자를 끝까지 쫓는 ‘시선’ 이었다. 그 시선은 타인의 것이 아니라 그 여자 자신의 것이었다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
동생 성호, 성호의 친아빠 원재, 그리고 원재의 딸 지영까지.
 어느 날 갑자기 새로운 식구가 생긴 준호는 매일매일 행복 뿜뿜이다.
 준호를 아들처럼 챙기는 원재와 친형제처럼 따르는 동생들 덕이다.
 “우리 이렇게 계속 같이 있으면 좋겠다”는 준호의 말에
  당연하다는 듯이 “같이 있다 아이가”라며 웃는 동생들.
 이제 막 새 가족 속으로 골인한 준호의 소원은 이뤄질 수 있을까?
16살 나기사는 좋은 말은 희망이, 나쁜 말은 화가 되어 돌아온다는 말의 영혼(고토다마)을 믿는다.
 어느 날, 하교길에 친구 가에데가 못된 말을 하자 화가 난 나기사는 우연히 '아쿠아마린'이라는 주인 없는 카페에서 고장난 라디오 부스를 발견하고 그 곳에서 속마음을 털어 놓는다.
 한편, 라디오의 사연을 들은 익명의 제보자는 나기사에게 편지를 보내는데...
 그 여름, 우리가 만든 기적이 시작된다!
피시테일 산호초에 사는 파스텔 물고기 피피가 학교에 가는 첫날.
 단짝인 친구들과 한 반이 되고,
 고대했던 샤크 선생님이 담임 선생님이 되자 아이들은 마냥 기쁘다.
 샤크 선생님은 첫날부터 아이들을 데리고 현장 학습에 나서는데,
 그건 바로 깊은 바다에 가라앉은 전설의 침몰선을 보러 가는 것!
 피피와 릴리는 침몰선 안을 구경하던 중 바다 괴물에게 쫓겨
 정신없이 도망치다 낯선 곳에서 길을 잃고 만다.
 과연 이 둘은 무사히 집으로 되돌아갈 수 있을까?
좀비, 뱀파이어, 유령, 늑대인간, 마녀 등 다양한 괴물들을 고용하여 운영중인 ‘몬스터 랜드’에 어느날 안전 담당 공무원 엑토르가 나타나 규정을 어겼다며 경영난을 겪고 있는 이곳을 폐쇄하려 하자, 뱀파이어 매니저 프랑시스는 그를 좀비로 만든다.
 졸지에 외동 딸 루시와 생이별을 하게 된 엑토르는 다시 딸과 만날 수 있을까?
사라진 엄마를 찾기 위해 반짝반짝 구름고래를 타고 비밀의 숲으로 떠난
 마법 라이거 ‘라라’와 말괄량이 소녀 ‘유고’.
 하지만 수상한 길잡이 펭귄 아저씨는 사악한 용이
 비밀의 숲을 지키는 신의 힘을 빼앗으려 한다는 사실을 알려준다.
 ‘라라’와 ‘유고’는 엉뚱미 폭발 ‘곰 오빠’, 매력만점 ‘판다 언니’와 함께
 마법의 힘으로 가득 찬 비밀의 숲 속으로 기상천외한 모험을 떠나기로 결심하는데…
 과연 ‘라라’와 ‘유고’는 힘을 합쳐
 사악한 용의 비밀을 풀고
 위험에 빠진 비밀의 숲을 구할 수 있을까?
고등학교 졸업식 날, 같은 반 친구들의 증명사진을 나눠 갖는 것이 한창 유행이었다. 한때는 제일 친했지만 이젠 서먹해진 사이의 희주,도현,지수. 성인이 된 후, 그들은 그때의 증명사진을 보며 저마다의 방식으로 빛나던 그때를 떠올린다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
사장에게 꾸지람을 들은 일반 노동자, 순간 홧김에 자신이 다루던 기계에 괜한 화풀이를 한다. 그리고 모두 퇴근 후 어두운 공장, 기계 안에서 힘없는 작은 노동자가 기어 나온다
  [제15회 인디애니페스트]
각각이 복잡하고 거대한 별들은 우리 눈에 하나의 반짝이는 점이 되어 소망이 되고 과거가 된다.
 또한 별은 사람의 마음에 자리잡아 그가 기억하는 과거의 빛들과 또 그를 만들어내는 미래의 빛을 하염없이 잇는 매개체가 된다. 현재를 지나간 추억이 색을 입어 방울방울 맺히고 그 방울은 다시 한 번 커다란 별이 되었다가, 작은 점이 되어 서로를 엮는 별자리가 되어 하늘을 채운다.
  [제15회 인디애니페스트]
민재는 엄마와 함께 공룡 세계로의 시간 여행을 떠나며,
 지구의 시작부터 최고 번성기, 기후 변화로 멸종하기까지
 길고 긴 역사를 눈으로 마주하게 된다.
 상상 속에만 있었던 육지의 왕 ‘티라노사우루스’ 가족은 물론,
 세 개의 뿔 달린 트리케라톱스까지!
 육지와 하늘을 지배했던 공룡들의
 생명력 넘치는 스펙터클 어드벤처가 지금 눈 앞에 펼쳐진다!
맛있는 것을 어디에서나 맛 볼 수 있는 맛있는 섬에 사는 두 친구의 이야기. 모구가 요리를 하면페롤은 어디에선가 나타나 모구가 만든 맛있는 요리를 다 먹어 치워버린다. 어느날 페롤은 모구가 막 따려고 하는 맛있게 생긴 베리를 발견한다. 페롤은 단 1초도 기다리지 않고 베리를 먹어버리고 결국 두 친구 사이에 예상치 못한 다툼이 벌어진다.
 [제5회 서울국제음식영화제]
눈보라가 몰아치고 모든 것이 얼어붙은 어떤 마을. 한 노인이 마을 사람들이 각자 조금씩 가져온 재료들을 모아 수프를 끓인다. 마을 사람들간의 교감을 그린 <모두를 위한 수프>는 나눔의 힘을 보여주는 동시에, 개인의 작은 기여가 어떻게 마을 전체를 풍요롭게 하는지 잘 보여준다. 어린 시절 즐겨 보았던 <돌맹이 수프>에 대한 감독의 오마주.
 [제5회 서울국제음식영화제]
“사냥에 대한 영화를 만들어 보고 싶었다. 사냥을 반대하는 내용으로 만들고 싶었다. 하지만 사냥꾼 집안에서 태어난다면 이것은 쉬운 일이 아니다”라고 감독은 말한다. 사냥에 대한 감독 개인의 추억과 주관이 뒤섞여 있는 흥미로운 애니메이션 다큐멘터리.
 [제5회 서울국제음식영화제]
붉은 점토로 만들어진 ‘오토’는 원하는 것들의 형태로 마음껏 변신하며, 귀를 통해 듣게 되는 모든 소리에 반응하고 영감을 얻는다. 그가 사는 바다는 오선노트로 만들어졌다. 클래식 음악에 한 획을 그은 최고의 음악가들을 만날 때마다 ‘오토’는 음악가와 그의 음악 특징들을 관객에게 소개한다. 남다른 음악적 감성과 영혼을 자랑하는 ‘오토’와 함께 클래식 천재 음악가들을 만나는 즐거운 여행을 함께 떠나보자!
진짜 장난감 세계에 빠지게 된 남매에게 이상한 나라의 앨리스보다
 더 다양하고 판타지한 토이 어드벤처가 기다리고 있다! 로봇, 시크릿 에이전트, 바이킹, 요정, 공룡 그리고 또…?
구전 설화 '콩쥐팥쥐'를 새롭게 꾸민 애니메이션
태국의 한 마을, ‘뽐뺌’은 오늘도 혼자 하루를 보낸다.
 어느날, 잃어버린 공을 찾아 한 지하실을 발견하고 그 곳에 무언가가 소년을 기다리고 있는데…
 독특한 감성의 애니메이션으로 풀어낸 미스테리한 이야기.
 [제6회 춘천영화제]
하늘과 바다가 반짝이는 마을 "후지사와"에 사는 고등학생 아즈사가와 사쿠타는
 같은 학교 선배이자 연인인 사쿠라지마 마이와 설레는 일상을 보내고 있다.
 하지만 어느 날 첫사랑인 마키노하라 쇼코가 등장하면서 그 일상은 완전히 뒤바뀌어 버린다.
 알 수 없는 이유로 '중학생'과 '어른', 두 명이 존재하는 쇼코와
 부득이한 동거를 하면서 사쿠타와 마이의 관계가 삐걱거리기 시작한다.
 그러던 중 '중학생 쇼코'가 위중한 병을 앓고 있다는 것을 알고
 사쿠타의 가슴 흉터는 다시 벌어지는데...
슈퍼 악당에서 딸바보 슈퍼 대디로 180도 변신한 ‘그루’는
 수다스럽고 사랑스러운 세 딸, ‘마고’, ‘에디스’, ‘아그네스’와 함께 행복한 삶을 살고 있다.
 하지만 세상을 지배하려는 최강 악당 군단이 나타나자,
 이들을 상대할 유일한 슈퍼 악당, ‘그루’가 비밀 요원으로 ‘악당 소탕 작전’에 투입된다.
 매력적인 파트너 ‘루시’와 함께 스펙타클한 임무를 수행하던 중,
 미니언 군단까지 공격을 받아 ‘보라 미니언’으로 변하고 마는데..!
황무지에 살고 있는 노인이 이국적인 여행을 꿈꾼다. 귀엽고 밝은 스톱애니메이션. 내일은 황무지에 비가 올 것이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
칙칙한 사람을 살아가는 젊은 여자가 바다에 관심을 가지기 시작한다. 좀 더 재밌고 흥미로운 곳을 찾아 바다로 나간다. 시적인 애니메이션이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
음악에 이끌려 새로운 세계 속으로 들어가는 소녀, 그 속에서 음악을 구성하는 요소들과 친구가 되어 노이즈를 퇴치한다. 귀여운 애니메이션. (제5회 서울국제초단편영화제)
과부하가 걸린 세상, 멈출질 모른다. 계속 뛰어야만 하는 매트릭스 내부, 그 속에서도 벌어지는 버그들. 하지만 우린 상관없이 뛴다. (제5회 서울국제초단편영화제)
한 남자가 태어난다. 그곳을 떠나고 싶은 한 남자, 얼마나 멀리 갈 수 있을까? 벗어날 수 있는 인간의 삶에 대한 끔찍한 정리.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
어딘지 모를 장소에서 코인을 쌓아 올린다. 하늘을 닫고 싶어하는 것처럼… 그런데 그 하늘은 우리가 생각하는 것과 다르다. 땡그랑! (제5회 서울국제초단편영화제)
죽음을 이애할 수 있을까? 종이학을 접으며 죽음을 이해하려고 한다. 떠너간 사람을 그리워하는 감상적인 애니메이션.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
우주의 탄생과 만물의 기원. 인간은 도구를 발명했으며, 불을 발견하고, 어두운 동굴에 벽화를 그려왔다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
구름 위는 조용하고 평화롭다. 그러나 저 멀리 혼돈은 잠재되어 있고, 매일 밤 점점 가까워진다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
사춘기 소녀 바이올렛은 거울에 비친 자신의 모습이 영 마음에 들지 않는다. 어느 날 한껏 멋을 내고 거울 앞에 선 바이올렛. 이상하다. 거울 속에는 아무도 없다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
12살 소녀는 부모님이 준비해준 생선을 먹는 것을 거부한다. 그것은 이전에 만들어진 옳은 것과 복종 사이에서 소녀가 일찍이 선택했던 것을 떠올리게 한다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
아이를 가질 수 없는 여자는 어린 소녀의 상상 속 친구를 훔치고 이 사실을 남편에게는 비밀로 한다. 그녀가 상상 속의 아이와 함께 삶을 즐기는 동안 부부 사이는 소원해져 간다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
아무것도 할 수가 없다?! 현대 사회에서 강박 상태에 빠질 수 밖에 없는 직장인들에 대한 애니메이션. 우스꽝스러운 상황들과 블랙 코미디 코드가 합쳐진 이 단편은 재미있으면서도 동시에 충격적일 것이다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
사람들이 바쁘게 지나가는 역 앞, 길게 늘어서있는 자판기 안에 들어있는 여자들과, 그 자판기를 이용하는 진상 손님들.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 날 잠에서 깨어난 제제는 자신의 땅콩이 없어졌다는 사실을 깨닫고, 땅콩을 찾기 위해 집 밖으로 여행을 떠나게 되는데...
 [제12회 인디애니페스트]
비 오는 날 라면이 먹고 싶어서 라면 한 봉지를 끓였다. 그리고 엄청난 일이 일어난다.
 [제12회 인디애니페스트]
프랑스에 사는 한국인인 주인공은 프랑스어를 자유롭게 구사하며 평범한 매일을 살아간다. 그러던 어느 날, 한 프랑스 인의 악의 없는 한 마디에 주인공은 얼어붙고 일상이 붕괴된다.
 [제12회 인디애니페스트]
도서관에서 만난 민희와 선철. 선철은 결혼하고 나서도 계속해서 자신의 사랑을 표현하는 수단으로서 종이학을 그녀에게 끊임없이 준다. 이러한 그의 태도에 지칠 대로 지친 그녀는 선철에게서 벗어나기 위해 몇 번의 탈출 시도를 하지만 선철에게 잡혀 결국 종이학처럼 접혀버린다.
 [제12회 인디애니페스트]
비가 내리는 찰나의 순간. 열정적인 댄스를 추는 두 마리의 토끼.
 [제12회 인디애니페스트]
겨울 방학이 끝나는 개학날 미주는 생일파티에 친구들을 초대한다.
 하지만 친구들은 현지네 강아지 두부를 보러 가버린다.
 앙심을 품은 미주는 강아지 두부를 훔쳐 인적 드문 골목길에 버린다.
 [제42회 서울독립영화제]
한 소년이 공원에서 우연히 얼굴 없는 남자를 만나게 된다. 얼굴이 없는 그를 본 소년은 놀라지만 그가 건넨 풍선으로 소년과 남자는 친구가 된다. 그리고 이불을 두른 소녀는 그 상황을 지켜보고 있다. 그는 어쩌다 얼굴을 잃게 되었고, 현재 그는 어떤 표정을 하고 있을 것인가에 대한 이야기.
 [제12회 인디애니페스트]
더운 여름날, 한 남자가 버려진 평상을자신의 옥탑방으로 가지고 온다. 그 남자는 1평 남짓한 작은평상에서 친구들과 놀기도 하고 여자친구와 데이트도 한다. 시간이 흘러 남자는 결혼을 하고 아이와 평상에서놀기도 하고, 이웃 친구와 바둑을 두기도 하고 또 시간이 흘러 손자와 같이 사진을 찍기도 한다. 세월이 흐르면 세상도 변하게 되고 그렇게 평상과 인생을 함께한다.
 [제12회 인디애니페스트]
어릴 때부터 동화책을 읽으며 친구가 된 호비와 페로
 하지만 시간이 흐를수록 호비와 페로는 동화책과 점점 멀어지게 된다.
 이로 인해 동화나라의 임금님과 여왕님의 사이는 나빠지고,
 왕국은 영원히 사라질 위험에 빠진다.
 그러던 어느 날
 갑자기 동화책 속으로 들어가게 된 호비와 친구들은
 그림 친구 ‘몰랑이’로부터 동화나라를 도와달라는 이야기를 듣게 되는데...!
 과연, 호비와 친구들은 동화나라를 구할 수 있을까요?
한 작은 소녀가 마법의 힘을 가진 꽃무늬 천으로 아름다운 드레스를 만들려 한다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
봄철 고교 배구 대회의 현 대표를 가리는 결승전에 오른 ‘카라스노’ 고교는
 현 내 최강의 학교로 일컬어지는 ‘시라토리자와’ 고교와 맞붙게 된다.
 현 내에서는 물론 전국구 플레이어인 ‘우시지마’를 필두로
 강력한 공격을 보이는 ‘시라토리자와’와
 끈질긴 공격과 수비로 득점의 순간을 놓치지 않는 ‘카라스노’의 경기는
 5세트 끝까지 뜨거운 접전을 벌이는데…
 과연 전국 대회에 진출하게 될 팀은 누가 될 것인가?
위기에 처한 파루루를 구하라!
 "뭐!? 파루루가 사라져 버린다고!?"
 아이돌의 성지 '프리파리'에 있는 라라의 소중한 친구,
 파루루가 보내온 SOS 메시지
 '프리파리'에서 반짝임이 사라져가고 있어.
 이대로는 프리파라까지 사라져 버릴지도 몰라! 도와줘!
 프리파라에서 활약 중인 아이돌이 팀을 나누어 전 세계를 무대로
 <좋아요♥>를 모으며 프리파리를 향해 전력 질주!
 라라와 친구들은 파루루를 구하고,
 프리파라를 무사히 구할 수 있을까?!
 아이돌의 우정이 기적을 일으킨다!
 함께 가요! 프린세스의 스테이지로!
‘리프’와 ‘바이올렛’, 그리고 ‘해바라기’와 ‘로즈’는
 선배 트윙클 페어리루인 ‘스피카’, ‘시리우스’와 함께
 트리를 장식할 크리스마스 스타를 함께 만들다 친구들과 다툼을 벌이게 된다.
 한편, 여행을 떠난 ‘산타’가 돌아오지 않자 곤란해진 ‘크리’와 ‘트리’는
 직접 ‘산타’로 변신해 선물을 나눠주기로 하는 등
 크리스마스 준비에 바쁜 시간을 보내는데…
 과연 ‘리틀 페어리루’의 요정들은 모두 행복한 크리스마스를 보낼 수 있을까요?
카페 래빗 하우스에 찾아온 코코아.
 토끼 간판에 이끌려 들어간 그 가게가 바로
 코코아가 하숙할 집이었다.
 리제, 치야, 샤로와 금세 친해진 코코아는
 "목조 마을"의 일원이 되어
 래빗 하우스의 외동딸 치노를 친동생처럼 예뻐한다.
 그렇게 맞이한 두 번째 여름.
 올해도 친구들과 많은 추억을 만들고 싶은 코코아가
 의미심장한 표정으로 캐리어를 들고 역 플랫폼에 서 있다.
 코코아는 대체 어디에 가는 걸까?
 마야와 메구도 놀러 와서 즐거운 시간을 보내지만
 코코아가 없으니 왠지 좀 허전한 래빗 하우스.
 그러던 중 치노는 조금 용기를 내어
 다 같이 불꽃 축제에 갈 것을 제안해 보는데...
보물을 찾기로 결심한 진구는 도라에몽의 ‘보물찾기 지도’로 수수께끼 섬을 발견한다.
 ‘노진구올라호’를 타고 보물섬으로 향하던 도라에몽과 친구들은 해적에게 습격 당하고 이슬이까지 납치되고 마는데…
 우연히 바다에서 표류하던 소년 플록과 앵무새 로봇 퀴즈를 만나 보물섬의 비밀에 대해 알게 된다!
 과연 캡틴도라와 친구들은 수수께끼 섬에 잠든 환상의 보물을 찾을 수 있을까?
울산 무룡산에 전해 내려오는 전설, 착한 선녀와 눈먼 용의 이야기, 이 신성한 곳에 묘를 쓰면 가뭄이 온다는 전설을 어린이의 시선과 감성으로 표현했다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
어느 평화로운 날, 한 호랑신이 만들어가는 아름다운 산 이야기.
 [제3회 울주세계산악영화제]
평생 몬스터 호텔을 지키며
 단 하루도 쉴 틈이 없었던 몬스터 호텔 주인 드라큘라 ‘드락’.
 아빠의 생애 첫 휴가를 위해 딸 ‘마비스’는 일생일대 크루즈 가족 여행을 계획하고,
 여름을 맞이한 몬스터 호텔 가족들은 인간 세상으로 생애 첫 바캉스를 떠난다.
 시작부터 좌충우돌인 바캉스에서 ‘드락’은 미모의 크루즈 선장 ‘에리카’에게 첫눈에 반하고,
 급기야 그녀의 무시무시한 비밀이 밝혀지면서 완벽했던 몬스터 호텔 가족들의 휴가는 오싹한 악몽으로 뒤바뀌는데!
 그래서 진짜 휴가는 언제 가는 거죠?
평화에 대한 이야기가 춤이 된다. 피스!
 [제9회 인디애니페스트]
황무지 위에 하나둘 생겨난 생명체들.. 갈등을 해소하기 위해 땅을 파기 시작하고 곧이어 생할의 편리를 위해 마구잡이로 환경을 훼손하기 시작하는데…
 [제9회 인디애니페스트]
도마 위, 딸기와 바나나는 서로의 존재가 못내 불편하다. 조금씩 서로의 심기를 건드리던 둘은 결국 전쟁을 선포하는데…
 [제9회 인디애니페스트]
오늘 하루도 투계판에서 죽기 직전까지 싸움을 한 주인공 닭. 닭장에서 겨우 숨을 고르며 하늘을 자유롭게 나는 새들을 바라보는 것이 삶의 유일한 낙이다. 그러던 어느 날 투계 앞에 나타난 귀여운 병아리 한 마리. 아무리 밀어내도 계속 투계를 졸졸 쫓아다닌다. 알 수 없는 감정이 동요하는 가운데 투계와 병아리는 함께 생활하게 된다. 이내 종닭으로 성장한 병아리를 주인은 발견하게 되고 투계로 키우기로 작정하는데…
 [제9회 인디애니페스트]
나무는 추억마다, 숨마다 자란다. 그리고 나무는 아이의 마음 속에도 자라고 있었다.
 [제9회 인디애니페스트]
매년 열리는 학교 장기자랑 대회에서 강아지 공주가 모든 관객들에게 자신을 뽐낸다. 그러나 학교의 찌질이 로봇 ‘로비’가 그녀의 쇼에 끼어들게 된다.
 [제9회 인디애니페스트]
프리더, 셀, 그리고 마인부우와의 대결에서 모두 승리한 손오공 일행덕분에 지구엔 평화가 찾아왔다. 하지만 몇 년 후, 머나먼 우주 저편에서 '파괴'를 관장하는 전 우주 최강의 존재 파괴신 비루스가 39년 만에 잠에서 깨어나게 되고, 또 다시 심상치 않은 기운이 감돈다.
 비루스는 부르마의 생일을 맞아 모처럼 한자리에 모인 손오공 일행을 찾아가 전설의 전사 초사이야인 갓을 내놓지 않으면 지구를 파괴시켜 버린다고 위협한다. 손오반, 베지터를 비롯해 모두 비루스의 압도적인 파워에 속수무책으로 패배하는 가운데, 초사이야인 갓으로 변신에 성공한 오공은 지구의 운명을 건 최후의 대결을 펼치게 되는데....
한 남자가 있다. 그 남자는 한 여자에게 고백하러 간다. 고백하러 가는 길은 쉽지 않다. 그럼에도 남자는 힘겹게 여자에게 고백을 한다. 하지만, 남자는 여자에게 거절당한다. 남자의 마음 속에는 여전히 여자에 대한 마음이 남아 있다.
 [제9회 인디애니페스트]
고담시 올해 최고의 남성 시상식 파티에 리들러, 캣우먼, 투페이스를 포함한 무리들을 이끈 조커가 난입해 브루스 웨인은 혼돈에 빠져들게 된다. 다크 나이트가 불청객을 몰아내기 위한 행동에 돌입하지만 'Gotham forever: The Deconstructor!' 편에서 힘의 균형을 깨뜨릴 수 있는 비밀 무기를 가진 렉스 루더의 향방이 명확하지 않다. 렉스 루더와 조커의 골칫덩이 무리는 불굴의 의지를 가진 배트맨과 로빈이라 할지라도 홀로 처리할 순 없다. 그러나 슈퍼 프렌즈라면? 슈퍼맨, 원더우먼, 그린랜턴, 저스티스 리그가 무고한 사람들을 보호하고 고담시를 구하기 위해 협력하여 악당들을 처단한다.
수평선 위에 거침없는 한 명의 안드로이드. 지구를 향하는 불가사의한 불덩어리. 특종을 얻기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 용감하고 아름다운 기자. 이건 단지 히어로 맨 오브 스틸의 또 다른 하루일 뿐… 오직 이번에만 좋든 싫든 그의 변덕스러운 사촌 슈퍼걸이 그의 곁에 있다. 슈퍼맨이 크립톤의 수도 칸도르를 장악하고 축소화 시킨 무자비한 적 브레이니악을 알게 되면서 험난한 어드벤처가 시작된다. 재미있는 코믹북 시리즈를 원작으로 제작된 DC 유니버스 오리지널 애니메이션 무비에서 메트로폴리스를 해방시키고, 브레이니악의 증가하는 힘으로부터 그의 모성을 지키기 위해 슈퍼맨은 가장 강력한 적과 맞붙어야 한다.
죽어 가는 순무가 마지막으로 조언을 남긴다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
광범위하게 연관있는 분야를 소개한다. 오늘날 많은 사람이 제약된 공간에서 대화를 나누며 시간을 보낸다. 나와 첫 번째로 연관있는 것은 말풍선이다. 말풍선은 만화에 쓰인다. 풍선들은 소통하고 구조물을 지으며, 정보를 이동시키고 춤을 춘다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
난폭한 근육질의 여성 용병인 다에나의 모험 중 두 번째 에피소드. 이 에피소드에서 다에나는 마침내 중요한 적수를 만난다. 이 만남은 다에나를 파멸로 이끌 수도 있다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
미니멀리스트의 손그림 애니메이션 영화. 의외의 타협안을 찾아 일상의 문제를 해결한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
한 남자가 개한테 비명을 지르면 개가 쓰러져 죽는다. 다른 개 두 마리한테도 이런 일이 생긴다. 그리고 그 개들은 천국에 가서 축구를 한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
중구는 이민을 앞 둔 이혼한 아내에 맞서 아들 호근을 유괴하다시피 데려왔다. 중재에 나선 처제에게 날린 아파트를 찾겠다며 이민 가지 말라고 애원을 하지만 상황은 희망적이지 않다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
"에로틱한 물건을 사용하고, 모기에 시달리는 미혼 남성을 묘사하기 위해 이동을 활용했다. 영화 초반에 한 여자가 ""H"" 글자를 밀어 ""H""와 ""ERO""를 분리하는 장면이 나온다. ""ERO""는 일본어의 에로틱과 발음이 똑같고 ""H""는 성적으로 자극하는 것을 의미한다. 스토리를 뒷받침하기 위해 히어로와 에로틱(H와 ERO) 이 두 의미를 사용했다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
몇달동안 매일 아침 아이를 데리고 어린이집에 갔다. 내 딸은 공주를 그려달라고 했다. 딸의 친구들도. 약간은 친구들을 위해 코브라를 그렸던 어린시절 같았다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
추상적인 개념과 인지 사이의 대립 범위를 알아보기 위해 추상화를 사용한 실험적이고 역동적인 단편 영화
 [제6회 서울국제초단편영화제]
발러시의 영웅, 발러 캣을 향한 버막의 복수극. 뮤지컬 애니메이션.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
길거리 악사인 남자. 그는 오늘도 힘든 하루를 보내고 집으로 온다. 술과 담배 ,그를 위로하는 유일한 것들. 큰 소파에 몸을 맡기고 눈을 감는 순간 그만의 환상여행이 시작되는데…
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
17살 때 돌아가신 할아버지에 대한 이야기.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
미국은 소련에 도전하기 위해 코끼리를 우주로 보내는 프로젝트를 시작한다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
수 많은 집안일에 한계를 느낀 엄마의 몸에서 영혼이 빠져 나가며 코마 상태에 빠지고 만다. 엄마의 영혼을 되찾고 모든 것을 제자리로 되돌리는 것은 이제 아이들의 몫이다!
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
개미굴로부터 먼 곳에 사는 일개미. 그녀는 다른 곤충과 싸우고 해안의 아름다운 풍경을 즐기며, 해초로 만든 차를 마시며 하루를 보낸다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
생일을 맞이한 안나를 위해 엘사가 특별한 생일 파티를 준비하면서 벌어지는 이야기.
 안나의 생일을 맞아 멋진 파티를 만들어 주고 싶은 엘사, 그러나 정작 본인이 감기에 걸려 생일 파티를 엉망으로 만드는 주범이 되고 마는데..
 과연 안나의 생일 파티는 제대로 치뤄질 수 있을까?
우리는 물을 너무 쉽게 쓰며 물의 중요성을 잊어버리고 산다. 우리의 행동이 전세계에 영향을 미칠 거라는 걸 전혀 이해하지 못한다! 이 영화는 그 이해의 가교가 되기 위한 시도다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
마술사 <마스터>와 영령 <서번트>가 모든 소원을 이뤄주는 「성배」를 둘러싸고 싸우는 「성배전쟁」이 벌어진 지 10년.
 지난 「성배전쟁」의 참가자인 에미야 키리츠구의 양자, 에미야 시로는 그를 연모하는 소녀, 마토 사쿠라와 함께 평온한 나날을 보내고 있었다.
 그러나 「성배전쟁」은 다시 시작되고 곳곳에서 벌어지는 살인사건으로 후유키 시는 불온한 기운에 휩싸인다.
 시로는 사쿠라를 자기 집에 머물게 하기로 결정하고, 자신이 소환한 서번트인 세이버와 함께 마술사인 토오사카 린과 동맹을 맺고 「성배전쟁」에 나서기로 결심하는데.
 하지만 이 싸움은 암약하는 자들에 의해 크게 일그러지기 시작한다.
불꽃축제를 앞둔 어느 바닷가 마을
 아이들은 ‘불꽃은 옆에서 보면 둥글까? 납작할까?’라는 것에 대한 이야기로 떠들썩하지만
 갑작스런 전학을 앞둔 나즈나는 마음이 복잡하다.
 우리 사랑의 도피를 떠나자.
 노리미치에게 둘이서 마을을 떠날 것을 제안하는 나즈나.
 하지만 어머니에게 발각된 나즈나는 집으로 끌려 들어가고
 남겨진 노리미치는 나즈나가 간직하고 있던 구슬을 던져본다.
 만약, 그때 내가…
 나즈나와의 즐거웠던 순간으로 되돌아간 노리미치.
 처음으로 나즈나와 단둘이 함께하기 위해, 마지막으로 나즈나에게 진심을 고백하기 위해
 반복되는 하루를 몇 번이고 다시 겪게 되는데…
 다시 불꽃이 터지면, 첫사랑도 이루어질까?
도넛시티에서 선착순으로 나눠주는 무료 도넛을 받기 위해 신기한 캡슐 자명종을 만드는 조로리.
 그런데 자명종이 울리자 조로리와 이시시 노시시를 태운 캡슐이 갑자기 어디론가 날아가버린다.
 예상치 못하게 도착한 곳에서 경찰에게 쫓기는 신세가 된 조로리는 아름다운 로리의 도움을 받아 몸을 피하고.
 그녀의 기숙사 방에서 로리가 자신의 어머니 조로린느라는 증거를 발견하게 되는데...
사람을 잡아 먹는다는 섬뜩한 푸른 괴물의 전설!
 깊은 산 속 산장에만 나타난다는 ‘아오 오니’가 학교에 나타났다!
 잔혹한 설화의 실체를 알아내기 위해 학교에 모인 민속학연구부 학생들
 [아오 오니] 게임의 제작자를 직접 찾아 진실을 파헤치던 중
 그의 충격적인 자살 소식을 듣는다.
 연구를 이어가던 학생들은 학교 지하실에서 수상한 철문을 발견,
 기괴한 소리와 푸른 그림자를 보게 되는데…
 이후, 부원 중 한명인 ‘미나즈키’가 잔혹하게 살해된다.
 잔혹한 설화의 실체는 과연 무엇일까?
 그곳에는 정말 전설 속 아오 오니가 살고 있는 걸까?
 죽음의 비명으로 아비규환이 되어버린 학교 안, 탈출할 곳은 없다!
 괴물 ‘아오 오니’와 진실을 밝히려는 학생들의 숨막히는 리얼 공포 게임이 시작된다!
몸집은 거대하지만, 마음은 따뜻한 소블리 페르디난드.
 세상에서 가장 좋아하는 것은 아름다운 꽃향기와 사랑스러운 친구 니나.
 어느 날 꽃 축제를 구경 간 페르디난드는 벌에 엉덩이를 쏘이고 만다.
 너무 아파서 날뛰는 모습을 오해한 사람들은 페르디난드를 싸움소 훈련장에 끌고 간다.
 하지만 싸움은 해본 적도, 관심도 없는 페르디난드는
 수다쟁이 염소, 시끌벅적 황소들, 깨방정 고슴도치 삼남매 친구들과 함께
 집으로 돌아가기 위한 좌충우돌 모험을 시작한다.
무료한 일상을 보내던 에미는 바이크 곡예운전이라는 새로운 놀이를 찾아낸다.
 그런데 우연히 지나가던 시부야 한복판에서 갑자기 내려 꽂힌 빛을 맞게 되는데…
 그 빛이 사라지면서 이상한 차림을 한 전사들과 이상한 기계군단이 나타난다.
 에미의 집에서 당분간 지내게 된 켄, 테츠야, 타케시, 죠지. 죠지는 평행세계들이 소멸하고 있으며, 그 범인이 Z라는 인물이라고 설명한다.
 그리고 그 세계들을 소멸시키는 힘을 가진 케이스가 지금은 에미의 손에 있다는 것을…
 데미안 그레이와 홀로 싸우러 갔다가 부상당한 타케시. 그리고 데미안 그레이는 운석을 낙하시켜 대형 참사를 일으키려 한다.
 사람들을 지키기 위하여 히어로들은 힘을 합쳐 운석을 막고 데미안 그레이를 쓰러뜨리기로 하는데…
 억지로 핼러윈 파티에 참석하게 된 에미는 영 불편한 기분이었다.
 친구 마리아의 이야기 하나하나가 신경에 거슬려 견딜 수 없었던 에미는 결국 파티장을 뛰쳐나가는데…
 뒤쫓아온 마리아와 다투고 또다시 밤길을 헤매던 에미는 처음 보는 여자 괴인과 마주친다.
포켓몬 트레이너의 자격을 얻을 수 있는 10살이 되는 아침을 맞이한 지우는
 오박사 연구소에서 파트너 포켓몬을 받을 예정이었지만, 늦잠을 자게 되고
 마지막으로 남아 있는 낯을 가리고 사람을 잘 안 따르는 포켓몬 피카츄와 파트너가 된다.
 첫만남부터 티격태격하며 우정을 쌓아가던 중
 우연히 전설의 포켓몬 <칠색조>를 목격하게 된 지우와 피카츄는
 다시 한번 전설의 포켓몬 <칠색조>를 찾아 떠나기로 약속하는데...
어느 날 토끼는 해괴망측하면서도 귀여운, 내장이 다 드러난 채로 모습이 변하게 되고 마을에서 추방 당한다. 토끼는 어디를 가더라도 자신을 규정하거나 정의할 수 없었고 자신도 무엇인지 알 수 없는 무언가를 찾아 계속 떠나게 된다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
호기심이 많고 모험을 좋아하는 공주 ‘바바라’가 어느날 갑자기 사라지게 된다.
 딸 바보 왕은 공주를 찾는 사람과 결혼을 시키겠다고 선언한다.
 우연히 공주를 보고 첫눈에 반했던 이웃나라 왕자 ‘이반’은
 수상한 용과 함께 사라진 공주를 찾아 좌충우돌 모험을 떠나게 되는데...
 과연 왕자와 용은 공주를 무사히 찾을 수 있을까?
상상력, 발명, 그림, 모험심 어느 하나 빠질 것 없는 천재 소년 ‘레오나르도 다 빈치’!
 세상에 없는 기발한 발명품을 만들어 친구들에게 자랑하는 것이 즐거움인 레오는
 어느 날, 보물을 가득 담은 해적선이 바다에 침몰했다는 소식을 듣는다~
 우리가 가만 있을 순 없지!
 레오와 친구들은 보물을 찾기 위해
 무시무시한 해적들이 기다리고 있는 몬테크리스토섬으로 떠난다!
 꿈꾸면 이루어진다!
 바다 속에 풍덩~ 빠져버린 보물을 찾기 위한
 천재 발명왕 레오나르도와 친구들의 짜릿한 모험이 시작된다!
호시탐탐 아빠의 ‘베루의 눈’ 목걸이를 탐내는 호기심 가득한 소년 ‘작스톰’.
 어느 날 아빠의 눈을 피해 베루의 눈을 손에 넣은 ‘작스톰’은 서핑을 즐기던 도중 소용돌이에 휩쓸려 버뮤다 삼각지대에 빠진다.
 넓은 바다에서 우연히 마주한 유령 ’클로비스’와 말하는 칼 ‘칼라브라스’로부터
 버뮤다의 일곱 바다의 전설을 전해 들은 ‘작스톰’은 집으로 돌아가기 위해 최강의 드림팀을 만든다.
 한편, 베루의 눈과 칼라브라스를 손에 넣기 위한 일곱 바다의 악당 ‘스칼리버’와 그의 오른팔 ‘골든본’이 은밀히 움직이기 시작하는데…
 과연, ‘작스톰’은 버뮤다 삼각지대를 빠져나와 진정한 해적왕이 될 수 있을까?
궁금한 것도, 신기한 것도 너~무 많은
 베이비 베어스의 좌충우돌 도시 이야기!
 아이스크림에 눈이 번쩍곰!
 위험에 처한 친구에겐 든든곰!
 빨리 어른이 되고 싶은 베이비곰!
 매력만점 곰 삼형제 ‘그리즐’, ‘판다’, ‘아이스베어’.
 우리랑 함께라면 심심할 날이 없을거라곰~
실험실 유리상자에 갇혀 있던 꼬마 무당벌레 ‘루비’는
 곤충들의 천국이라 불리는 황금계곡을 보고 탈출을 결심한다.
 차들이 쌩쌩 달리는 도로 위부터 비행기 탑승까지
 물잠자리 ‘마스터’와 곤충 친구들의 도움으로
 드디어 황금계곡과 점점 가까워져 가는데…
 그럼, 지금부터 황금계곡으로 무당탕탕탕탕!
18세, 고등학교 3학년을 앞둔 봄방학,
 그런데 ‘릿카’는… 아직도 중2병이었다.
 ‘유타’와 ‘릿카’의 공동생활이 계속되던 어느 날
 릿카의 언니 ‘토카’는 대학 진학이 위태로운 릿카를 데리고
 이탈리아로 이주하겠다고 선언한다.
 이대로라면 두 사람은 헤어지고 만다.
 둘을 걱정한 친구들은 사랑의 도피를 제안하는데…
 ‘중2병이라도 사랑이 하고 싶어!’
 이제 막 펼쳐지는 그들의
 사랑과 미래, 그 최종장!
영원을 살아가는 마키아와 숲 속에 버려진 아이 아리엘,
 우연히 만나 운명이 된 두사람의
 단 한번 함께한 시간을 담은 네버엔딩 스토리
프랑스 파리의 스타 마법사가 된 ‘가가멜’. 하지만 마법 약발이 떨어지기 시작하자 그가 만들어낸 말썽쟁이 스머프 ‘벡시’ & ‘해커스’와 함께 유일하게 “마법의 스머프 묘약”을 만들어 낼 줄 아는 ‘스머페트’를 납치한다!!
 ‘가가멜’에게 납치당한 ‘스머페트’를 구하기 위해 다시 한번 인간세상으로 여행을 떠나는 ‘파파 스머프’와 스머프들. 난생처음 와보는 낭만의 도시 파리에서 스머프들의 스릴만점, 파란만장한 모험이 펼쳐지는데… 한편, 스머프들이 ‘스머페트’를 구해내기 위해 고군분투하는 사이, 천사같이 착하기만 했던 ‘스머페트’는 사악한 ‘가가멜’ 일당과 어울리면서 점점 변하기 시작하고…
 과연, ‘스머페트’는 무사히 스머프 마을로 돌아올 수 있을까?
세계 7대 미색 중 하나인 ‘붉은 눈’을 가진 쿠르타족.
 위험도S 클래스의 도적집단 환영여단은 이를 노리고
 크라피카만을 남겨둔 채, 쿠르타족 전원을 잔인하게 몰살 시킨다.
 유일하게 살아남은 크라피카는 오직 일족의 복수를 위해 헌터가 되기로 결심한다.
 헌터가 되기 위한 여행 도중, 각기 다른 이유로
 최고의 헌터를 꿈꾸는 곤, 키르아, 레오리오를 만나 우정을 쌓는다.
 그러나 즐거움도 잠시, 크라피카마저 속수무책으로
 붉은 눈을 빼앗기고 마는데…
 드디어 밝혀지는 크라피카의 비밀!
 피할 수 없는 운명을 건 복수!
 <헌터X헌터> 사상 단 한 번도 드러나지 않았던 이야기가 지금 시작된다!
태어나서 지금까지 동굴 주변을 떠난 적 없는 크루즈 패밀리. 동굴 밖에 온갖 위험이 도사리고 있다고 믿고 있는 아빠 ‘그루그(니콜라스 케이지)’는 해가 지면 어느 누구도 밖으로 나갈 수 없게 한다. 하지만 어느 날 동굴이 무너지는 초유의 사태가 발생하고, 크루즈 패밀리는 새로운 보금자리를 찾아 난생처음 세상에 발을 디디게 된다. 여기에 호기심 충만한 ‘가이(라이언 레이놀즈)’까지 합세하게 되면서 이들의 본격적인 모험이 시작되는데....
 평생 마을 밖을 떠난 적 없는 겁쟁이 가족의 흥미진진 어드벤쳐!
 신세계를 발견한 그들의 모험이 시작된다!
자연인 여자가 보호하는 지역에 한 남자가 들어온다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
장난꾸러기 꼬마펭귄 ‘뽀로로’와 친구들은 우연히 세상에 눈을 뿌리는 ‘눈요정 마을’에 가게 되고, 조각가가 꿈인 ‘눈요정 아티’를 만나 즐거운 시간을 보낸다.
 그 때, 어디선가 날아든 거대한 용암괴물이 마을을 습격해 눈요정들을 모두 데리고 가는데...
 과연, 뽀로로와 친구들은 눈요정들을 무사히 구출하고, 화이트 크리스마스를 맞이할 수 있을까요?
노인들을 위한 아주 조용한 바. 한 노인은 음료에 본인에게 소중한 것을 놓고 가버리고, 그것을 마신 다른 노인은 중요한 것을 얻는다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
엠파이어 스테이트 빌딩 폭파 미션을 수행하러 가는 북한 여공작원, 지수, 한손엔 검은색 가방이 들려있다. 급하게 택시를 잡아타고 33가로 향하는 그녀는 5분전 파트너의 죽음을 떨쳐낼수가 없다, 그녀가 응시하고 있는 창밖의 뉴욕의 거리는 악의 기운으로 가득차있다. 순간 그녀는 택시가 다른 곳으로 향하고 있는걸 알아차리고 탈출을 시도하지만 택시기사는 그녀를 기절시키고 차는 맨하탄을 나와 브루클린으로 향한다. 차는 맨하탄 뷰가 보이는 강가에 서고 택시기사는 여자를 차에서 꺼내 강간을 시도하지만 지수는 깨어나고 무술로 훈련된 그녀는 사투 끝에 남자를 때려눕히고 죽인다.
 얼굴이 피범벅이 된 지수가 택시로 다가가 가방을 꺼내 열어본다.
 가방엔 시한폭탄이 34초만을 남기고 카운트다운.
 미션을 실패하게된 그녀는 마지막 표효를 한다. 순간 트렁크에서 다른 여자의 신음소리가 들려오고,
 살려달라고 애원하는 그녀를 차갑게 보는 지수는 지금 이순간이 두 사람에게 마지막이란 것을 알기에 트렁크를 매몰차게 닫는다.
 그녀에게 남은 마지막 몇초.
 폭파를 하려고 했던 맨하탄이 그녀의 눈앞에 있다.
 모든 것을 내려놓고 노래를 흥얼거린다.
소년은 좋아하는 소녀에게 다가가고 싶지만, 내면의 악마들이 방해한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
갑작스런 이별 후, 여자는 과거의 좋은 기억만 남기려고 노력하지만 혼란스럽기만 하다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
엄마에 대한 추억을 쫓는 소녀 이야기
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
미스터 파토코스에게 다가온 담배 여인. 그녀의 달콤한 키스 그 끝은...
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
딸의 잦은 실수로 아빠의 구타는 점점 심해지고, 주변 이웃들은 인기척을 느끼지만 듣기만 할 뿐 무관심으로 일관한다. 결국 딸은 세상에 설 자리를 잃어 버리는데…
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
여자는 물속에서 질식할 것 같은 답답한 감정을 느끼지만 주변 다른 사람들은 전혀 영향을 받지 않는다. 괴로운 여자는 물속에서 나오려 하지만 쉽지 않다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
병원에서 어슬렁거리던 영혼소녀 메이링(Mei Ling)은 죽음의 신이 데리고 가는 영혼들을 보게 된다. 영혼소녀도 엄마에게 마지막으로 선물을 남기고 떠난다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
바쁘고 힘든 현대사회를 살아가는 한 남성의 출근하는 모습을 통해 그가 느끼는 고된 감정들을 상징화화여 그로테스크하게 표현한 작품.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
모두가 끈으로 연결된 세상. 아무도 이 사실을 모르지만, 여기 한 여자는 그것을 발견하고 결론을 지으려 한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
메기는 바다로 돌아갈 수 없다. 커다란 메기 한 마리가 강둑에 갇혀 있다. 메기는 고향의 추억을 가득 실은 배 안에서 작은 메기 한 마리와 조용히 살아간다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
결혼하여 새로 이사한 여자는 부모님의 집에서 가지고 온 물건 사이에서 검정 곰인형을 발견한다. 그것으로 여자와 할아버지, 검정곰과의 오래 전 추억을 떠올리게 된다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
노점상을 하며 하나뿐인 동생과 살고 있는 '복순', 약간 모자라지만 제대로 건드리면 큰일나는 그녀는 동네에서 일명 '미친년'이라 불린다. 어느 날 그녀 앞에 나타난 냉혈 살인마 '태수'는 비밀을 감추기 위해 복순의 동생을 죽이게 된다. 동생의 복수를 위해 칼 한 자루 손에 든 채 그를 추격하는 복순, 그리고 살인을 마무리 하기 위해 집요하게 복순을 쫓는 태수.
 포기를 모르는 두 괴물의 숨가쁜 추격이 시작된다!
퀸을 보호하기 위한 스릴 넘치는 체스 게임
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
사람과 자연은 함께 탈출하고자 애쓰지만, 그들의 경계선에서 둘의 인연은 끊어지고 만다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
아시안 음식점에서 일하는 조(Jo)는 어느 날 밤, 한가한 시간에 초밥을 먹고 있다. ‘펭귄에게 먹이를 주지 마시오’라는 경고를 본 이후, 강박증 증세를 보이는 조.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
할아버지는 손자가 가지고 노는 장난감 기차로 여행을 시작한다. 사랑했던 할머니와의 추억을 싣고.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
어느 날 밤, 조용한 부엌에서 일어나는 데코레이션 파티.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
러시아혁명 전날, 흰담비 공주와 사랑에 빠진 귀족 늑대.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
강아지는 화장실 때문에 주인에게 외출하자며 관심 받고 싶어한다. 하지만 주인은 강아지의 마음을 몰라주고 결국 그들에게 닥친 운명은.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
여자는 그녀의 고양이를 장난감처럼 모든 것을 함께 한다. 아이스크림을 나눠 먹고, 같은 옷을 입고. 하지만 고양이는 도망가고 그녀는 제 자리로 돌리고자 한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
수업시간 종이 울린 후 자리에 앉은 여고생. 그러다 문득 삶의 무기력함을 느끼게 된다. 이내 연필을 손에 쥐고 낙서를 시작하는데....
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
그림 그리기를 참 좋아하는 애니(Annie)는 청소를 하지 않는 버릇 때문에 방 안이 지저분하다. 과연 애니의 방은 무사할까?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
사랑의 화살 큐피트는 아담과 이브가 어떻게 사랑에 빠지게 만들까?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
숲 속에서 만난 다람쥐의 재미있고 놀라운 이야기.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
어려서부터 우사기야마 상점가 안 ‘타마야’떡집의 딸로 자라온 고 3 소녀 타마코는 자나 깨나 ‘떡’과 상점가, 그리고 방과 후 서클 바통부에 대한 생각뿐이다. 그러던 어느 날, 이웃 사촌이자 오랜 시간을 함께 보낸 친한 친구 모치조가 타마코에게 좋아한다고 고백한다. 갑작스러운 고백에 당황한 타마코는 그 자리를 황급히 피해버리고, 그 날 후로 모치조와 어색한 사이가 되어 버린다. 하지만 친구 미도리로부터 모치조가 도쿄의 대학에 진학하기 위해 떠난다는 사실을 알게 된 타마코는 지금까지 자신도 알지 못했던 모치조에 대한 마음을 깨닫게 되는데…
깊히 잠들지 못하는 소년의 꿈 속 이야기.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
아빠는 네 살배기 딸 누누에게 우유 컵 밑바닥에 소가 한 마리 있다고 얘기한다. 누누는 아빠 말을 믿고 우유를 다 마시지만 소는 없다. 누누는 점점 아빠를 못 믿게 되지만 아빠는 누누에게 끊임없이 새로운 거짓말을 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
강아지에게 새로 생긴 친구 자동청소기. 그는 과연 친구일까 원수일까?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
남자들에게 사랑 받고 싶은 여자들을 위한 특별 가이드.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
소를 상대하는 투우사 이야기
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
‘발모스’라는 미용실에 있는 할머니들이 그 마을에 있는 카사노바 ‘김영감’에게 엔조이를 당했다는 것을 깨닫고 ‘발모스 할매’에게 부탁해 복수한다.
 [제7회 서울노인영화제]
파괴의 신 비루스와의 대결이 끝나고, 평화를 찾은 지구에 프리저군의 생존자들이 프리저를 부활시키기 위해 몰래 잠입, 드래곤볼 7개를 모두 모으는데 성공한다.
 이를 이용해 부활한 프리저는 손오공을 비롯한 사이어인에 대한 복수를 위해 수 많은 병사를 이끌고 지구를 침략하고, 손오반과 피콜로, 크리링 등은 이에 맞서 싸우지만 더욱 강해진 프리저의 파워 앞에 속수무책으로 당하고 만다.
 한편, 비루스의 별에서 수련중이던 손오공과 베지터는 뒤늦게 프리저의 부활 소식을 듣게되는데…
 끝없이 강해지고 싶은 손오공과 지옥에서 부활한 프리저!
 다시 한번 최악의 위기에 직면한 지구의 운명은 과연?!
두들산 산골마을에서 엄마의 가게를 도와 피자를 배달하는 ‘엔지’.
 어느 날, 도시에서 온 ‘마틴’ 일행을 만나게 되고 자신들을 무시하는 ‘마틴’에게 레이싱 도전을 선언한다.
 한편, 불의의 사고로 마을에 숨어 지내던 전설의 카레이서인 ‘레이’를 우연히 만나게 된 엔지와 친구들은 ‘레이’의 지도 하에 본격적인 카 레이싱 트레이닝을 시작하게된다.
 힘든 훈련을 모두 마치고 드디어 카레이싱 시합에 나서게된 엔지와 친구들.
 과연 엔지와 친구들은 비겁한 작전과 속임수를 쓰는 ‘마틴’의 팀을 상대로 우승을 할 수 있을까..
커다란 몸집과 두둑~한 뱃살, 하지만 누구보다 날렵한 몸놀림과 무술 실력을 가진 액션토끼 ‘투’. 콩알만한 몸집의 허세킹 ‘비기’, 민첩하고 뛰어난 검술 실력을 가진 대사부의 딸 ‘피오니’와 함께 마을을 지키는 영웅이다. 그러던 어느 날, 숲 속에서 정체를 알 수 없는 자객과 싸우다 쓰러진 불의 능력자 ‘잔’을 구해낸 ‘투’. 악당 군단이 전설 속 ‘무림 불꽃’의 신비한 힘으로 세상을 정복하려 한다는 소식을 들은 그는 머나먼 여정을 시작하는데... 과연 ‘투’는 무림 불꽃을 지켜낼 수 있을까?
 올 추석, ‘투’와 동물 친구들의 짜릿한 모험이 시작된다!
페나키스트스코프로 보여주는 재미있는 작은 애니메이션모음.
 [제15회 인디애니페스트]
고양이는 이웃의 여자가 이국적인 화분을 돌보는 것을 매일 지켜본다. 이 기묘한 의식은 고양이가 종적을 감추며 막을 내린다. 다시 봄이 오고, 기이한 남자가 그녀를 방문한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
인생은 코너에서 달라진다. 두 모퉁이가 만나는 각도에서. 원근과 중력의 법칙이 속임수를 꾀하기 시작할 때, 모든 것은 기하학적으로 연관된다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
어느 아파트의 평범한 날. 어떤 이는 책을 읽고, 어떤 이는 다리미질을 하며, 아이는 복도를 뛰어간다. 그런데 갑자기 한 방이 진동을 하고 모든 것이 바뀌고 삶이 거꾸로 뒤집어진다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
<사자춤>은 행운을 불러온다는 수준 높은 곡예를 선보이는 아시아의 전통적인 퍼레이드를 로맨틱한 시각적 시로 구현해낸다. ‘뜻밖의 행운’을 테마로 GC와 2D 애니메이션 기술을 사용한 작품으로, 사운드트랙은 등장인물들의 두근거리는 감정과 액션을 리드미컬하게 표현한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
칠흑 같은 어둠 속에서 남자는 아무것도 볼 수 없다. 단 하나의 빛은 누군가가 켠 성냥불뿐이다. 성냥불이 켜지고 다시 꺼진다. 이것이 몇 번 반복되자, 남자는 드디어 마음을 먹는다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
언어가 실패하고 단어로는 충분하지 않을 때, 감정은 이미지로 전해진다. <당신은 예술입니까>는 언어가 제한될 때 감정 표현을 보여준다. 언어는 시각적 커뮤니케이션의 요소(색, 무용과 춤, 보디 랭귀지)와 시너지 효과를 보이며 감정을 강렬하게 표현하는 매체가 된다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
시간, 사람, 그리고 마음을 여행하는 여자의 일기.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
단조롭고 따분한 인생을 살고 있는 남자가 어느 날 사랑에 빠진다. 빨강머리 여자와의 만남은 그의 단조로운 일상을 깨뜨리고 세계를 전복시킨다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
한 여자가 연인과 함께 무도회장에 들어온다. 남자의 시선이 다른 여자에게 머물고, 그것을 알아차린 여자는 와인을 가져오겠다며 사라진다. 와인 잔을 들고 다시 연인에게로 향한 그녀는 탱고를 추자고 제안한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
지루한 일상 속에 만나면 싸우기만 하는 ‘위시본’ 가족.
 다 함께 시간을 보낸 게 무려 1년 9개월하고도 23일 전!
 가족의 화합을 위해 할로윈 파티를 준비하던 엄마 ‘엠마’.
 뱀파이어 이빨을 찾던 중 진짜 드라큘라와 전화연결이 되고
 외로움에 사무치던 드라큘라의 음모로 순식간에 가족 모두가 몬스터로 변해버린다.
 몬스터로 변한 외모 때문에 불편한 건 잠시, 인간일 때 보다 매력도, 파워도 UP!
 신나고 버라이어티한 일들이 많아진 ‘위시본’ 가족은 고민에 빠지는데…!
 인간일 때보다 더 짜릿한 몬스터 라이프!
 과연 가족들은 다시 인간으로 돌아갈 수 있을까?
자유를 꿈꾸는 방앗간의 당나귀 ‘보’.
 어느 날, 베들레헴에서 밝게 빛나는 별 하나를 발견하고 방앗간을 박차고 나온 ‘보’는
 장난꾸러기 비둘기 ‘데이브’와 사랑스러운 양 ‘루스’,
 그리고 ‘마리아’와 ‘요셉’과 함께 꿈에 그리던 모험을 시작한다.
 첫 번째 크리스마스의 비밀이 드디어 밝혀진다!
도시에서 시골 친척집으로 이사온 후 지루한 일상을 보내던 소녀 메리는
 어느 날, 길 잃은 고양이를 따라갔다가 신비로운 숲을 발견한다.
 그 곳에서 7년에 한 번 밖에 피지 않는 비밀스러운 마녀의 꽃
 '야간비행'과 마법으로 봉인된 낡은 빗자루를 발견하는 메리.
 '야간비행'을 통해 메리는 마법의 힘을 얻고, 낯선 마법세계에 도착한다.
 그러나 마녀의 꽃 '야간비행'의 비밀이 서서히 드러나면서
 메리는 위기에 처하게 되는데...
 평범한 소녀 메리의 환상적인 모험
 가슴 뛰는 마법이 시작된다!
전운이 감도는 마을. 부족의 우두머리는 곧 있을 사냥에 긴장한 모습이다. 마을은 그들의 생계를 위한 전투를 시작한다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
슈퍼맘 ‘헬렌’이 국민 히어로 ‘일라스티걸’로 활약하며 세상의 주목을 받자
 바쁜 아내의 몫까지 집안일을 하기 위해 육아휴직을 낸 아빠 ‘밥’은
 질풍노도 시기의 딸 ‘바이올렛’, 자기애가 넘치는 아들 ‘대쉬’,
 어마무시한 능력을 시도때도 없이 방출하는 막내 ‘잭잭’까지 전담하며
 전쟁같은 하루하루를 보낸다.
 그러던 어느 날,
 각자의 위치에서 바쁜 일상을 보내던 슈퍼파워 가족 앞에 새로운 악당이 나타났다!
 다시 한번 세상을 구하기 위해 나선 가족은
 ‘인크레더블’한 능력을 발휘할 수 있을까?
호비와 친구들은 봄의 요정 퐁퐁이의 친구들을 찾기 위해 함께
 매직 아일랜드로 모험을 떠난다.
 한편 매직 아일랜드에서는 봄이 오지 않아,
 호비는 봄을 되찾으려는 마법소녀 아우라를 돕기로 결심한다.
 설상가상 마법의 힘을 노리던 악동 삼형제에게
 봄을 부르는 꽃의 지팡이까지 빼앗기게 되는데…
 과연 호비와 친구들은 악동 삼형제로부터
 꽃의 지팡이를 되찾고 봄을 부를 수 있을까?
사랑하는 이를 위해 자신의 씨앗을 대신 건네는 아보카도의 이야기.
 [제20회 정동진독립영화제]
그저 세계 문명사의 한 모퉁이에 자리 잡은 짧은 역사에 불과할 테지만, 동물원은 부와 세력의 과시, 동물의 감금, 그리고 민주주의와 식민주의 역사를 통찰할 수 있는 매력적인 사(史)적 공간이다. 동물원의 역사를 소개하면서 인간과 동물 사이의 오랜 관계를 되짚어보는 간결하고 매력적인 애니메이션.
 (10회 서울환경영화제)
로마의 유명한 글래디에이터 아카데미에 다니는 게으르고 의욕 없는 '티모'.
 모두의 바람과는 달리 티모는 훌륭한 용사가 되기보다는 친구들과 어울려 다니기에 열심이다.
 그러던 중 '크로니 장군'의 아름다운 딸 '루씰라'가 나타나게 되고 그녀의 마음을 사로잡기 위해 용사가 되기로 마음먹는다. 티모는 이 불가능한 도전을 위해 시크릿 트레이너 다이애나를 찾아가 글래디에이터가 되기 위한 기상천외한 훈련을 받게 되는데…
 과연 티모는 무사히 훈련을 마치고 최고의 용사로 거듭날 수 있을까?
성인이 된 아빠 장대발은 아들이 좋아하는 고무딱지를 통해 자신도 어린 시절에 즐겨 놀았던 종이 딱지에 대해서 다시 기억하게 된다. 누구보다 딱지를 잘 쳐서 결국에는 딱지왕이 된 아빠 장대발의 활약상이 전개된다.
 [제10회 인디애니페스트]
어느 여름날, 바닷가에서 러시아어를 가르치는 한 낯선 남자가 나를 시내로 데려갔다. 익숙한 시내 풍경이 다른 관점에서 바라보니 완전히 새롭게 느껴졌다. 그 남자는 내일도 바닷가 그 자리에 있을 것이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
노인은 강아지와 평범한 일상을 보내고 있다. 어느 날 그들이 사는 지역에 UFO가 등장하고, 그 영향으로 인해 동물들이 변한다. 노인의 강아지 역시 변형이 일어나게 된다. 노인은 흉측하게 변형된 강아지에게 공포를 느끼고 도망치려고 한다. 그러나 강아지는 여전히 노인과 교감하고 싶어한다. 노인이 변형된 강아지에게 느끼는 미묘한 감정의 변화, 갈등 그리고 해프닝을 다루었다. 반려동물이 변형된 상태에서 노인은 과연 변함없는 애정으로 강아지를 대할 수 있는가
 [제 11회 인디애니페스트]
유목민과 오랫동안 함께 살아온 늙은 양 바투는 주인이 잠시 자리를 비울 동안 세 살배기 아기 코코를 돌보게 된다. 엄마만 찾아 울어대는 코코를 달래기 위해 요람을 밀어주다 그만 코코가 저 멀리 날아버리게 되는데··· 놀란 바투는 코코를 다치지 않게 데려오기 위해 고군분투하며 쫓아간다.
 [제 12회 서울환경영화제]
사자왕의 아들 리오는 교활한 원숭이의 꼬임에 빠져 숲속에서 왕노릇에 빠져 허세를 부리다가 어느새 힘센 곰과 결투를 약속하게 되지만 곧 곰이 어머어마한 장사임을 알게 된 리오는 그때부터 싸움을 피하고싶은 소심리오와 싸움을 부추기는 허세와 자존심의 교만리오로 나뉘어 밤새도록 싸우게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
대학교 봄방학을 맞이한 광란의 파티가 열리고, 다음 날 학생들은 숙취에 시달리며 깨어난다. 그런데 한 여학생이 모래에 닿자마자 움직일 수 없게 되더니 모래 속으로 빨려 들어가 사라진다. 전날 남학생들이 주워 온 거대 알에서 괴물이 부화한 것. 학생들은 모래에 닿기만 하면 빨아들여 버리는 정체불명의 괴물로부터 살아남을 수 있을까?
한밤 중, 홀로 학교 복도를 순찰하는 경비원의 앞에 무언가 나타나는데…
 [제 11회 인디애니페스트]
언제나 새로운 것을 갈구하던 소녀는 자라나 정체된 삶을 사는 어른이 되었다. 바뀌지 않는 자신과 주변의 것들에 대해 원망만 쌓아가던 그녀. 어느 날 불현듯 깨달음을 얻게 된다.
 [제 11회 인디애니페스트]
크게 볼 때는 이별한 사람들을 위해서 만들었지만, 자살 유가족을 위로하기 위해 만들었습니다.
 “내가 너를 이해하지 못하더라도 나는 너를 위로해줄게.”
 [제 11회 인디애니페스트]
밤바다를 항해하던 중에 고래가 달을 삼켜버린다. 달이 사라진 밤은 어둠으로 뒤덮이고, 주인공은 초롱아귀에게 의지해 달을 찾아 떠난다.
 [제 11회 인디애니페스트]
인간은 정복을 위해 달에 간다. 그리고 그곳에서 상상의 실체를 만나게 된다.
 [제 11회 인디애니페스트]
야생 사슴 '디어'가 유기동물들의 재활모임에 가며 일어나는 웃픈 이야기
 [제 11회 인디애니페스트]
495일의 세계일주 여행을 작대기 그림과 여행 동영상으로 표현한 작품
 [제 11회 인디애니페스트]
돈에 눈이 멀어 악마에게 영혼을 판 아버지는 딸의 손까지 자른다. 소녀의 수난은 거기서 끝이 아니다. 물의 신을 만나 가까스로 허기를 채우고 잘생긴 왕자를 만나 트랜디 드라마의 주인공이 되려는 찰나, 왕자가 전쟁에 나간다. 그리고 악마의 사악한 계략으로 왕자로부터 그녀와 그녀가 낳은 아들을 죽이라는 잘못된 전갈이 오고 그녀는 쫓겨나다시피 그곳을 도망쳐 나온다. 칸영화제 ACID /안시2016 장편 심사위원상.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
자영은 원조교제를 하다가 살해당한 언니의 유품을 정리하게 위해, 그녀가 그녀의 사치품을 숨겨 두었던, 오피스텔을 찾아가게 된다.
 [제42회 서울독립영화제]
대한민국의 사회, 역사, 시대를 관통하는 서울역
 어느 날, 치유가 불가능한 상태의 노숙자가 비틀거리는 가운데
 집을 나온 소녀(심은경)와 남자친구(이준), 그리고 딸을 찾는 아버지(류승룡)가 이 곳에 함께 한다.
 이윽고 서울역을 시작으로 이상 바이러스가 퍼지기 시작하고,
 서울은 삽시간에 통제불능 상태가 되는데…
 2016년 여름, 대한민국을 뜨겁게 달군
 전대미문 재난의 시작이 밝혀진다!
잠에 들기 위해 누운 주인공, 하지만 잠이 오지 않아 괴로워하게 된다. 공상과 현실을 오가다 결국 잠들지 못한 채 아침을 맞이하게 된다.
 [제14회 인디애니페스트]
신비롭고 외딴 어느 산 속, 푸른 초원과 언덕 사이 한 쪽 마을에는 평온한 양 무리가, 근처 협곡에는 늑대 무리가 살고 있었다.
 어느 날, 늑대의 리더는 전통에 따라 경쟁을 통해 후계자를 뽑겠다고 발표하고, 늑대 무리에서 가장 인기가 많은 그레이는 악당 늑대 라키와 경쟁을 하게 된다.
 하지만 그 누구보다 강하고 유머감각도 풍부한 그레이는 진지하지 못한 탓에 다들 차기 대장감으로 생각하지 않았고, 그건 그레이의 여자친구 비앙카도 마찬가지였는데…
 결국 비앙카의 사랑도 되찾고 차기 대장이 되기 위해 마법의 숲으로 향하게 되고, 그 곳에서 미래를 볼 수 있다는 마법사 토끼를 만나게 된다.
 마법사 토끼는 그레이에게 신비로운 마법의 물약을 주고 그레이는 그걸 마신 후 양으로 변해버리게 되는데…
 과연, 양이 되어버린 그레이는 자신의 몸을 되찾고 늑대 무리의 후계자가 될 수 있을까?
뉴욕이 통째로 바다에 잠겨버린 미래
 깊은 바닷속 산호초 동굴에 모여 살아가던 바다 생물들.
 어느 날 말썽꾸러기 문어 ‘딥’의 장난 때문에 폭발이 일어나고 마을은 위험에 빠진다.
 마을을 구할 ‘전설의 고래’를 찾기 위해 ‘딥’과 겁쟁이 ‘이보’, 흥새우 ‘앨리’, 다중이 ‘모라’까지, 바다 사총사는 처음으로 바닷속 도시탐험을 떠나게 되는데…
힙합을 즐기는 도시 토끼 맥스는 우연한 사고로 깊은 숲 속 ‘래빗 스쿨’에 가게 된다.
 황금알을 지키는 가디언즈가 되려는 토끼들로 가득한 그곳에서 벗어나 하루빨리 돌아가고 싶은 맥스. 하지만 학교 밖에서 호시탐탐 토끼들을 노리는 여우들로 인해 발이 묶이는데…
 에미, 안톤 등 친구들을 사귀며 학교에서의 생활에 적응해 나가지만 도시가 그리운 맥스는 여우들이 잠시 숲을 떠난 기회를 놓치지 않고 도시로 돌아가는데 성공!
 하지만 래빗 스쿨과 황금알을 노리는 여우들의 음모를 알게 되고 서둘러 숲으로 되돌아간다.
 과연 맥스는 친구들과 함께 힘을 합쳐 여우들을 물리치고 학교와 황금알을 무사히 지켜낼 수 있을까?!
아무도 그를 무서워하지 않아 번번히 사냥에 실패하는 여우.
 배고픈 여우는 급기야 암탉의 알을 몰래 훔치게 되고
 알이 부화하면 잡아먹을 계획을 세운다.
 하지만 예상과 달리 알에서 깨어난 병아리 삼총사가
 여우를 엄마라고 부르며 졸졸 따라다니는데…!
최고의 악당만을 보스로 섬기는 ‘미니언’
 가족을 위해 악당 은퇴를 선언한 ‘그루’
 그루의 배신에 실망한 미니언들은
 스스로 악당이 되기 위해 그루를 떠난다.
 한편, 같은 얼굴 다른 스펙의 쌍둥이 동생 ‘드루’의 등장으로 인해
 그루는 자신이 역사상 가장 위대한 악당 가문의 후예임을 알게 되고,
 거부할 수 없는 슈퍼배드의 운명을 따르게 되는데…
 돌아온 그루와 미니언들은
 다시 함께할 수 있을까?
2022년. 천재 프로그래머 카야바 아키히코가 개발한 세계 최초의 풀 다이브 전용 디바이스 ‘너브기어’ --- 그 혁신적인 머신은 VR(가상현실) 세계에 무한한 가능성을 가져왔다.
 그로부터 4년 후…….
 ‘너브기어’의 후계 VR머신 ‘어뮤스피어’에 대항하는 것처럼 하나의 차세대 웨어러블 멀티 디바이스가 발매되었다.
 ‘어그마’.
 풀 다이브 기능을 배제하는 대신, AR(증강현실) 기능을 최대한으로 확대한 최첨단 머신.
 ‘어그마’는 깨어있는 상태에서 사용할 수 있는 안전성과 편리성을 바탕으로 순식간에 유저들에게 확산되었다.
 그 폭발적인 확산을 견인한 것은 ‘오디널 스케일(OS)’로 불리는 ‘어그마’ 전용 ARMMO RPG였다.
 아스나와 동료들도 플레이하는 그 게임에 키리토도 참전하려 하는데…….
우주세기 0079년 1월 23일, 루움에서 지온 공국군과 지구 연방군의 전투가 시작된다.
 지온군 에이스 파일럿 샤아 아즈나블은 월등한 전투력의 붉은색 모빌 슈트 ‘자크’로 엄청난 전과를 올리며 모두에게 ‘붉은 혜성’이라 불리게 된다.
 한편, 지구 연방군은 “V작전”을 계획하고, 사이드 7에서는 아무로 레이가 신병기 “건담”의 비밀에 다가가지만...
포켓몬 콘테스트를 위해 아라모스 마을을 찾은 지우, 빛나, 웅.
 그런데 그곳에서 전설의 포켓몬 디아루가와 펄기아의 배틀이 벌어지고,
 어떤 이유인지 환상의 포켓몬 다크라이까지 합세하게 된다.
 지우와 피카츄, 그리고 그곳에 있던 모든 포켓몬은
 유례없는 대결로 위험에 빠진 아라모스를 지키려 하고,
 그 과정에서 사상 최대의 포켓몬 대전투의 막이 열리게 되는데…
일본인 선생님의 거짓말에 속아서 어린 동생 대신 일본으로 끌려간 소녀. 군수공장의 강제 노역과 일본군의 위안부 생활을 하다가 일본의 패전으로 고향에 돌아왔지만, 미안한 마음 때문에 가족들 앞에 나설 수가 없습니다. 누구도 소녀가 어떤 일을 당했는지 어떻게 살았는지 물어보지 않습니다. 소녀도 그녀가 경험한 믿기 어려운 고통의 시간을 말하고 싶지 않습니다. 이제 소녀는 갈 곳을 잃어버렸습니다. 누구의 잘못입니까?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
미애의 머릿속에서 방목되던 다양한 동물들이 애인을 만나면서 울타리에 갇히게 된다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
나만의 행성을 만들 수 있는 홈쇼핑 광고가 나타났다. 광고의 내용은 간단하다. 제품의 구성품을 소개한 후 사용법을 순서대로 설명하고, 모세의 7대 재앙을 모티브로 하여, 제품 사용에 있어 몇 가지 팁을 보여준다.
 [제 11회 인디애니페스트]
여성인권이 최악으로 떨어진 오늘날 아랍사회. 이란의 한 저널리스트의 SNS를 통한 인권운동을 시작으로 아랍사회 곳곳에서 수많은 여성들이 히잡을 벗어 던진다. 타샤가 히잡을 벗는 장면을 촬영했던 친구 메기는 타샤를 찾기 위해 떠나는데… 억압의 가면을 벗겨낼 때 비로서 드러나는 진정한 얼굴은 과연 누구의 얼굴일까.
 [제 11회 인디애니페스트]
집안일과 회사일로 바쁜 엄마, 마침내 폭발하다!
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
주택 옥상에서 살고 있는 할머니. 이곳 저곳에서 말썽을 부리고 다니는 아들이 집에 오는 일은 손에 꼽는다. 할머니는 입맛이 없을 때, 삶이 지루할 때마다 이따금씩 사탕을 먹는다. 그동안 잠잠하던 충치마저 할머니에게 고통을 주는데…
 [제 11회 인디애니페스트]
젤리소녀 미미와 친구인 인간소녀 수진은 사고로 밀폐 된 공간 안에 갇히게 된다.
 두려운 상황 속에서도 서로를 의지하는 미미와 수진.
 하지만 갇힌 생활이 길어지면서 인간소녀 수진에게 배고픔의 시간이 찾아온다.
 [제 20회 인디포럼]
별똥별과 전구가 만나 반짝반짝 빛나고, 오래된 연인의 빛은 희미해져 간다.
 [제 11회 인디애니페스트]
섬이 가득한 바다에 한 커플이 도착하여 일어나는 이야기
 [제 11회 인디애니페스트]
주인공 소녀는 농장에서 동물 가족들과 함께 생활한다. 어느 날 언덕 위에 백화점이 들어서고, 소녀의 삶은 바뀌기 시작한다. 무언가를 얻으면 다른 무언가를 포기해야 하고, 화려하고 밝은 것에는 이면이 있기 마련이다. 동물들과의 소박했던 원탁 위 식사는 소녀가 인지하지 못할 정도로 빠르게 변하고 예전의 모습은 사라져 버린다.
 [제 12회 서울환경영화제]
때는 우주시대! 우주정부는 정의와 사회질서 유지를 명목으로 독재를 행한다. 이때 부조리한 사회구조를 때려 부수고 진짜 정의를 실현하기 위해 한 사나이가 나타난다. 그는 사람들 안에 잠들어있는 강력한 정의력으로 우주정부의 독재에 맞서 홀로 싸움을 시작하는데…
 [제 11회 인디애니페스트]
어느 마을의 한 소녀가 마당에서 고양이와 놀고 있다, 고양이가 갑자기 밖으로 뛰쳐나간다. 고양이를 쫓다 상상도 못한 일을 당하게 되는 소녀. 그 소녀가 가진 비밀과 뼈아픈 진실
 [제 11회 인디애니페스트]
평소 여드름 때문에 고민하던 송이는 어느 날, 멋진 전학생 나무를 만나 여드름과의 전쟁을 선포하는데...
 과연 송이는 경쟁자 일홍과 여드름들을 물리치고 사랑을 쟁취할 수 있을까?
한 여학생이 화장실에서 아기를 낳는다. 아이는 공사장에 버려지고 고아원에 입양 된다. 새로운 엄마를 만난 아이는 마음을 열고 행복해 지려 한다. 그러나 엄마에게 친자식이 생긴 이후 그 트라우마는 더욱 심해지고 또 다시 버려질 것이라는 생각에 소녀는 거대한 벌레로 변해버린다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
한 소녀가 찾은 할아버지의 오래된 오르골 상자. 호기심에 꺼내 태엽을 감는 소녀는 그 멜로디들이 누구를 깨우게 될지 까맣게 모르고 있다. 오랫동안 오르골 안에 잠들어있던 전세계의 작은 겨울 몬스터들이 하나둘씩 기지개를 펴기 시작하는데…
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
그의 기다림의 시간은 시대를 걸쳐서 숲을 만들고, 마침내 온 세상은 그의 시간 속으로 들어간다.
 [제 11회 인디애니페스트]
에덴과 러블린 그리고 스틱은 어느 날, 회오리바람에 휩쓸려 어딘가로 떨어진다.
 도시 한 가운데에 떨어진 에덴과 러블린은 한 소년의 도움으로 도시에서 떨어진 안전한 곳으로 가게 된다. 그들이 도착한 곳은 어느 동물원. 그들은 그곳에서 상처 입은 스틱을 만난다. 하지만 스틱의 모습은 예전 같지 않고, 동물원의 분위기도 왠지 어수선하다. 알고 보니 이 동물원은 폐쇄를 앞두고 있었고, 동물들은 이곳에서의 마지막 스포츠 대회를 준비하고 있었다. 에덴과 러블린은 대회에 참가하고, 대회를 하면서 동물원에 대한 수많은 음모, 그리고 스틱의 진심을 알게 되는데...
기억을 잃은 어머니와 함께 절벽 끝 동굴에서 단둘이 생활하는 소년 '쿠보'.
 악기로 사물을 움직이는 재주와 현란한 말솜씨로 마을 사람들에게 전설의 이야기를 들려주던 '쿠보'는
 "해가 지기 전에 반드시 돌아와야 한다"라는 어머니와의 약속을 어기게 되고, 달왕이 보낸 쌍둥이 자매의 공격을 받게 된다.
 머나먼 나라에 홀로 떨어지게 된 '쿠보'는 달왕의 저주에 걸린 원숭이와 딱정벌레를 만나게 되고,
 그들과 함께 모든 위험을 막아낼 수 있는 유일한 방법인 아버지의 갑옷을 찾아 모험을 떠나게 되는데...
테이블에 둘러앉아 그림그리는 다섯 아이들은 지구상 최초 인간의 유령에 대해 의문을 품는다. 그는 어디서 온 것인가? 이 엉뚱한 질문으로 아이들은 익살스러운 언쟁과 살벌한 설명전을 벌이게 된다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
어린 시절 기억이 다 좋지만은 않다. 그 중 일부는 시간이 얼마나 지났는지와 상관없이 현재에까지 영향을 미친다.
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
복잡하고 햇살 좋은 도시에서 쥐 두마리는 한 지붕 아래 가깝지만 매우 다르게 같이 산다. 그 집은 그들이 일하는 곳이고 그 일은 지루하고 어렵다. 그는 그녀가 TV스타가 되는 것을 꿈꾸는 것을 알게된다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
땅콩 털이에 성공 후 여유로운 삶을 즐기던 ‘설리’와 공원 친구들!
 어느 날 갑자기, 영원할 것만 같던 땅콩 가게가 폭발하고, ‘설리’와 친구들은 어쩔 수 없이 ‘리버티 공원’으로 돌아가게 되지만 이마저도 악덕 시장의 놀이공원 건설 계획으로 파괴될 위기에 처한다.
 더 이상 물러날 곳이 없는 ‘설리’와 친구들!
 과연 악덕 시장에 맞서 공원을 지킬 수 있을까?
국가정보국 청소부로 일하고 있지만 ‘최고의 스파이’를 꿈꾸는 허당곰 ‘빼꼼’.
 어느 날 정체불명의 악당들이 나타나 얼음 폭탄으로 지구를 위협한다.
 하지만 악당들의 기지인 ‘폴라스타’에 잠입할 수 있는 것은 오직 ‘빼꼼’뿐!
 예상치 못했던 불가능한 미션과 맞닥뜨리게 된 ‘빼꼼’은 ‘슈퍼 브레인칩’을 장착하고,
 고도의 훈련을 받으며 잠재되어 있던 능력을 서서히 발휘하기 시작하는데……
 과연 ‘빼꼼’은 악당의 리더인 ‘화이트’에 맞서 얼어붙을 위기에 처한 지구를 구할 수 있을까?
 최강 스파이로 다시 태어난 ‘빼꼼’의 좌충우돌 미션이 시작된다!
히어로즈컵 챔피언이 된 ‘지노’에게 배달된 의문의 편지 한 통!
 그건 바로 난폭하기로 소문난 ‘얼티메이트 와치카 배틀리그(UWB)’ 초대장이었다.
 드디어 UWB 경기가 있던 날 경기를 관람하고 집에 가는 길에 정체불명의 괴한들에게
 ‘지노’의 와치카인 블루윌이 납치당하지만 우여곡절 끝에 블루윌을 되찾게 된다.
 괴한들의 정체를 알게 된 ‘지노’는 그들의 음모를 막기 위해 정체를 숨긴 채 ‘와치가면’이 되어
 블루썬더로 변신한 블루윌과 함께 UWB에 참가하게 되는데…
 과연 와치가면은 UWB에서 새로운 영웅으로 등극할 것인가?
연인들의 변화를 위한 독특한 찬양.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
나라를 수호하는 ‘용’을 충치균으로부터
 지키는 용의 신입 치과의사 ‘노노코’는
 용의 이빨 사이에 빨려 들어가는 ‘벨’을 구하게 된다.
 '벨'은 적의 장교이지만, 용의 치과의사로 선택을 받아
 ‘노노코'에게 용의 치과의사로서 일을 배우게 되고...
 그러던 어느 날 갑자기 용의 이빨을 공격하는
 충치균의 등장으로 예상치 못한 전쟁이 시작된다!
 삶과 죽음, 그 운명적 갈림길 앞에서
 용의 선택을 받은 치과의사들의 특별한 업무가 시작된다!
제주도로 여행을 떠난 아빠 ‘도운’과 쌍둥이 형제 ‘하나’와 ‘두리’.
 즐거운 시간도 잠시, 일을 하겠다며 떠난 아빠에 서운함을 느낀다.
 한편, 제주도는 정체불명의 로봇군단에게 습격을 받고,
 이를 구하고자 나선 또봇과 친구들은 악당 로봇이 되어 공격해오는 아빠와 마주하게 되는데…!
 인간을 로봇으로 만들려는 악당의 음모에 맞서 아빠를 구하라!
공룡과 산토끼가 오순도순 정답게 살던 아주 옛날, 옛날, 머어어언 옛날..
 엉뚱하고 발랄한 얼리맨들이 모여 사는 평화로운 석기 마을이 있다.
 작은 토끼 대신 겁나 큰 매머드를 사냥하고픈 용감한 소년 '더그'(에디 레드메인)와
 그의 베프 멧돼지 '호그놉'은 이 마을의 핵심 사고뭉치!
 어느 날, 세계 정복을 꿈꾸는 청동기 왕국의 허당 악당
 '누스'(톰 히들스턴) 총독이 쳐들어 오고 석기 마을은 그의 손에 넘어가버린다.
 마을을 되찾고 싶은 '더그'와 '호그놉'에게 '누스'총독은 엄청난 대결을 제안한다.
 '더그'와 '호그놉'은 청동기 왕국의 '구나'(메이지 윌리암스)를 리더로 영입하고
 친구들을 모아 오합지졸 팀을 꾸리는데…
 '더그'팀은 의욕 제로, 자신감 제로인 팀을 이끌고
 석기 마을 VS 청동기 왕국의 인류 최초, 한.판.승.부에서 이길 수 있을까?
영국의 한적한 시골마을에서
 마음씨 고운 화가 ‘비’의 사랑을 듬뿍 받으며 행복하게 살고 있던 ‘피터 래빗’과 친구들
 그러던 어느 날!
 런던에서 온 깔끔쟁이 ‘토마스’가 ‘피터 래빗’이 가장 좋아하는 당근밭 출입을 막아버린다.
 “이대로 물러 설 순 없다!”
 ‘피터 래빗’과 친구들은 당근밭에 다시 들어가기 위한 작전을 짜고,
 ‘토마스’는 토끼들과 평화롭게 지내고 싶어하는 ‘비’의 눈치를 보며
 몰래 토끼들을 물리칠 계획을 세우는데…
 과연 ‘피터 래빗’과 친구들의 작전은 성공할 수 있을까?
세계 정복을 꿈꾸는 천재 과학자, '닥터 헬'로부터 지구를 구했던 '마징가 Z'.
 무한한 잠재력을 지닌 '인피니티'를 통해
 과거 이루지 못한 야망을 실현하려는 '닥터 헬'로부터
 다시 한 번 인류를 구할 수 있을 것인가!
전 세계 어린이들의 영원한 친구 톰과 제리
 제리를 괴롭히는 말썽꾸러기 고양이 톰과 톰을 골탕먹이는 영리한 생쥐 제리!
 쫓고 쫓기는 좌충우돌 해프닝이 다시 시작된다!
놀라운 스피드의 소유자 볼트부터 맥스, 새미, 루시까지
 최강의 전사 미니특공대는 ‘맹수 파워’로 한층 더 강력해진다.
 신입 원숭이 대원, 재키가 합류해 활기를 더해가던 중,
 외계 군단이 동물 세계를 넘어 지구까지 혼란에 빠뜨리기 시작하는데...
 과연, 미니특공대는 강력해진 외계 군단에 맞서 위기에 처한 지구를 지켜낼 수 있을까?
도토리 마을. 주인공 도토리는 모자가 없는 자신의 모습을 부끄러워하며 언제나 남들의 시선을 의식한다.
 그러던 어느 날, 도토리는 골목 어귀의 허름한 가게에서 도토리 모자를 발견하게 되는데…
 [제9회 부산평화영화제]
파수꾼과 그의 새는 외딴 섬 해안가의 숲속에서 고립되고 비참한 하루하루를 살아가고 있다.그러던 어느날 이 지루한 일상을 탈출할 수 있도록 돕는 듯한 기회가 나타난다.그러나 그 뒤에는 크나큰 위험이 도사리고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 예술이 감춘 기회와 구원의 힘에 대한 자장가같은 우화다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 공공장소에서의 배설행위를 예방하기 위해 유니세프 인도가 JWT 인디아와 함께 “똥은 화장실에”라는 제목으로 전개하는 캠페인을 위한 뮤직비디오다.매일 공공장소에서 배설하는 인도인의 수는 6억 2천에 이른다.JWT와 유니세프와 작업하면서, 우리는 뮤직비디오와 노래라는 매개체를 통해 인도인들을 각성시켜 지각있고 책임지는 인도 시민으로 거듭나도록 도와줄 수 있으며, 또한 이 문제점을 완벽히 해결하는데 기여할 수 있겠다고 생각했다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
콩콩나는 우주를 여행하여 한 작은 행성에 도착하게 된다.사고로 인해 산소탱크를 잃고만 그녀.그러나 숨막히 죽기 직전, 즉시 자라나는 나무 한그루를 심는데 성공한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어린 새는 어미를 잃고난 후 어미를 다시 찾기 위해 나는 것을 시도한다.아직 깃털은 없지만, 어떤 수를 써서라도 날기에 필요한 깃털을 얻고자 노력한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이것은 삶에 관한 짧은 스톱모션 애니메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이것은 아프가니스탄 내전을 겪은 한 소녀의 경험에 대한 짧은 이야기다.발가벗겨진 인형을 발견한 소녀는 인형에 자신의 성격을 부여하고자 한다.인형을 위해 놀라울 정도로 아름다운 아프가니스탄 전통 의상을 만들어 입히기도 했다.그러나 잦은 폭력사태와 화재는 소녀의 기쁨을 앗아가고, 소녀는 길다란 파란색 부르카로 인형의 아름다움을 감추기로 결심한다.파란색 부르카는 전쟁 동안 아프가니스탄 여성이 겪어야 했던 억압에 대한 상징이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
출산 직전의 여인이 남편의 권유로 사진을 찍음. 일정 시간이 경과 된 후에 어 머니를 한번도 보지 못한 한 아이가 자신의 어머니인지도 모른채 우연히 자신의 어머니(=여인)의 사진을 보게 되면서 느끼는 찰나의 순간.
 [SNS 3분 영화제]
흑백 세상의 소년은 빨간 상자를 발견하고, 상자 속으로 빨려 들어가게 된다. 처음보는 예쁜 색의 세상에 소년은 놀라고, 상자를 다시 찾기 위해 노력하는데, 새로운 세상도 소년을 가만히 놔두질 않고 괴롭힌다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
호기심 많은 곰, 붐바와 다혈질 호랑이, 툼바가 신나게 세상을 여행한다. 두 장난꾸러기 친구들 때문에 쉽게 해결 될 일들도 점점 꼬여만 간다. 오늘은 어떤 엉망진창 요절복통 모험이 펼쳐질까?
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
인도는 끊임없이 인도의 어린아이들을 공격해온 소아마비의 위험으로부터 드디어 벗어나게 되었다. 로터리클럽과 여타 단체들의 노력 덕분에 모두를 공포로 몰아넣던 이 질병을 마침내 인도에서 완전히 제거하게 된 것이다. 이 컴퓨터그래픽 애니메이션 영화는 인도인들이 소아마비로부터의 완벽한 자유를 쟁취하여 삶을 향유하게 된 기적과도 같은 과정을 그리고 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 어린아이가 근처 숲에서 흘러나오는 신비한 빛에 의해 한밤 중에 잠에서 깬다. 흥미를 느낀 소년은 숲으로 가본다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이는 “퀸(Queen)”과 “스팟(Spot)”에 대한 이야기다. 퀸은 태양이며 스팟은 우주다. 퀸은 권력이며 스팟은 순간이자 영원이다. 전부인 것이다. 퀸은 자신이 언제나 완벽한 전부임을 깨닫는다. 실재와 불안, 그리고 갈등. 육체로 감정을 느끼며, “나는 모든걸 기억한다”고 환희에 찬 퀸이 말한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
공연뿐만 아니라 훈련부터 자는 것, 먹는 것, 걷다가 넘어지는 것까지도 모든 게 서커스인 최악의 몸개그 군단이 펼치는 이야기
닌자 유머가 상황을 짜릿하게 바꿔버리는 서사적 이야기. 어떻게 하면 당신이 늘 되고 싶어 한 닌자가 될 수 있을까? <미니 닌자스>를 보면서 현명한 (그러나 다소 별난) 닌자 사부에게 훈련을 받도록! 광폭 스크린에 어울리는 특성을 갖추었으며, 실수투성이지만 대담하고 사랑스런 인물들이 등장하는 모험 코미디 시리즈. 히로, 스즈메, 푸도, 구노치, 슌, 도라는 신세대 닌자이다. 이들의 임무는 ‘구름 아래 땅’을 군벌인 아시다로부터 지키는 것. 아시다의 부하 구지는 도술로 무고한 동물들을 무시무시한 (그러나 다행히 멍청한) 사무라이로 바꿔버린다. 열두 살 아이들에게 결코 쉬운 임무는 아니다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
멸종위기 동물 친구들이 자연에서 펼치는 좌충우돌 수학 대모험. 티니와 친구들이 일상생활 속에서 만나는 문제들을 수학적 원리를 이용해 풀어가는 애니메이션.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
〈내 안의 무냐〉는 20분짜리 스톱모션 애니메이션이다. 뚱뚱한 열 살 소녀 무냐는 터키 물건을 파는 슈퍼마켓에 매일 간다. 가는 길에 자기를 괴롭히는 아이들을 피하려 하지만 거의 매번 실패한다. 어느 날 비로소 무냐는 숨어서는 안 된다는 것을 깨닫는다. 무냐는 남 앞에 나서야 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꼬마 티라노 사우르스 ‘미르’가 태어났다!
 평화로운 공룡들의백악기 초원. 그곳을 다스리는 티라노사우르스 아빠 제스타와 엄마 세라 사이에서 아들 ‘미르’ 가 태어난다. 사랑은 듬뿍 받으며 자라난 ‘미르’ 는 훗날 아버지 같은 티라노사우스가 되고 싶어 한다.
 한편 다른 티라노사우르스 발드는 욕심이 많고 흉폭하여 초원의 평화를 위협한다. 갑작스런 지진으로 엄마를 잃고 아빠까지 평화를 해치는 발드를 저지하려다 죽게 되자 혼자가 된 ‘미르’.
 발드 일당은 그를 호시탐탐 노리는데…
 혼자가된 ‘미르’, 공룡친구들을 만나다!
 가까스로 ‘발드’ 일당을 피한 ‘미르’ 는 훌쩍훌쩍(스피노사우르스)과 키라리(파우파우사우르스)를 만나 친구가 되고 육식동물, 초식동물 할 것 없이 모두 친구가 될 수 있다고 깨닫는다.
 용감하고 지혜로운 티라노사우르스로 성장하는 ‘미르’. 그런데 어느 날 발드로 인해 초원의 평화가
 깨질 위기에 처하자 이를 막는 이는 자신밖에 없다는 소리에 두려움을 무릅쓰고 초원으로 돌아가게 되는데. ‘미르’는 예전 아빠 제스타의 말을 떠올린다.
 “힘보다 더 강한 것이 있어!”
 과연 우리의 티라노사우르스 ‘미르’ 는 ‘발드’ 를 막고 초원의 평화를 지킬수 있을까?
 더불어 힘보다 강한 것은 무엇일까?
엄마의 사랑을 독차지하는 동생 ‘하나’ 때문에 속상한 ‘호비’,
 그러던 어느 날, 동생의 꿈에 엄마나무가 나타나 도움을 요청한다. 무서운 거미 형제 때문에 엄마나무가 위험에 빠진 것.
 결국 ‘호비’와 동생 ‘하나’, 친구들은 모두 함께 엄마나무를 지키기 위해 섬으로 모험을 떠나고, 그 곳에서 새로운 원숭이 소녀 ‘치키’를 만나게 되는데…
 과연, 호비와 친구들은 ‘치키’와 함께 엄마나무섬을 구할 수 있을까?
전에 없던 거대한 폭풍이 몰아친 어느 날, 새로운 생명체 ‘인간’을 발견한 섬 동물들.
 이 세상에 자신들이 전부라고 생각했던 그들은 두 발로 걸어 다니는 ‘인간’의 방문에 놀라지만
 의외로 친절하고 상냥한 듯한 ‘로빈슨 크루소’의 매력에 빠지기 시작한다.
 그러던 어느 날, ‘로빈슨 크루소’만큼이나 낯선 생명체들이 나타나
 ‘로빈슨 크루소’를 위협한다는 사실을 알게 되는데…
 그 누구도 몰랐던 ‘로빈슨 크루소’의 무인도 생존 비밀이 밝혀진다!
친구처럼 함께 교감하는 인공지능 자동차 ‘와치카’.
 주인공 ‘로이’는 와치카 ‘아반’과 함께 세계 챔피언을 가리는
 ‘와치카 배틀 리그’에 참여하던 중, 우연히 인기 선수들만이
 참여할 수 있는 ‘레이싱 배틀’에 참가하게 된다.
 배틀에서 승리하기 위한 ‘로이’의 불꽃 같은 질주는 계속되고,
 오랫동안 짝사랑했던 친구 ‘아리’에게도 점점 다가가게 되는데…
 승리를 향한 ‘로이’의 불꽃 같은 질주와 사랑이 시작된다!
전쟁 중에 한 소년과 개는 그들 스스로를 보호하려한다. 전혀 무고하지 않은 게임.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
은하계 최고의 악당 드렉은 행성들을 파괴하려는 음모를 꾸민다. 이때 은하계의 어벤져스 군단 ‘히어로즈’의 리더 캡틴 쿼크는 함께 우주를 지킬 새로운 멤버를 모집하고, 라쳇과 깡통 로봇 클랭크는 슈퍼 콤비를 결정해 지원하게 된다. 하나 둘 파괴되는 행성들, 이제 ‘히어로즈’만이 은하계의 유일한 희망!
 엉뚱한 라쳇부터 잘난척 대장 쿼크까지 뭔가 엉성한 듯한 ‘히어로즈’
 정말 은하계 어벤져스 맞아??
욕심쟁이 공주님이 별을 가지고 싶대! 공주님의 명령을 따라 별을 쫓게 된 메이드. 공주님은 욕심쟁이니깐, 별을 찾아오지 못하면 사형 당할 거야! 과연 메이드는 사형인가요?
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
스마트폰에 푹 빠져있는 유미네 가족들. 그 어떤 대화도 없이 평범하게 밥을 먹고 있던 가족의 앞에 정체불명의 물음표가 나타나게 된다. 가족들은 그 물음표를 따라 밖으로 향하고, 물음표를 찾아 다니는 과정 속에서 핸드폰이 아닌 옆에 있는 진짜 가족의 소중함을 깨닫게 된다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
할아버지와 평생 즐거운 시간을 함께 했던 피아노가 있다. 하지만 할아버지는 피아노를 떠나게 되고, 피아노는 홀로 남겨져 연주자를 기다린다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
못생겨서 놀림 받던 주인공 못갱이(못생긴 강아지)는 유명인이 TV에 데리고 나온 다른 못갱이 때문에 유행을 타다 명인이 고양이를 데리고 나와 유행이 바뀌어 다시 버려진다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
나는 항상 그 나무와 함께였다. 그는 나에게 낚시하는 법을 알려주기도 하고, 비를 피할 수 있도록 도와 주기도 하였다. 나는 나이를 먹을수록 자연스레 그와 점점 멀어졌지만 그는 항상 그곳에 있었다.
 [제13회 인디애니페스트]
서울의 어느 허름한 고시원.사회 어디서나 볼 수 있는 찌질이 백수 정봉은 공무원시험에 연속 낙방해도 게임을 끊지못하는 한량중의 한량이다.
 그날도 고시원 주인의 눈치를 살피다 새벽늦게 PC방에 간 정봉은 수상한 금발머리 여인과 정장차림의 남성을 마주하게 되고, 이내 금발머리의 여자가 남자를 살해하는 장면을 목격하게 된다.
 묘령의 여인은 남자의 usb만 들고 유유히 사라지고, 정봉은 정신이 없는 와중에도 남성의 값비싸보이는 시계가 눈에 들어온다.
 결국 시계를 훔친 정봉, 곧바로 후회하지만 이리저리 만져보던 시계가 조금 이상하다는것을 알아챈다.
 화면 속 인터페이스에 떠있는 사람모형의 머리를 눌러보니, 어..어? 갑자기 얼굴이.. 얼굴이..!!
 비명을 지르며 쓰러지는 정봉.
 강한 고통에 몸부림치다 거울을 보게되는데, 어? 이상하다?.. 이건 한참 잘나가는 아이돌의 얼굴..?
 자신의 변한 얼굴에 놀라는 정봉, 결국 사용자의 권한에 따라 자유자재로 몸을 변형 시켜주는 시계의 비밀을 알아챈 정봉은 이내 음흉한 생각을 가진다.
 그리곤 곧바로 생각을 실행에 옮겨 고시원 안의 여자들에게 다가가기 시작하는데..!
 정봉은 과연, 이 계획을 무사히 성공시킬 수 있을까?
로이드와 카이, 니야, 쟌, 콜, 제이는 평범한 학생이지만 방과 후에는
 뛰어난 닌자가 되기 위해 스핀짓주 훈련을 받는 닌자들이다.
 마침내 실력을 발휘할 기회가 찾아왔으니, 악당 가마돈이 닌자고 시티를 쳐들어온다.
 하지만 가마돈이 바로 리더 로이드의 아빠였던 것!
 여기에 최강 보스 고양이 악당 ‘야옹스라’까지 닌자고 시티의 평화를 위협하는데…
 로이드와 친구들은 과연 이 난관을 헤쳐나갈 수 있을까?
한 남자와 여자가 식료품점에서 만나면서 그들의 로맨틱한 관계에도 꽃이 핀다. 그들의 욕망은 식료품에 투영되고 곧 생명을 갖고 살아나 사람의 수족과 장기로 이루어진 이상하고 묘한 돌연변이들로 나타난다.
 [제13회 인디애니페스트]
어느 날 굴러들어온 아기 동생에게 엄빠의 사랑을 모두 빼앗겨 버린 ‘팀’
 평소엔 앙증맞은 베이비, 알고 보니 ‘베이비 주식회사’의 카리스마 보스
 ‘보스 베이비’는 비밀 임무를 수행하기 위해 파견근무 중!
 팀은 엄빠의 사랑을 되찾기 위해
 보스 베이비는 라이벌 ‘퍼피 주식회사’를 무찌르기 위해
 원치 않는 공조를 시작한다
 7살 빅 브라더 vs 7개월 베이비 브라더
 그들의 살벌한 팀플이 시작된다!
어느 날 갑자기 거대 몬스터로 변신한 루카스는
 우리 가족이 사실 몬스터라는 놀라운 사실을 알게 되자
 아빠 몰래 몬스터들이 모여 사는 신비한 거북섬으로 떠난다.
 그곳에서 펼쳐지는 스펙터클 어드벤쳐!
 몬스터 가족이 친구들과 함께 떠나는 아찔한 모험이 시작된다!
주인공 소녀는 6.25 전쟁 중 엄마를 잃어버린 아이다. 엄마와 이별에 대해 인지적 성숙이나 정서적 준비가 미처 되어 있지 않은 상태에서 충격을 받은 주인공이 원하는 것을 얻기 위해 세상과 고군분투하며 더 이상 천국이 아닌 타락한 세상에서 노력을 통해서만 원하는 것을 쟁취할 수 있다는 것을 깨달으며 끝이 난다. 혼자 남겨진 소녀에게는 미래의 삶만이 중요할 뿐이다. 지나온 과거의 흔적은 이제 소녀에게 아무 의미가 없다. 그 흔적을 찾기 위해 과거를 돌아볼 이유도 없다. 소녀에게는 오직 앞을 바라보고, 앞에 다가올 상황에 대처하며, 앞에 남아 있는 삶을 살아내는 것이 문제일 뿐이다.
 제2회 팜 스프링 인터네셔널 애니메이션 페스티벌 & 엑스포 (2018) Global Issues - Socially Relevant Animated Shorts 부문
 제17회 히로시마 국제 애니메이션 영화제 (2018) Stars of Students 2 부문
마음에 관한 테라피 애니메이션.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
평화로운 나날을 보내고 있는 나찬과 친구들. 프랭클린 박사의 호출로 나찬과 이소벨, 반다인은
 트라이포스로 향하고 연구소에서 탄생한 새로운 메카니멀들을 테이밍한 후 직접 교육해야 하는
 임무를 맡는다.
 윙나이트'와 '윙레오', '하이테로', 각각 영혼을 가진 네 개의 발사체인 '사성수'를 이끄는 '마스터'.
 나찬과 이소벨, 반다인은 각자 메카니멀 레이더로 새롭고 강력해진 메카니멀을 추적해 테이밍한다.
 한편 다시 만난 반다인은 험악한 표정으로 나찬에게 갑작스러운 메카니멀 배틀을 신청하는데...
엄마는 무너지고 있는 가족을 하나로 뭉치려고 한다. 다른 쪽이 같은 노력을 하지 않으면 거의 불가능에 가까운 일이다. 아이들 역시 사랑을 그리워하면서, 한번도 존재하지 않았을 사람을 믿고 사랑하려 한다. 그 사람이 살아있다고 혹은 그럴 거라는 상상과 희망만을 가지고 그를 기약 없이 기다리고 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
도시의 범죄자를 처단하는 퍼니셔(프랭크 캐슬)와 최고의 스파이 블랙 위도우(나타샤 노마노프). 어울릴 것 같지 않은 두 파트너가 세상에서 가장 치명적인 범죄조직인 리바이어던의 비밀 기지로 잠입한다. 한 때 쉴드(S.H.I.E.L.D.) 소속의 과학자이자 블랙 위도우의 연인이었지만 지금은 리바이어던과 손을 잡은 엘라이어스는 쉴드 요원들의 DNA를 몰래 빼돌려 대규모의 신체 강화군인을 양성하고 있었다. 한편 사악한 케인의 계략으로 세뇌당한 퍼니셔가 통제 불가능의 상태에서 쉴드의 요원들을 사살한다. 이 사건으로 퓨리 국장은 퍼니셔를 격리시키지만 블랙 위도우는 모든 책임을 감수하고 그와 남은 임무를 마치기로 한다. 마드리 폴에서 최신 무기경매가 있다는 정보를 입수한 퍼니셔와 블랙 위도우는 ‘바이오 솔져’라고 부리는 신체 강화군인과 맞서고, 이들을 돕기 위해 어벤져스도 출동하는데…
<아름다움>은 삶의 가장 중대한 감정들에 대한 짧은 이야기다. 삶과 죽음부터 사랑과 성 그리고 고통과 두려움까지도.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
통나무 여럿이 얼음처럼 차디찬 사막에서 막 얼어 죽으려는 참이다. 그러나 바로 자신들이 따뜻한 불을 지필 수 있는 유일한 땔감임을 깨닫자 상황이 바삐 돌아가기 시작한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
역대 최고의 플루토를 만들기 위한 시도가 실패로 끝난다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 영화는 새와 꿈에 관한 영화이다. 새들의 꿈을 스톱모션 기법으로 찍었으며 ‘배우’는 작가들이 손으로 만든 새 모형이 맡았다. 이 영화의 콘셉트는 작가가 직접 참여한 라인 퍼포먼스, <참새와 큰까마귀>(2012)에서 얻었다. 이 공연은 국내는 물론 해외에서도 공연되었다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
공안 9과 창설 후 쿠사나기 소령은 애인과 즐거운 한 때를 보낸다. 한 편 순도 100퍼센트의 정밀공업용수 확보를 위해 물 가격 협상을 벌이던 도중 댐이 폭파되고 물 매매에 제동이 걸리게 된다. 물 가격 협상을 제지하려는 쿠잔 공화국의 게릴라인 카르디스인들은 음모를 꾸미게 되고 마침내 공안 9과에까지 접근을 하게 되는데…
 본격적인 공안 9과의 활약이 기대된다!
외딴 마을, 한 소녀가 코요테 무리와 친구가 된다. 그러나 마을사람들은 이들의 관계를 잔인하게 끝내버린다. 혁명이 기다리는 줄도 모르고!
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
20세기 초 상트페테르부르크. 한 소년과 소녀가 기차역에서 만나고 잠시 후 헤어진다. 둘은 자라 이 도시의 같은 거리를 걷지만 결코 마주치지 못한다. 이십년이 흐른 뒤에야 어린 시절 둘 사이에 피어올랐던 신비로운 감정이 둘을 다시 처음 만난 곳으로 데려간다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
외부 군대에 점령당하고 내전 발발 직전의 도시 하바나. 빈민가에 사는 소년 라자로는 우리를 폭풍전야의 도시로 이끈다. 자신이 사는 슬럼가로 인도하는 소년의 뒤를 따라가면 도시를 집어 삼키는 혼돈의 정체가 드러나기 시작한다. 디스토피아에서 느낄 수 있는 혼란의 정수.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
말랑말랑~ 통통 튀는 변신의 달인 귀여운 ‘우피’와 둘도 없는 친구가 된 모험심 강한 ‘엘리자베스’는 차원의 문을 통해 무지개로 싸여있는 환상의 나라 스퀴시랜드로 떠나게 된다.
 그러나 평화롭고 아름다운 스퀴시랜드를 위협하는 악당이 나타나고 집으로 돌아가기 위해 ‘엘리자베스’는 악당의 마법반지를 찾아야만 하는데…
 과연 ‘엘리자베스’는 스퀴시들과 함께 마법반지를 찾아 집으로 돌아올 수 있을까?
평화롭게 목장 생활을 즐기던 ‘숀’과 친구들에게 대.박.사.건이 터졌다?
 집 나간 아빠를 찾기 위해 빅시티행 버스에 탑승해버린 녀석들!
 달랑 아빠 사진 한 장 들고 위험천만한 빅시티에 도착!
 마치 사.람.인.양 도시를 활보하는 무모한 양떼들의 특급 미션이 시작되는데...
 계획 NO! 대책 NO! 가이드 NO!
 시작은 창피(?)하였으나 그 끝은 창대(!)한 양떼들의 예측불가 시티어택이 펼쳐진다!
 올 여름, 통제불능 양떼들이 몰려온다!
명화를 훔치기 위해 미술관에 몰래 들어선 도둑. 자신들을 훔치려는 도둑에게 화가 난 그림들이 괴물이 돼서 도둑을 쫓아간다. 여러 명화를 지나다니며 괴물로부터 도망친다. 괴물과 도둑의 쫓고 쫓기는 대 추격전.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
숲 속 깊은 곳 세 명의 아이가 텐트를 치고 야영 중이다. 우연히 라디오에서 흘러나온 살인사건 이야기를 들은 그들은 각자 저마다의 상상으로 살인의 전말을 이야기하기 시작하는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
미니카와 카드가 만나 변신하고 화려한 기술까지 사용한다면?!
 다른 세계에서 찾아온 미니카형 변신 생명체 ‘메카니멀’.
 메카니멀은 카드와 결합해 거대한 메카닉 생명체로 변신하고 멋진 기술을 사용한다.
 놀라운 능력을 지닌 메카니멀을 통해 꿈을 이루기 위해 메카니멀을 모으는 아이들.
 그리고 그 속에서 싹트는 우정.
 개성 넘치는 메카니멀들과 함께 하는 가슴 뛰는 모험이 시작된다!
인류가 탄생하기 훨씬 오래 전, 태초에 미니언이 있었다. 당대 최고의 슈퍼 악당만을 보스로 섬겨온 미니언들!
 하지만 의도치 않은 치명적(?) 실수로 인해 보스들과 이별하게 되고, 우울증에 빠진 미니언들을 구하기 위해 용감한 리더 ‘케빈’은 자유로운 영혼 ‘스튜어트’와 무한 긍정 ‘밥’과 함께 ‘슈퍼배드 원정대’를 결성한다.
 세계 악당 챔피언십에 참석해 최초의 여성 슈퍼 악당 ‘스칼렛’(산드라 블록)을 보고 첫눈에 홀~딱 반한 이들은 일생일대의 위기가 다가오는지도 모른 채 스칼렛의 특급 미션을 넙죽 받게 되는데…
소년의 끈 달린 새는 그를 아주 특별한 여행에 데려가 준다. 헤이르트 코커러의 시를 원작으로 한 애니메이션.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
11살 감독 마야 파줄리나의 철학을 바탕으로 한 만화. 사람들은 어린 시절 부터 너무 많은 생각을 가지고 살지만 생각은 변할 수 있다. 그 생각들 사이에서 헤매지 않고 좋은 생각들을 가치 있게 여기는 것이 중요하다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
뉴욕 최대 미술품 경매장에서 빈센트 반 고흐의 명화 ‘해바라기’가 사상 최고액 3억 달러에 낙찰된다. 그림을 소유하게 된 정지로 회장의 목표는 전 세계에 흩어져 있는 고흐의 ‘해바라기’ 일곱 작품을 모아 최초로 전시하는 것. 난공불락을 자랑하는 레이크 록 미술관에서의 대규모 전시 계획을 발표하는 기자회견이 전 세계에 생중계되는 가운데 갑자기 괴도 키드가 출현! 고흐의 해바라기를 접수하겠다는 예고장을 날리고 바람처럼 사라지는데…
 키드는 왜 고흐의 명화를 노리는 걸까?
 명탐정 코난 VS 괴도 키드, 두 천재의 불꽃 대결이 시작된다!
조지 루카스가 제작을 맡은 진정한 사랑에 대한 뮤지컬 애니메이션!
 셰익스피어 원작 “한여름밤의 꿈”의 “사랑의 묘약”에서 영감을 받은 이 작품은,
 빛과 어둠 사이에서 피는 꽃 프림로즈를 따라 국경을 나누고 있는 요정 왕국과 어둠의 숲에 사는 이들에 대한 이야기이다.
 프림로즈 잎으로 만든 사랑의 묘약을 개인의 이익을 위해 사용하려는 이들과 이를 막으려는 이들의 좌충우돌 해프닝, 그리고 그 안에서 피어나는 사랑을 통해 진실한 사랑의 의미를 되새겨본다.
 화려한 색감으로 아름답게 표현된 영상과 익숙한 팝송들로 구성된 주크 박스 뮤지컬로, 스토리와 절묘하게 어우러지는 친숙한 음악들이 반갑고 매력적인 작품!
오마에 쿠미코는 중학교 3학년 관악부 콩쿠르에서 본
 코사카 레이나의 눈물을 여전히 잊지 못하고 있다.
 고등학교에 진학한 쿠미코는 카토 하즈키, 카와시마 사파이어의 권유로 관악부에 들어가지만
 제일 중요한 관악부의 연주실력은 빈말로도 잘한다고 말하기 힘든 수준이었다.
 그러나 관악부에 타키 노보루라는 새로운 고문 선생님이 오면서 상황은 완전히 달라진다.
 타키 선생님의 스파르타 지도에 반발하면서도
 조금씩 실력이 좋아지는 모습에 자신감을 가지게 되는 부원들.
 쿠미코도 아주 조금씩이지만 레이나와의 거리를 좁혀간다.
 선라이즈 페스티벌부터 콩쿠르 멤버 선발 오디션까지
 다양한 시련을 뛰어넘은 관악부는 관악콩쿠르 교토부 대회에 출전하는데…
 그리고, 다음 곡이 시작됩니다!
마법왕국 루시스의 힘의 원천인 크리스탈을 빼앗으려는 니플하임 제국의 위협에 시달리고 있었다. 루시스 왕국의 레기스 왕은 킹스글레이브라는 친위대를 창설하여 저항한다. 왕의 힘을 위임받아 사용할 수 있는 닉스 울릭과 그의 동료들은 니플하임의 침공에 맞서 수도인 인섬니아를 지키기 위해 싸운다. 수도가 함락되기 직전 레기스 왕은 굴욕적인 평화협정을 체결하기로 한다. 국왕은 니플하임에 억류되어 있는 테네브라에의 공주 루나프라야를 찾아 왕자인 녹티스에게 데려가기 위해 킹스글레이브를 비밀리에 움직이게 되는데…
평범한 고등학생 ‘후지와라 타쿠미’는 아카나산 최고의 레이서이다.
 낮에는 주유소 아르바이트를 하며, 새벽에는 두부 배달을 위해 도로 위를 질주하는 그는
 전설적 스트리트 레이서였던 아버지 후지와라 분타의 영향을 받으면서
 진정한 레이서로 성장해나간다.
 “테크닉에는 테크닉으로 드리프트에는 드리프트로 이긴다”
 의대생 ‘타카하시 료스케’는 레이싱팀 아카기 레드선즈의 리더이다.
 뛰어난 두뇌에서 나오는 자신만의 이론과 완벽한 드라이빙 테크닉을 가진 드라이버로 유명하다.
 동생인 케이스케를 아키나산에서 꺾은 타쿠미의 AE 86에 관심을 보이며,
 드디어 타쿠미에게 도전장을 내미는데…
 토요타 AE86의 후지와라 타쿠미 VS 마쯔다 FC3S의 타카하시 료스케!
 도로에 나란히 선 두 명의 레이서,
 진정한 승부를 가릴 운명의 카운트다운이 시작된다!
대한제국은 1905년 11월 17일 일본에 의해 강제적 조약인 을사늑약을 맺으며 외교권을 박탈당하고 고종은 강제 폐위된다. 고종 황제의 딸이자 대한제국의 마지막 왕녀, 덕혜옹주, 12살 때에 강제로 일본에 끌려갔고, 18살부터 77살까지 정신분열증을 앓았다. 1919년 3월 3일, 그날의 생생한 기억을 공개한다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
어느 날, 몰래 들어간 할머니의 방에서 마법 구두를 발견한 ‘도로시’!
 구두를 세 번 부딪히자 동화 속 ‘에메랄드 시티’에 불시착하는데…!
 한편, 그곳에는 사악한 목수 ‘어핀’이 생명을 불어넣는 마법가루로 에메랄드 시티 정복을 꿈꾸고 있는데…
 ‘도로시’와 현명해진 ‘허수아비’, 따뜻한 마음을 갖게 된 ‘양철나무꾼’, 용감해진 ‘사자’는 과연 에메랄드 시티를 무사히 지켜낼 수 있을까?
극지방의 동물들이 보내온 편지. 북극에 사는 북극곰은 굶주림에 괴로워한다. 아기 물범은 하루아침에 엄마를 잃어버렸고, 남극의 펭귄들은 예전처럼 맘껏 걸어 다닐 수도 미끄럼틀에서 놀 수도 없다. 바로 지금, 극지방에 사는 그들에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
 [제11회 서울환경영화제]
먼 옛날 한 부족마을에서 촌장에게 늘 제재를 받던, 그림 그리길 좋아하는 꼬마는 어느날 오로라를 발견하고 그 오로라를 따라 마을을 떠난다. 몇 십년 후 빙하기가 찾아오고 동굴로 피신해온 촌장무리들은 천장에서 이상한 것을 발견하게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
두 소녀가 서커스 장에서 벗어나려 도망을 친다. 언니는 도망에 성공했지만 동생은 이내 붙잡혀 단장에게 두 팔이 잘린 채 감금당한다, 단장은 울고 있는 소녀에게 “30일만 무사히 공연을 마친다면 넌 언니와 만날 수 있다.“고 말한다. 그리고 30일째 되는 그날 결국 소녀는 언니를 만나게 된다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
헌이줄게 새이다오 (Give Me a New Tooth, I''''ll Give You an Old Tooth)
 홍수민,홍윤기,이경림
 "까치야 까치야 헌이줄게 새이다오~'''' 라고 노래 부르며 창밖으로 던진 이빨들은 다 어디로 갔을까? 민수의 앞니는 창밖으로 던져져 까치에게 헌 이 군대로 끌려가게 된다. 앞니는 민수 입에 남겨진 사랑하는 송곳순일 생각하며 새 이가 되어 돌아가길 빈다. 앞으로 앞니는 어떻게 될 것인가?"
 내 마음대로 (As I Wish)
 김채현, 신동진
 "집안일과 바깥일 때문에 정신 없는 엄마는 학교를 마치고 집에 온 민혜에게 날카롭고 거친 잔소리만 해댄다.
 민혜는 그런 엄마가 고장난 라디오 같고, 터질 듯 한 풍선 같은데…"
 딸기가 좋아 (a very berry journey)
 전예은
 "6살 유치원생 솔이의 엄마 뱃속에 동생이 생겼다.
 엄마의 출산 예정일이 다가오던 10월 어느 날, 꿈속에서 엄마와 요정이 나타나 딸기가 먹고 싶다고 딸기 찾아와달라고 한다. 유치원 앞에서 엄마와 헤어진 솔이는 유치원으로 가지 않고 딸기를 찾으러 간다. 야채가게에 딸기를 구하러 간 솔이는 요정의 여왕을 만나 꿈 속에서 만난 요정과 함께 모험을 하게 된다. 자신의 환상 속에서 모험을 하며 도착한 인근 비닐하우스에서 딸기를 따다 주인에게 들킨 솔이를 데리러 온 아빠와 함께 동생을 출산한 엄마를 만나러 병원에 딸기를 안아들고 간다. 엄마가 안아 들고 보여준 동생의 얼굴은 함께 모험을 떠났던 요정이었다."
 바람이 지나는 길 (the path of wind)
 김주임
 사무실에서 일하고 있던 평범한 듀오백 의자가 사무실을 떠나 모험을 겪으며 악기로 성장해 가는 이야기
탯줄을 통해 세상과 연결된 태아의 이야기. 아이의 주변을 감싸는 가늘고 긴 선 하나가 인간의 선과 악, 세상의 두 얼굴을 보여준다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
<위크로스>는 셀렉터들이 조건을 달성할 경우 통해 소원을 들어주는 신비한 힘을 가지고 있다.
 하지만 실패할 경우에 소녀들은 그녀들이 빌었던 소원의 잔혹한 역효과를 감당해야 한다.
 이 이야기는 선택받은 소녀들과 카드를 지키는 루리그들의 이야기이다.
 어릴 때 부모님을 잃고 삼촌 집에서 살게 된 루미. 하지만 숙모는 루미가 온 후로 되는 일이 없다며 허구한 날 루미를 박대하고 남편에게 넋두리를 늘어놓는다. 반면 마음이 순수하고 한없이 착한 삼촌의 딸 사치는 루미를 좋아하고 따르지만 가슴에 응어리가 많은 루미는 그런 사치를 귀찮아한다.
 한편 가정불화로 인해 두 아이를 부양하는 것을 힘겨워 하는 아유무와 루우코의 엄마는 두 아이 때문에 새 출발조차 하기 힘들다며 아이들을 할머니 집에 맡긴다. 그리하여 할머니 슬하에서 살게 된 루우코는 어느 날 우연히 길에서 사치를 만나서 친해지게 되는데...
엄격한 선생님과 아이들이 연극 “햄릿”이 열리고 있는 극장에 왔다. 지루한 아이들이 웃고 떠들며 난동을 부리기 시작하는데…
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
북극도 사로잡은 댄스왕 북극곰 ‘빅’과 초절정 귀여움으로 무장한 ‘레밍스’ 삼총사.
 북극에 집을 지으려는 교활한 건설회사 사장 ‘그린’의 음모를 알게 된 북극 사총사는 이를 막기 위해 뉴욕으로 출동한다. 하지만 생각과는 달리 너무나도 험난한 미션! 결국 이들은 마지막 수단으로 댄스 실력과 초특급 귀여움으로 사람들을 설득하려고 하는데...
 과연, ‘빅’과 ‘레밍스’ 삼총사는 북극을 지키고, 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까!
태어나자마자 황새의 손에 길러져 자신도 황새라고 믿는 꼬마참새 ‘리차드’.
 겨울이 다가오는 어느 날, 리차드는 자신이 참새여서
 황새가족과 아프리카로 갈 수 없다는 청천벽력 같은 이야기를 듣게 된다.
 충격에 휩싸인 채, 떠나버린 황새가족을 찾아 아프리카로의 여정을 시작한 리차드는
 남들에겐 보이진 않지만 자신만의 친구를 가진 식욕충만한 올빼미 ‘올가’와
 노래도 못하면서 아이돌인 줄 아는 앵무새 ‘키키’를 만나고 스릴 넘치는 여정을 함께하는데!
 과연, 꼬마참새 리차드와 친구들은 꿈을 이루고, 아프리카에 무사히 도착할 수 있을까?
평화로운 농장, 모두 ‘베이브’의 생일 파티를 준비하느라 분주한 가운데
 굶주린 멧돼지들은 ‘베이브’의 커다란 생일 케이크를 훔치기 위해
 손님인 척 몰래 농장에 잠입한다.
 이 사실을 꿈에도 모르는 ‘베이브’와 동물 친구들은 위기에 빠지고,
 본색을 드러낸 멧돼지들은
 ‘베이브’와 수탉 ‘빌리’, 생쥐 ‘미키’를 풍선에 띄워 마을 밖으로 날려 버리는데…
 ‘베이브’와 삼총사는 무사히 집으로 돌아와
 친구들을 구하고 행복한 생일 파티를 열 수 있을까?
호비의 장난감을 본떠 만든 레오 아저씨의 새로운 발명품은 바로
 두더지처럼 땅 속 곳곳을 다닐 수 있는 두더지호!
 두더지호를 구경하던 호비와 친구들은
 레오 아저씨의 실수로 그만 모래 가득한 사막에 도착하게 된다.
 그곳에서 귀엽고 씩씩한 새 친구 코코를 만나고,
 코코에게 모래바람 때문에 잃어버린 엄마 이야기를 듣게 되는데…
 과연 호비와 친구들은 위험에 빠진 코코의 엄마를 구할 수 있을까?
코코밍이라면 누구나 꿈꿔 온 코코밍 세계에
 특별히 초대받은 미소와 코코밍들은
 신비롭고 환상적인 코코밍 세계를 신나게 탐험하기 시작한다.
 한편, 초대받지 못한 새 친구 푸르밍은 주인인 리아를 생각하는 마음에 코코밍 세계에 몰래 숨어들고
 남몰래 훔친 도토리 열쇠를 이용해 해피트리 입구에 들어간다.
 이 때, 푸르밍의 마이너스 파워로 해피트리에 큰 구멍이 생겨나고
 소중한 해피스타들이 우르르 세상 밖으로 쏟아지게 되는데..
 위험에 빠진 코코밍 세계와 인간세계!
 과연 코코밍들은 힘을 합쳐 마법으로 세상을 구할 수 있을까?
통화 중 말문을 막히게 한 특별한 단어에 대한 이야기.
 [제11회 서울국제사랑영화제]
토끼나라에는 꼬마 토끼 토토와 엄마, 아빠가 행복하게 살고 있었어요.
 어느 날, 거대한 몬스터 페더킹이 엄마를 데리고 가버리고 토토는 엄마를 구하기 위해 몬스터 왕국으로 떠났어요.
 그런데 페더킹이 동굴에 갇히고, 빌 아저씨가 규칙을 바꾸면서 몬스터 왕국에는 점점 이상한 일들이 생기기 시작했어요. 과연, 토토는 몬스터 왕국을 지키고, 엄마를 찾을 수 있을까요?
야생을 한 번도 겪어보지 못한 도시형 앵무새 ‘블루’는 자신과 정반대의 매력을 지닌 ‘쥬엘’을 만나 개구쟁이 세 아이를 낳고 평화로운 생활을 이어간다. 그러던 어느 날 아마존에서 자신들의 동족인 파란 마코 앵무새들이 발견됐다는 소식을 접하게 되고, 아내 ‘쥬엘’의 설득에 못 이겨 도심에서 3,200km 떨어진 아마존으로 모험을 떠난다. 야생 라이프에 완벽 적응한 ‘쥬엘’과 세 아이들과는 달리 도시생활에 길들여진 ‘블루’는 깃털 나고 처음으로 가 본 아마존 정글이 불편하기만 하다. 설상가상 ‘블루’에게 두 날개를 빼앗긴 악당 앵무새 ‘나이젤’이 복수를 위해 드림팀을 꾸려 ‘블루’의 뒤를 바짝 쫓고, 어둠의 세력까지 가세해 아마존 정글과 ‘블루’ 가족을 위협하고 나서는데….
자전거를 타고 황량한 공장지대를 지나는 어머니와 아들. 두 사람은 석유생산이 감소하면서 영원하리라 믿었던 경제성장의 꿈이 몰락해버린 시절에 대해 대화를 나눈다. 가까운 미래의 우리 모습이 될 지도 모르는 현실을 담담하게 그려낸 애니메이션. 석유에 의존해 살아가는 현재 삶의 방식에 미래 세대가 던지는 경고의 메시지.
 [제11회 서울환경영화제]
바다 왕의 딸, 리틀의 이야기. 황폐해진 고향의 물을 포기할 수 밖에 없었던 그녀의 가족은 할 수없이 사람들 사이에 섞여 살기 시작한다. 어느 날 리틀은 잘생기고 자신만만한 남자 제이제이를 만나게 되고 그와 그를 맴도는 음악에 완전히 빠져버린다. 리틀과 그녀의 가족은 커다란 변화를 겪게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
반복적인 일상에 지친 쥐가 탈출을 하여 밴드연주를 하게 된다.
 [제 20회 인디포럼]
막 터진다!! 신나게 터진다!! 놓지마 정신줄!! 뭣이 중헌디?
 도토리를 쫓던 스크랫이 이번에는 우주로 날아가 태양계를 위협하는 행성 충돌 사건을 일으킨다.
 이로 인해 거대 운석이 지구로 향해 떨어지는 사상 초유의 위기가 닥치고, 시드와 매니, 디에고를 비롯한 그의 친구들은 안전한 곳을 찾아 머나먼 땅으로 떠나야만 한다.
 다시 돌아온 벅은 그들을 이끄는 길잡이가 되고 요가의 대가 샹그리라마, 초절정 미녀 브룩 등이 있는 지오토피아를 만난다.
 과연 그들은 지구의 위기를 뚫고 모두를 구해낼 수 있을 것인가?
 우주 사상 초유의 모험이 시작된다!
고등학생이 뮤직비디오를 네 가지 다른 파트(세가지 다른 스타일의 애니메이션들과 한 개의 라이브 액션)으로 디렉팅 한 작품.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
찰리는 남들의 평가를 두려워하는 소심한 성격이다. 그는 반 친구들과의 교류를 피하려고 노력한다. 하지만 그가 “보여주고 말하기”를 하고 난 이후로는 사람들 앞에서 발표하는 것이 최악의 악몽이 되었다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사람의 운명을 쓰는 대가
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
‘금지 구역(No-go zone)’은 원자력발전소 사고가 일어나 후쿠시마 지역에서 대피한 후, 위험지역(red zone)에 마지막으로 남아 있는 남자의 일상을 시간대별로 기록한다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
모든 이 세상의 모든 일상들이 갑자기 망가지면 어떻게 될까?
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 젊은 여성 방송인이 버스에 초대받아 올라탔고 도시를 빠져나가 인터넷, 그리고 기술문명과 사랑에 빠진 아이들이 살고 있는 버려진 도시로 향해 간다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
자나와 그녀의 아버지 자비에르는 먼 곳에 떨어진 이름 모를 별에 도착했다. 이 별은 신비스러운 외계물체의 집이었다. 이 외계 물체는 지오르 라고 알려져 있었는데, 기계를 먹고 살았으며, 살아있는 생명체를 노예로 삼아 경매에 부치곤 했다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사람처럼 보이지 않을 정도로 검은 피부를 가진 여자에 대한 이야기 이다. 그녀는 주변 사람들에게 무시당했지만, 고귀한 영혼의 소녀는 모든 사람들은 사람으로서 평등하다고 생각한다. 우리는 모든 불순물과 민족적 우월감으로부터 자유로운 마음이 필요하다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊은 아가씨가 황금색 밀짚으로 이어진 줄이 어렴풋이 보이는 탑의 꼭대기에 앉아있다. 탑의 아래에서 수영하고 있는 거북이들이 그녀에겐 모든 것이요, 집이다. 그리고 그녀는 그녀의 집을 위해 싸울 수 밖에 없게 된다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이 이야기는 잘못된 결정에 대한 이야기로, 아름다운 공주와 다섯 마리의 구조 양들에 대한 것이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
‘가장 뚱뚱한 돼지가 잡혀간다!’ 하지만 농장의 돼지들은 이 사실을 모르고, 서로 가고 싶어 한다. 그러던 어느
 날, 김돼지만이 진실을 알게 되는데..
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
벅은 그가 영웅임에도 불구하고, 그의 직업에 대한 열정을 잃은 은하계의 임대 영웅이다. 누가 매일 기쁨에 차서 일을 하러 가는가? 이 때, 쿠비행성에서 그에게 전화가 걸려온다. 아마 이것은 가장 좋아하는 임무는 아닐 것이다. 그러나 그가 기억해야 할 필요가 있는 누군가에게는 좋아하는 임무일 것이다. 당신이 매일의 영웅이 아니라면, 당신은 영원한 악당이 될지도 모른다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
전쟁으로 파괴된 도시로부터의 아이들에게 발포하는 저격수
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
주인공 하란은 사원이 있는 도시의 강도다. 어느 날 그는 개종자의 우두머리를 살해하라는 의뢰를 받는다. 그러나 사랑에 빠진 하란은 선택의 기로에 서게 된다. 이제 그에게 더 이상 망설일 시간이 없다. 무자비한 예멘의왕이 곧 도착하기 때문이다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
멋 부리기 좋아하는 귀여운 초등학생, 진 아리.
 거울을 볼 때마다 자신이 귀엽다고 생각하는 것은 당연하고 아침마다 치장하느라 학교에 지각하기 일수다.
 하지만 그러한 아리에게 가장 소중한 것은 단짝친구들 ? 수하와 민과 함께 하는 <고민상담소> 활동이다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
작은 시골마을에서 아빠와 둘이 사는 평범한 여고생 코코네.
 요즘 들어 자신을 닮은 소녀가 나오는, 똑같은 꿈을 계속 꾼다.
 희한한 꿈과 대학 진학, 가족 등 고등학교 마지막 여름방학을 앞두고 생각이 많지만
 그런 마음을 아는지 모르는지 무뚝뚝한 아빠는 자동차 개조에만 열중한다.
 그러던 어느 날 아빠가 경찰에 체포되어 도쿄로 연행된다.
 코코네는 아빠를 찾기 위해 소꿉친구 모리오를 이끌고 무작정 도쿄로 향하고
 반복되는 꿈속에 사건을 해결할 열쇠가 있다는 사실을 깨닫게 된다.
 결국 꿈속에서 ‘나’와 가족의 비밀을 보게 되는데…
 그 여정의 끝에 있는 작은 진실은…?
이 영화는 바깥 세상을 무서워하던 한 소녀와 초등학교의 수영장 요정 하루오, 그 둘의 러브스토리다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
정, 호기심, 용기, 따뜻함, 상상, 긍정, 창조성, 이타심의 여덟 가지 키스톤을 지니고 태어난 카르(사자), 히히호(원숭이), 마꾸(하마), 구아(악어), 크샤샤(박쥐), 바바츄(물소), 뿌(코끼리), 흐미(코알라)는 하루하루가 즐겁기만 하다. 우산 하나로 슈퍼 히어로가 되기도 하고, 골판지 상자로 먼 바다를 모험하는 선장이 되기도 하며 함께 배우고 자라는 우루루 친구들. 세상에서 단 하나뿐인 ‘놀이’를 만들어가는 개성만점 아이들의 밝은 웃음과 이야기가 펼쳐진다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
순진무구한 왕자인형과 그의 동료들이 끝없이 즐거움을 찾는 관객들을 어떻게 충족시킬 것인가?
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
그녀의 대학생활은 완벽하다. 어느 날, 그녀의 대학에 예고 없이 가족이 찾아온다. 그녀는 그런 가족이 반갑지 않다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
두 삼각형 존재가 플랫폼에 갇혀 있다. 우주로부터 이상한 목소리가 어떻게 빠져나올 수 있는지 알려주자, 이들은 이제 빠져나가는 방법보다도 더 어려운 게임에 스스로 참여하게 된다. <삼각 우주의 정복자>는 목표를 달성하는 것뿐 아니라 경쟁과 야망의 쓴맛에 관한 짧은 영화이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
포피는 강아지이고 후후는 원숭이로 집에 돌아오지 않은 그들의 주인을 기다리고 있다. 그들은 서로 매우 다르지만 함께 살아가는 법을 배워야 한다. 이것이 진실이다. 진실은 꿈보다 더 비현실적이고 사실보다 더 끔찍하다.
 [ 제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
어느 날 아침 눈을 뜬 남자는 그가 더 이상 다른 존재들 사이에서 살 수 없는 것처럼 변했다고 느낀다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
아이의 시선으로 바라본 죽음에 대한 세미다큐멘터리 애니메이션. 포토리얼리즘과 비사실적인 애니메이션이 결합한 이 작품은 할아버지를 막 여의게 된 어린 소녀의 감정적 상태를 그리고 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
석기시대 둥글고 큰 머리카락을 가진 원시인이 동굴에서 나오다 머리카락이 걸리고 만다. 온갖 노력 끝에 동굴을 빠져 나온 그는 빗과 가위를 가지고 지긋지긋한 머리카락을 자르려고 결심하지만, 갑자기 위험한 모험에 빠져들게 된다. 곱슬머리 덕분에 그는 홍수와 뾰족한 바위, 위험한 계곡, 육식동물 사이에서 살아남게 된다. 마침내 빗을 손에 든 채 처음의 자리로 되돌아가고, 마치 아무것도 없었던 것 같은 모습에 잠시 당황하게 된다. 그는 마음을 바꿔 빗과 가위 대신에 도끼와 망치를 들고 동굴의 입구를 드나들기 편하게 깎고 넓히기 시작한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
펄은 여름이 오기 전 부모님과 떨어져 수학 여행을 가게 된다. 그녀가 떠나자 마자 난 뒤 마을은 엄청난 눈보라에 휩싸인다. 그녀의 남동생 시몽은 이누이트 가족이 로터리에 자리잡은 것을 발견한다. 두 세상이 만나면서 멋진 모험이 시작된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
거대한 홍수가 밀려오고, 동물의 왕 사자는 모든 동물을 소집해 노아가 만든 방주에 올라타라고 전한다.
 하지만! 방주에 타지 못하고 남겨진 녀석들이 있었으니…
 바로 험난한 여정의 오지랖 꼬마대장 피니와 혼자인 듯 혼자 아닌 까칠쟁이 리아, 그리고 7톤 거구의 느림보 오비씨와 수다쟁이 분위기 메이커 스테이풋!
 여기에 피니와 리아를 호시탐탐 노리는 먹보 그리핀 부부까지!
 대홍수로 물은 점점 차오르고, 남겨진 녀석들의 방주를 타기 위한 험난한 여정이 시작되는데…
 4월 30일 어린이날 NO.1 애니메이션이 온다!!
저스티스 리그와 자신들을 복제한 비자로 리그가 힘을 합쳐 악의 무리 ‘Dark Side’에 맞서 싸우는 이야기.
천년 퍼즐을 완성시킴으로 인해, 어둠의 유희라는 또 다른 인격을 깨운 유희.
 어둠의 유희와의 최후 결투를 끝내고, 일상을 찾은 것으로 보였던 유희와 동료들 앞에 수수께끼의 소년 카미가 찾아온다.
 그리고 계속해서 생겨나는 의문의 실종사건!
 그 와중에 유희의 영원한 숙적 카이바는 끊임없이 천년 퍼즐을 찾아 다니는데…
 모든 조각이 맞춰질 때, 다시 한번 결투의 막이 올라간다!
털털하고 푸근한 넉살꾼 맏형 ‘그리즐리’
 소심하고 예민하지만 사랑꾼 둘째 ‘판다’
 묘한 매력의 만능재주꾼 막내 ‘아이스베어’
 형제애로 똘똘 뭉친 곰 브라더스에게
 두려울 것은 없다!
 친구를 사귈 수만 있다면 언제 어디서든
 새로운 모험 속으로 뛰어들 준비가 되어 있으니까!
자고 일어나면 머리카락이 쑥쑥!
 화가 나면 신발을 뚫고 나올 만큼 발이 불쑥~
 남들과 다른 아담은 학교에선 놀림 받기 일쑤.
 어느 날, 아담은 엄마의 비밀상자 안에서
 죽은 줄만 알았던 아빠의 사진과 편지를 발견하고, 몰래 아빠를 찾아 나선다.
 편지의 주소대로 찾아간 그 곳은 거대한 숲!
 간절히 보고 싶었던 아빠를 만나긴 했는데… 허억!
 이 커~다란 털복숭이 빅풋이…우리 아빠라고?!
 아빠의 슈퍼 DNA때문에 자신도 놀라운 능력이 있음을 알게 된 아담!
 매일 신나는 모험을 하며 아빠와 행복한 시간을 보내는데..
 하지만 슈퍼 DNA를 노리는 월리스가 아빠를 납치하고,
 아담은 용감무쌍한 슈FUR 히어로가 되어 아빠를 구하러 가는데…
 과연, 아담은 아빠를 구하고 엄마가 있는 집으로 함께 돌아갈 수 있을까?
 빅풋이 된다는 거 어때? 멋지지 않아?
 슈FUR '빅풋' 부자의 빅 어드벤쳐 출발!
스마트폰 속 이모티들의 비밀 세계 ‘텍스토폴리스’의 제1원칙은 1인 1표정!
 각자 맡은 표정을 완벽히 해내야 하지만 다양한 감정의 소유자 ‘진’은 출동한 첫날 당황한 나머지 실수를 저지른다.
 ‘진’의 실수는 스마트폰 초기화라는 ‘텍스토폴리스’의 파멸을 불러오고 ‘텍스토폴리스’의 시장인 ‘스마일’은 도시를 위기에 빠뜨린 ‘진’을 파괴하기 위해 백신봇을 출동시키는데…
 ‘진’은 친구 ‘하이파이브’, 해커 ‘핵키 브레이크’와 함께 ‘텍스토폴리스’와 자신의 운명을 구하기 위해 ‘소스 코드’를 찾기 위한 험난한 여정을 떠난다!
 깨알만한 귀요미 이모티들의 가장 스마트한 어드벤처가 시작된다!
짱구의 집에 불시착한 UFO의 주인 외계인 ‘덩덩이’.
 ‘나스파디’ 별에서 온 ‘덩덩이’는 무시무시한 ‘꼬마꼬마 파워’로
 짱구의 엄빠를 어린이로 만들어버린다!
 엄빠를 다시 어른으로 되돌리기 위해 ‘덩덩이’의 아빠를 만나러 떠나지만
 연락이 닿지 않고, 심지어 지구를 위협하는 외계인의 음모까지 드러나기 시작하는데…!!!
 짱구의 엉덩이에 숨은 외계인 ‘덩덩이’와 가족들의 스펙터클한 대모험이 펼쳐진다!
1970년 전기 고양이(덴키 네코)는 이미 우주에 진출해 있었다. 끝없는 과학의 진보를 구가하여 휘황찬란한 미래를 믿는 그들에게 거대한 운석과 지구가 충돌하게 되는 사건이 발생한다. 그들은 두 가지 작전을 동시에 진행하는데, A계획(온천 계획)은 지하 깊숙이 잠들어 있는 온천의 에너지를 이용하여 일본열도를 통째로 움직여 안전권까지 피하는 것이고. B계획(폭탄 계획)은 폭탄을 사용하여, 목성의 궤도 위에서 운석을 폭파하는 것이다. 단 한 대의 컴퓨터로 개인이 만들어 재기 충만한 영화이다.
루퍼스라는 젊은 청년은 '거울 왕국'에 도착한다. 이곳에서 루퍼스는 엄청난 수염의 왕이 작은 수염들의 수행을 받으며 걸어가는 광경을 본다. 이들은 전혀 수염을 다듬을 생각이 없는 듯 했다. 문제는 루퍼스가 이발사라는 점이다. 루퍼스가 마을 사람들에게 수염을 다듬게 하려는 동안 왕의 사악한 형제와 그 일당의 음모가 서서히 드러난다. 거울 왕국의 이면에는 거꾸로 된 세계가 숨어 있었다. 이제 루퍼스는 이곳에서 만난 요정 친구인 소피와 함께 난관을 헤쳐 나가야만 한다.
무대를 전작의 런던에서 일본 역사와 전통이 고스란히 담겨 있는 교토로 옮긴 시리즈 7번째 작품.
 오사카와 도쿄, 그리고 교토에서 유명한 문화재 도굴단인 '겐지보타루'의 일원들이 연이어 살해되는 사건이 일어난다. 교토를 방문하고 있던 코난 일행은 그 곳에서 겐지보타루의 소행으로 추측되는 불상 도난 사건을 전해듣고 살인 사건과 연관지어 수사를 시작한다.수사를 위해 고조 다리를 찾은 코난은 그 곳에서 고교생 탐정 헤이지를 만나고, 그와 함께 사건을 조사하기로 하는데...
여름캠프를 떠난 스튜어트 리틀 가족. 스튜어트와 조지는 그곳에서 만난 브룩과 함께 호수 스카우트 단원에 가입을 한다. 스카우트 단원이 된 스튜어트는 열심히 참가하려고 하지만 작은 몸 때문에 쉽지가 않다. 숲에서 길을 잃고 무시무시한 야수에게 쫓기는 스튜어트를 스컹크 '리코'가 우연히 도와주게 되고, 리코는 스튜어트에게 숲에서 생활하는 비법을 알려준다. 하지만 리코는 고양이 스노우벨을 야수에게 제물로 바칠 계획을 세우고 있는데...
의문의 나체 교통사고를 구경하던 K는 어디선가 날아온 비디오테이프에 머리를 맞는다.비디오테이프 장사에게 사과의 뜻으로 얻어온 테이프를 비디오에 넣는순간 요지경같은 화면이 펼쳐지며 사이버 버니걸 로라가 튀어나온다.선정적인 몸짓으로 K의 속을 태우는 로라.그러나 비디오는 금방 끝나버리고 그녀는 사라진다.옷을 입는 둥 마는둥 비디오장사에게 달려가 다음편을 빌려오는 K.이번에는 두 여자가 동시에 나타나 서로 K를 차지하겠다고 싸우다 또 다시 비디오는 끝나버린다.약이 오를대로 오른 K는 이제 거의 반나체가 되어 비디오장사에게 달려가는데...
길을 걷다가 갈래 길에 선 두 사람. 서로가 가려는 길이 다름을 확인한 두 사람은 대화를 시작한다.(Two travelers stop where the road branches off. They have a different final destination, so they get to talk about choosing their own route.)
 연출의도. 도구로서의 대화는 아무것도 해결해 주지 않는다.(Instrumental discourse is nothing but the barrier to communicate with each other.)
 제14회 카팔비오국제단편영화제 (2007), 단편애니메이션 경쟁부문, 제32회 서울독립영화제 경쟁부문 (2006), 제6회 서울뉴미디어아트페스티벌 (2006), 제2회 인디애니페스트 학생경쟁부문 (2006), 제30회 안시국제애니메이션영화제 학생경쟁부문 (2006, 프랑스), 제10회 서울국제만화애니메이션페스티벌 학생작품부문 (2006), 대학공모전 최우수상 (문화관광부장관상) (2006)
잭이 자신의 가슴속에서 작은 상자를 꺼내서 관중들에게 보여준다. 하지만 관중들은 그 상자 속에 있는 벌거벗은 남성을 보고 비웃기 시작한다. 결국 잭은 슬퍼하며 벌거벗은 남성을 다시 상자 속에 집어넣고 고민하다 상자를 치장하게 된다. 잭은 자신의 치장된 상자를 보며 좋아하게 된다. 하지만 잭보다 더욱 크고 무늬도 예쁜 상자를 보게 되고, 그들의 상자를 부러워하며 더욱더 큰 상자를 만들기 시작한다. (Jack took a small box out of his chest and shows it to the audience, but they laugh at a naked man in the box. With depression, Jack puts him in the box back and happens to decorate the box. He is happy with the decorated box finally. By the way, Jack finds bigger, prettier boxes and gets jealous. He starts to make a much bigger box than anything else.)
 연출의도. 사람마다 각자의 말 못할 작은 비밀들이 있고, 어느 순간 누군가에게 자신을 들어낼 때가 있을 것이다. 그리고 몇몇의 소심한 사람들은 남들이 자신을 받아들이지 못할 것이라고 미리부터 겁을 먹고 결정지을 때가 있다. 그래서 결국 자기 자신에게 큰 상처를 주고 그 모든 약한 모습을 감추기 위해 겉모습에 치중하는 경우들이 많다. 박스는 이런 점들에 대해 한 번 더 생각해 보자는 의미에서 기획하게 되었다. (Everyone has secrets and some points to reveal themselves to other people. Some of them are afraid of not being understood by others and shut hearts up in deep inside. This leads to a situation that people hurt themselves and dress up well to hide their weakness. I started this animation to think about it.)
 리놀름애니영화제 (2008), 인디판다국제단편영화제 (InDPanda International Short Film Festival) (2008) / 미국 시라큐스국제영화제 (Syracuse International Film Festival) (2008) / 서울독립영화제(Seoul Independent Film Festival, 전 한국청소년영화제,금관영화제,한국독립단편영화제) (2007) / 경쟁부문 애니마드리드-마드리드국제애니메이션영화제 (2007), 비경쟁부문 / 제11회 서울국제애니메이션페스티벌 (2007), 단편경쟁부문 / 인디포럼 (Independent Film & Video Makers’ Forum) (2007) / 인디애니페스트 (2006), 경쟁부문
마스무라 히로시의 평생에 걸친 역작이라고 할 수 있는 만화 "아타고오루"가 원작으로 고양이와 인간이 같은 언어로 대화하는 공상 세계를 그 무대로 하고 있다. 방약무도한 주인공인 히데요시가 일으키는 여러 가지 소동을 그렸다. 주인공은 상식은 통하지 않지만 결코 미워할 수 없는 존재이다. 마을 축제날, 고양이들과 마을사람들이 함께 즐거운 시간을 보내고 있다. 우리의 주인공 히데요시도 파티를 맘껏 즐기고 있다. 장난꾸러기 히데요시는 파티광. 겉으로는 귀엽고 순진해 보이지만, 사실 이 고양이는 욕심많은 심술꾸러기이자 마을의 사고뭉치이다. 이번에도 히데요시는 식물여왕 필라를 가둔 마술봉인을 여는 말썽을 일으키는데... (서울국제청소년영화제)
호시탐탐 왕위를 노리는 악당 랭스빗 경의 음모에 대항하는 7살 콜린 왕자의 모험담.
 일곱 살짜리 왕자 ‘콜린’이 왕국에 일어난 해괴한 문제들을 자신만의 독특한 방법으로 해결해나가는 이야기이다. ‘제프리국왕’은 ‘콜린’을 용감한 전사로 키우고 싶어 하지만 ‘콜린’이 싸우는 것보다 발명하고, 책을 읽고, 요리하는 것을 더 좋아하기 때문에 늘 골치가 아프다. 또한 왕국 제일의 신하 ‘랭스빗 경’은 ‘콜린’을 없애고 자신이 왕국을 차지하기 위해 자신의 아들 ‘피얼리스’, 딸 ‘피피’와 함께 언제나 위험한 일을 꾸민다. 그렇지만 ‘콜린’의 기지에 항상 당하는 건 자신들이다. ‘콜린’과 정반대로 전투와 모험을 좋아하는 누나 ‘트릭시벨’은 항상 ‘콜린’과 동행하며 ‘콜린’을 도와주려하지만, 생각하기 전에 먼저 행동한다는 모토를 가진 ‘트릭시벨’은 오히려 일행을 위험에 빠트리고 만다.
속삭이는 아이의 목소리가 눈에 보이지 않는 고통 받은 영혼이 살고 있는 집으로 안내한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
건초염은 반복적인 압력으로 인해 생기는 부상으로, 반복적인 동작이 요구되는 작업이나 특정 스포츠에서 발생하는 누적 외상병으로도 알려져 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
아빠 선인장은 몸에 돋아난 가시 때문에 딸 선인장을 사랑하지만 껴안지를 못한다. 아빠의 사랑이 부족하다고 느낀 딸은 토라지고, 아빠는 딸을 껴안기 위해 특단의 조치를 취한다. 귀여운 캐릭터와 따뜻한 메시지가 돋보이는 3D 애니메이션.
도시주변 산림이 CO2를 흡수하는 대신 되려 뿜어내 대기환경을 더 악화시켰다는 사실을 발견했다. 이례적인 이상고온 때문에 나무들은 더위에 적응하기위해 생장 시스템을 바꾼 것이다. 그 시점부터 자연의 먹이사슬은 역순환하기 시작한다. (It has been found that plants of downtown areas produced more carbon dioxide than they absorbed from the atmosphere and leaded air pollution to be deteriorated. Trees changed their growth pattern to stand the heat of hot weather because of unusual above-average temperatures. Now the natural food chain starts the counter-cycle.)
 연출의도. 모든 생명 존재는 나름의 이유(소이연;所以然)를 가지고 있다. 그 이유의 근본은 단지 생의충동, 죽고 싶지 않다는 본성을 지구를 포함한 모든 생명체가 가지고 있다고 본다. 노자는 도덕경 5장에서 [天地 不仁(천지불인)하여 以萬物爲芻拘(이만물위추구)라 聖人 不仁(성인불인)하여 以百姓爲芻拘(이백성위추구)라 -- 천지와 성인은 仁하지 않아 만물과 백성을 짚으로 만든 강아지만큼도 여기지 않는다] 하였다. 자연은 선한존재거나 인격적 신에 의해 움직이는 것이 아닌 치열한 생존 그물 안에서 살아남기 위해 노력하는 존재들로 보게 된다. 이 필름은 변종된 생명체들이 파괴된 먹이피라미드를 역행함으로써 지속되는 자연파괴에 대한 경종을 울린다. (All living things have their own reasons for being. This film should serve as a warning to continuous environmental destruction by showing the counter-cycle of transformed creature against natural food chain.)
 시네마디지털서울영화제 (CINDI) (2009), 제1회 홍콩아시안독립영화제 (2008), 제4회 애니메이션네이션영화제 (2008), 리놀름애니영화제 (2008), 인디판다국제단편영화제 (InDPanda International Short Film Festival) (2008), 제18회 자그레브국제애니메이션영화제 학생파노라마부문 (2008, 크로아티아), 제27회 애니마-브뤼셀국제애니메이션영화제 졸업작품국제경쟁부문 (2008, 벨기에), 제12회 서울국제애니메이션페스티벌 단편경쟁부문 (2008), 제12회 이카스텔리아니마티국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2007, 이탈리아), 제23회 인터필름베를린국제단편영화제 한국포커스부문 (2007, 독일), 제33회 서울독립영화제 대상 (2007), 서울국제실험영화제 후지필름이터나상 (2007), 제26회 밴쿠버국제영화제 용호상부문 (2007, 캐나다), 제50회 라이프찌히국제다큐멘터리애니메이션영화제 (2007, 독일), JAPAN Digital Creators Competition 퀘백애니메이션상 (2007, 일본), 제9회 부천국제학생애니메이션페스티벌 경쟁부문 (2007), 오로라단편영화제 학생경쟁부문 (2007, 영국), 제4회 서울환경영화제 경쟁부문 (2007), 제31회 안시국제애니메이션페스티벌 학생경쟁부문 (2007, 프랑스), 제9회 상하이국제영화제 파노라마부문 (2007, 중국), 문댄스영화제 경쟁부문 (2007, 미국), 레스페스트 영화제 (2007), 제5회 대만국제애니메이션영화제 경쟁부문 (2007, 대만), 제3회 인디애니페스트 일반부문 우수상 (2007), TBS DigiCon6+3 콘테스트 Jangryu Prize상 (2007, 일본) , 제8회 서울국제영화제 넷국제경쟁부문 베스트단편상 (2007)
다음날 폭격이 예정된 후섬마을 사람들은 이미 모두 마을을 떠났다. 주인공 만 또한 자신의 유일한 가족인 아버지 산을 시간의 저편에 남겨두고 홀로 떠나야만 한다. 만은 소중한 것을 잃으면서 까지 삶의 계속 이어갈 이유는 없다고 생각하지만 아버지 산은 자신의 유일한 희망이었던 만이 또 다른 세계로 가서 행복한 삶을 이어가기를 원한다. 산은 대대로 물려온 그들의 유일한 1인승 비행기인 무토오를 이제 만에게 넘겨주고, 만은 그들이 품었던 삶의 희망을 이어가기 위해 떠난다. (Hu-seom town will be attacked next day and all residents have already left the town. Manh also had to leave, leaving her old dad Sanh alone, who is only her family. Manh didn't really want to leave, but Sanh wants her to go to a safer place and live a happy life. Sanh gave Manh his plane for one person which has been kept as a family treasure.)
 연출의도. 이제 나는 희망이 매일 아침 나의 눈꺼풀을 들어 올리는 작은 근육 안에 있다고 믿는다. 우리는 우리가 잘 모르고 있을 뿐이지 그 모든 난관과 슬픔에도 불구하고 살고 싶어 한다. 그것은 너무나 강력한 힘이다. 나는 그렇게 강력한 힘이 내 안에 있다는 사실을 잊어버리고 밖으로만 그것을 찾아 헤맸다. 희망은 싫다고 때어버릴 수 없는 장기처럼 바로 이 순간에도 우리 몸 안에서 우리를 움직이게 하고 있다. 아직은 작고 덜 여물었을지라도 우리는 우리 스스로가 생각하는 것보다 훨씬 더 희망적이다. 아니 희망 그 자체다. (Now, I believe a hope exists in our small eyes. We want to survive in a lot of difficulties and sadness unconsciously. All of us have forgotten there is such a strong power in our heart. Just we look for it through externally. A hope is stick to our heart even at this time and makes our mind move. We are all positive human being even if we are not mature.)
 리놀름애니영화제(2008, 러시아), 제10회 바이즈바덴 국제애니매이션 주간 (2008, 독일), 제12회 히로시마국제애니메이션영화제 (2008, 일본), 제10회 부천국제학생애니메이션페스티벌 초청상영 (2008), 제11회 브룩클린국제영화제 경쟁부문 (2008, 미국), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2008), 제12회 서울국제애니메이션페스티벌 단편경쟁부문 (2008), 제2회 모베국제장르영화제 (2008, 프랑스), 제15회 스투트가르트국제애니메이션영화제 파노라마부문 (2008, 독일), 제14회 홍콩독립단편비디어워즈 한국애니메이션부문 (2008, 홍콩), 제38회 탐페레국제단편영화제 LAB1O 경쟁부문 (2008, 핀란드), 제8회 대한민국영상대전 일반부문 최우수상 (2007), 제12회 이카스텔리아니마티국제애니메이션영화제 한국영화특별전 (2007, 이탈리아), 제3회 인디애니페스트 경쟁부문 특별언급 (2007), 제8회 대구단편영화제 경쟁부문 (2007), 제33회 서울독립영화제 경쟁부문 (2007), 제2회 부산국제아동영화제 개막작 (2007)
시종일관 한 광대를 통해 그로테스크하고, 환상적인 이미지를 보여준다. 시공간을 초월하여 이동하고 변화무쌍하게 변신하는 광대의 모습을 통해 새로운 세계를 경험할 수 있다.
우리는 누구인가? 우리는 어디에서 왔는가? 그리고 지금, 우리는 지구에게 어떠한 장난을 치고 있는가? 발전을 위해서 앞만 바라보고 달려오던 우리는 결국 발전이 아니라, 추락의 길을 걷고 있는 듯 하다. 발전이란 무엇일까? 그리고 우리가 즐기고 있는 환경파괴와 산업 발전이라는 ‘장난’ 때문에, 우리가 기본적으로 갖춰야 할 진실들은 어떻게 변화되어 가는 것일까?
전쟁 중 부모의 학살 장면을 목격하고 토굴에 숨어든 아이는 배고픔보다도 더한 공포감에 토굴 밖으로 나가지 못한다. 토굴 속에서 겨울을 지내던 아이에게 돼지가 다가와 아이의 자리를 위협하지만 이내 서로의 처지를 이해하게 된 아이와 돼지는 폭격으로 무너진 토굴을 파헤쳐 나오게 된다. 보리 싹이 트는 봄을 맞이하게 되는 아이의 마음속엔 봄날의 따스한 기운보다 더 강한 삶의 의지를 느끼게 된다. (A child hides in the cave after he witnesses his parents being slaughtered during a war. He cannot leave the cave out of fear rather than hunger. The child, who spent the winter in the cave, is approached by a wild boar and threatened. The boy and the boar come to understand each other's predicament and when the cave collapses from a bomb, they manage to dig themselves out of the cave. The boy, who is greeted by a blossoming spring, feels a strong will to live rather than the warm air.)
 연출의도 Director's Statement. 아이의 고통스러운 심리는 학살이라는 키워드에서 나온 것이므로 무엇보다 심리적인 감정이입을 위해 스스로 만든 토굴로 들어가는 상황을 찾게 되었다. 다행히(?) 과거의 나는 닫힌 마음을 가지게 되는 여러 상황을 겪다보니 암실 같은 카메라 실에서 쉽게 토굴 속의 아이가 되었고 또 더딘 행동으로 가로막힌 상황에 재빠른 판단을 내리게 도와준 ‘돼지’같은 많은 이들의 도움 또한 받게 되었다.
천재적인 두뇌를 가졌지만 못생긴 외모와 소심한 성격으로 친구들에게 항상 놀림거리가 되는 해롤드. 그는 괴짜 발명가이자 교수인 할이버지의 권유로 영재 과학 학교에 입학한다. 새로운 학교에서도 여전히 왕따를 당하는 해롤드는 어느 날 학교 최고의 퀸카 폴리를 만나 사랑에 빠지게 된다. 그녀 앞에서 멋진 모습을 보이고 싶은 해롤드는 우연히 할아버지의 연구실에서 변신 약물을 발견하고 고심 끝에 들이키고 만다. 눈을 떠보니 그는 더 이상 찌질남 해롤드가 아닌 최고의 킹카 잭으로 변신했는데…
아빠 수달은 일을 마치고 집으로 가는 길에 마을 주민(동물)들을 만나게 된다. 동물들은 주변에 일어나는 일(개발)을 어떻게 대처할지 각자 다른 생각을 이야기 하지만 아빠 수달은 아직 어린 새끼들 때문에 쉽게 결정을 하지 못한다.
 새끼 수달의 마중을 받으며 집으로 도착한 아빠 수달은 걱정하는 엄마 수달을 달래며 하루를 마감한다.
도깨비 소년과 인간 소녀의 멀지만 가까운 우정. 오줌싸개 소녀 봄이 도깨비들과 어울려 겪는 한겨울밤의 꿈같은 이야기. (A bed-wetting girl, Bom awakes from sleep at night and her puppy leads her to some place where she meets a Dokkebi(an orge) boy. A friendship between the two builds up and Bom experiences mysterious events there)
한 늙은 부부가 숲과 바다 사이에 살고 있다. 매일 늙은 남성은 장작을 모으러 나간다. 그의 어려움을 보고 오래 된 밤나무 한 그루가 그에게 돈이 가득 들어 있는 지갑을 준다. 이 늙은 남성은 아내가 모르는 사이에 시계 속에 돈을 숨기지만, 아내는 나중에 음식을 사기 위해 시계를 팔아버린다.
 [제10회 인디애니페스트]
우주 이야기. 도마뱀 형상의 별은 존재한다. 물을 가진 별 '우니'는 다양한 별을 만난다.
 물을 품고 있는 도마뱀은, 바다와 대지로 구성된 지구이다. 사람은 ‘지구에 살고 있다’는 감각을 당연시한다 하지만, 지구는 커다란 생명으로, 우주라는 넓은 세계 속에 존재하는 하나의 별이다. “우리들은 우주에 사는 ‘별’이라는 생명의 위에 살고 있다”는 점을 느끼게 해 주는 작품.
돈이 없어 쩔쩔매는 남자1은 한달 생활비와 여자친구와의 데이트 사이에서 고민하다. 뜻밖의 해결을 맞이한다.
 연출의도. 빵에서 장미를 뺀 금액 88만원 만큼의 생활을 강요받는 시대의 이야기.
레아 쇼어의 졸업 작품으로 선댄스 영화제에서 프리미어 상영되는 영광을 얻은 작품. 200여개가 넘는 영화제에서 상영되었으며, 최근에는 선댄스 영화협회에 영구 보존 작품으로 선정되었다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
화사한 봄날의 오후, 학원 때문에 친구들과 어울리지 못하고 버스에 오른 중학생 몽희는 버스에서 꾸벅꾸벅 졸다가 옆자리의 누군가가 두고 내린 듯한 지갑을 발견하게 되는데…
 On a bright spring afternoon, Mong-hee, a middle school student, can’t hang out with his friends because he has to go to cram school. After dozing on the bus, he finds a wallet that someone left on the seat next to him.
 [연출의도]
 이사 가는 사람은 누군가에게는 이사 오는 사람이 된다. 그리고 사람만이 지난 기억을 간직하고 있는 건 아닐 것이다.
 A person who moves out is a person who moves in for someone else. People are not the only ones who have memories of the past.
<애플시드>의 프로듀서이자 <벡실>을 연출했던 소리 후미히코 감독의 신작. 원작은 일본에서 연재되었던 호시노 유키노부의 SF만화 <2001 스페이스 판타지아>며, 이 중 두 가지 에피소드를 애니메이션화했다. 첫 번째 <타원궤도>는 ‘달기지’를 구하기 위한 댄과 마리의 이야기다. 두 번째 <공생행성>. 지구의 화석연료가 고갈되자 인류는 새롭게 이주할 식민지행성을 찾기 시작한다. 마치 <스타워즈>나 <스타트렉>을 연상시키는, 우주개척의 시대를 배경으로 펼쳐지는 환상적인 스페이스 오페라.
올림픽을 한 달 앞둔 여름, 발전해 가는 동네를 촬영하기 위해 방송국에서 취재를 나왔다! 리포터는 최선을 다해 좋은 영상을 찍어내려 하지만, 좌충우돌 꼬마 악동들의 활약으로 인터뷰는 점점 혼란 속으로 빠져든다.
스튜디오 필롯의 지도자이자 아버지인 알렉산더 타타르스키(1950-2007)에 대한 기억의 초상.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 벤치에 하릴없이 앉아 있는 남자. 눈 앞의 커플들은 사랑을 나누고, 심지어 날아오는 비둘기마저 짝이 있는데 짝이 없는 자신을 한탄한다. 그 때 걸어오는 한 여자. 두근거림과 동시에 남자의 몸에서 변화가 일어난다. 심장에서 조그마한 씨앗과 같은 감정이 생겨나고 그 감정은 온 몸 구석구석을 타고 순식간에 이동한다. 그리고 결국 머리 속까지 사랑이란 감정이 가득 차고 남자를 움직이게 만든다.
계속 달리는 잉카씨가 지구를 돌며 친구들을 만난다.
지구에 정착해 사회적 차별을 받으며 힘들게 살아가는 외계인들이 있다. 주인공 포차치차이 역시 외계인으로, 매직을 들고 다니며 사람들에게 얼굴을 그려줄 것을 부탁한다. 이유인 즉, 사람이 매직으로 얼굴을 그려주면 사람이 될 수 있기 때문. 하지만 외계인이 인간이 되는 것은 불법으로 지정되어 있다. 고생 끝에 포차치차이는 얼굴을 그려준다는 사람을 만나게 되고, 사람의 모습으로 새 삶을 시작한다.
화산이 분출하던 아주 머나먼 옛날, 육식공룡 티라노사우르스 ‘하트’는 길을 걷다 공룡알 하나를 발견한다. 톡톡, 건드리자 알에서 깨어난 초식공룡 아기 안킬로사우르스. 한입에 냉큼 삼킬 생각에 “고 녀석 맛나겠다”라고 군침을 흘리는 ‘하토’를 처음 본 아기 공룡은 그러나 티라노사우르스 무서운 줄 모르는데… ‘맛나’가 자신의 이름인 줄만 아는 아기공룡은 ‘하트’를 아빠라고 부르며 따르게 된다. 얼떨결에 아빠가 되어버린 육식공룡 ‘하트’와 그런 아빠를 무서워하지 않는 초식공룡 아들 ‘맛나’. 절대 아빠와 아들 사이가 될 수 없을 것 같은 이들의 아슬아슬하고도 신나는 모험이 이제 시작된다!
싱그럽고 녹음이 짙은 6월의 산. 아빠와 아이가 가벼운 발걸음으로 산을 오른다. 산이 그들에게 선물한 기분 좋은 오후.
가난한 펭귄부자가 살고 있었다. 그러던 어느 날 배고파하는 아들을 보고 아빠가 낚시를 하러 떠난다. 갖은 역경과 고난을 헤치고 바다에 도착하지만 물고기는 잡지 못한다. 아들에 대한 걱정으로 집으로 돌아온 아빠는 편안히 낚시를 하고 있는 아들을 보고 놀란다.
거대 토끼가 여자를 죽였다. 그의 친구인 탐정과 광대와 우주인이 그를 돕기 위해 땅을 판다. 여자를 묻는데 뭔가 이상하다. 여자의 목이 장난감 인형 목처럼 금세 떨어져 나간다. 그리곤 ?갑자기 환해지는데...
아침 썰물과 저녁 밀물이 해변가 작은 마을의 삶의 물결을 바꾼다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
용사가 되길 원하는 사라와 근위병 샘이 사라진 아기 예수를 찾아 모험을 떠나면서 벌어지는 이야기를 그린 내용
전구를 만드는 공장에서 일을 하는 남자. 커다란 전구를 만들기 위해서 유리구슬을 빼돌리는 남자. 상사에게 절도 사실을 걸리게 되고 쫓겨나고 마는데...
항구가 보이는 언덕에서 코쿠리코 하숙집을 운영하는 열여섯 소녀 '우미'는 바다에서 돌아가신 아버지를 생각하며 매일 아침 안전한 항해를 기원하는 깃발을 올린다. 그 깃발을 매일 바다 위에서 바라보는 열일곱 소년 '슌'.
 한편, 낡은 것을 모두 부수고 새로운 것으로 바꾸자는 사회적인 움직임과 함께, '우미'의 고등학교에서도 오래된 동아리 건물의 철거를 두고 갈등이 일어난다. '우미'와 '슌'은 낡았지만 역사와 추억이 깃든 건물을 지키기 위해 친구들과 함께 보존운동을 시작하고, 두 사람은 이를 계기로 서로에게 서서히 끌리기 시작하는데...
 2011년 9월, 첫사랑의 설렘이 다시 찾아옵니다.
항상 같은 레시피만 고집하던 고양이 셰프가 경영하던 식당이 망하고 정처없이 헤매다 다양한 음식을 접하게 된다. 지금껏의 경험을 바탕으로 다양한 레시피를 개발하고 고양이셰프의 식당은 성공을 한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
공주가 되고 싶은 소녀들의 꿈을 뒷편에서 몰래 도와만 주던 플레로마(동화나라)의 귀염둥이 요정 쥬쥬. 그러던 어느날 멋진 왕자님에게 마음을 빼앗긴 쥬쥬는 그만 동화나라의 규칙을 깨고 몸소 공주가 되고자 하는데! 그 틈을 타 추운 나라의 마녀는 플레로마를 공격하고, 마법의 힘을 지닌 시크릿 다이어리는 동화나라 전체를 봉인하면서 쥬쥬를 인간세상으로 내보낸다.
 마녀는 바이올렛과 카밀리아가 가진 나쁜 본성을 이용하여 분수대 동상에 봉인된 처지를 벗어나려고 검은 마법의 수를 높여가고 쥬쥬는 인간 세상에서 모험을 하면서 왕자를 찾아내고 봉인으로부터 구해내서 동화나라로 돌려보내야 한다. 그리고 그 과정에서 왕자의 사랑을 얻어야 한다. 쥬쥬는 꿈을 이룰 수 있을까?
어릴 적부터 할아버지와 단둘이 살던 고교생 시마, 유일한 가족인 할아버지가 돌아가신 날 바닷가에 홀로 울다 바다에 빠진다. 그런 그를 인어가 발견해 구해주고 인어와 함께 시마는 집으로 돌아 온다. 홀로 남은 집에 이름도 없던 인어를 벤자리라 부르며 함께 살게 된 시마는 벤자리로 인해 외로웠던 마음이 조금씩 채워지며 변화해가는데…
매니큐어를 바르는 취미를 가진 성환. 어느 날 동네 친구 현호가 매니큐어를 바른 채 학교에 가지고 제안한다. 다음 날 학교의 짱인 종필이가 현호의 손을 보게 되고, 평소 조용했던 현호를 게이로 몰아붙이며 괴롭히기 시작한다.
수상한 의료 실험을 하는 병동에서 한 실험체가 간호사에게 약물치료를 받고 있다.어느 날, 간호사가 실험체의 스위치를 누르고, 그것은 키메라로 변한다.실험체가 비인간적인 모습으로 인간적인 욕망을 계속 갖고 있을 때 어떤 광경이 펼쳐질까? 그리고, 간호사와의 관계에 어떤 영향을 미칠까?...
  [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
구두 디자이너를 꿈꾸는 고등학생 다카오는 비가 오는 날이면 오전 학교 수업을 빼먹고 도심의 정원으로 구두를 스케치하러 간다. 어느 날 그는 우연히 유키노라는 여인과 정원에서 만나게 되는데, 연상인 그녀는 마치 세상과 동떨어진 삶을 살고 있는 듯 하다. 나이 차이가 남에도 불구하고 그들의 예상치 못한 우연한 만남은 비가 오는 날이면 그 정원에서 계속 이어진다. 그리고 비록 이름도 나이도 알지 못하지만 걷는 법을 잊어버린 그녀를 위해 다카오는 구두를 만들어 주기로 결심한다. 그러나 장마가 끝나갈 무렵 그들 사이에는 뭔가 말하지 못한 것들이 남아 있는 듯한데…
 과연, 다카오는 그의 감정을 그녀에게 표현할 수 있을까?
 빗줄기 사이로, 그리고 폭풍의 적막함 속에서 언어의 정원에는 무슨 꽃이 필까?
말들이 노는 숲에 유니콘 한 마리가 들어온다. 유니콘은 뿔이 달렸다며 말들에게 놀림을 받는데... 다름과 따돌림에 대한 짧지만 강력한 우화.
 [제16회 한국퀴어영화제]
아버지는 아들이 집을 떠날 충분한 나이가 됐다고 생각하고 세상 밖으로 내보내지만 아들은 매번 기이한 방법으로 집으로 돌아온다. 인생에서 뜻하지 않은 변화가 생겼을 때, 비로소 아들은 스스로의 힘으로 일어서게 된다.
 [제4회 유럽단편영화제]
여러 겹으로 얽혀 있는 3명의 이야기를 성적 코드를 가지고 풀어낸 판타스틱 코믹 버라이어티 영화. 만화 작가 엠마는 섹스 토이를 만드는 공장에서 일하며 자기가 하고 싶어하는 만화를 그리면서 살아간다. 엠마는 드디어 그토록 원하던 거대한 가슴을 갖게 되지만 현실은 만족스럽지 않고, 그에 대한 복수로 그녀가 그리는 만화 속에는 플레이보이, 영화감독 에드워드의 가장 중요한 신체부위를 축소하기로 결심하는데... 반면 에드워드가 찍는 영화 속 브라질 여배우 미셸은 자신을 보이는 모습대로만 평가하는 세상을 떠나 글을 쓰고 새로운 세상을 탐구하고 싶어한다. 영화 속 미셸이 쓰는 소설의 주인공은 바로 엠마, 만화 소녀다. 이야기는 애니메이션과 실사, 현실과 환상의 경계를 넘나들며 속도감 있고 흥미롭게 진행된다. 이 모든 것이 거대한 가슴을 꿈꾼 엠마와 그녀의 후회와 복수에서 시작된 것일까? 현실이 상상이 되는 기묘한 판타지.
학교에서 아이돌!! 아홉 명의 소녀들이 만드는 청춘 학원 드라마 졸업식 직후, 뮤즈에게 어떤 소식이 날아들었다. 3학년의 졸업을 계기로 활동을 끝내기로 결정한 뮤즈였지만, 그 소식을 듣고 새로운 라이브 공연을 준비한다. 처음 보는 세상을 접하고 다시 조금씩 성장해 나가는 아홉 사람. 이들은 스쿨 아이돌로서 마지막으로 무엇을 할 수 있을까? 얼마 남지 않은 시간 속에서 뮤즈가 발견한, 최고로 즐거운 라이브란 무엇일까?
‘한 때’ 고교 배구의 명문이었던 카라스노 고교에
 입학하게 된 의욕 충만한 스파이커 ‘히나타’.
 우연히 중학 시절 시합에서 만났던 천재 세터
 ‘카게야마’를 같은 학교 배구부에서 만나고,
 라이벌 구도를 형성하지만 점차 호흡을 맞추게 된다.
 카라스노 고교 배구부는 예전의 명성을 찾기 위해
 점차 팀을 꾸리게 되고 영원한 라이벌 네코마 고교와의
 본격적인 첫 공식 연습 경기를 가지게 되는데…
 최강이 되기 위한 불꽃 같은 승부가 시작된다!
기차터널에서 살고 있는 오소리 ‘배저로’ (badger~ro)와 음악가 ‘투슨과 루디우드’
 기차만이 지나가는 터널에서 어느날 우연히 만나게 된 아만다.
 세상 정복을 꿈꾸는 악당 라스푸틴에게 과학자 아빠는 잡혀가고 그녀는 도망쳤다는 것.
 투슨과 루디우드는 배저로와 함께 아만다의 아빠가 있는 오염된 도시 노르웨이 베르겐을 향해 떠나지만,
 가는 곳마다 사고를 일으키는데… 과연, 위험에 빠진 세상을 구할 수 있을까?
좀비 바이러스 발생 이후의 세상, 치유된 좀비들은 격리 수용소로 추방이 되지만, 그들에게 편견을 갖고 있는 한 기자가 그들이 사회에 복귀할 준비가 되지 않았다는 것을 증명해내려 한다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
프로파간다 영상과 함께 전개가 되는 군국주의 미래를 배경으로 3인의 친구들이 군에 입대하여 벌레 군단에 맞서는 스토리로 폴 버호벤 감독만의 유니크한 톤을 유지.
 화성이 주 무대가 되어 자니 리코의 모험을 애니메이션으로 탄생 시켰다.
 터프 마초 스타일로 변한 자니 리코는 디지 혹은 디지를 닮은 누군가를 만나게 되고, 캐스퍼 반 디엔과 함께 디나 메이어도 목소리 출연!
사라진 꿀벌 여왕 ‘마가렛’을 찾아, 왕국의 평화를 지켜라!
 특별 파티를 앞둔 숲속왕국, 그런데 꿀벌 여왕 ‘마가렛’이 사라졌다?
 귀뚜라미 마술사와 친구들은 사건을 해결하기 위해 나서는데…
 과연 왕국의 평화를 되찾을 수 있을까?
못생긴 고양이 분장 전문 파티 플래너 ‘리노’는
 소심한 성격에 되는 일 하나 없는 불만 가득 청년.
 하루하루 무기력하게 살아가던 중
 우연히 광고를 보고 찾아간 마법사 ‘돈 레옹’에게
 자신의 인생을 변화시켜 줄 것을 요청하지만
 마법사의 실수로 진짜 고양이로 변하게 된다.
 귀엽고 커다란 고양이의 모습에
 난생 처음으로 사람들의 관심을 한 몸에 받지만,
 얼마 안 가 인생 최대의 위기를 맞게 되는데…
 과연 ‘리노’는 위기를 극복하고
 원래의 모습으로 돌아갈 수 있을까?
매사에 승부욕이 넘치는 사고뭉치 까치 루이스는
 겁쟁이 루카, 발명가 레오도르 아저씨와 ‘씽씽 마을’에 살고 있다.
 평화롭던 어느 날, 실내 투포환 던지기 시합에 나가게 된 루이스는
 68년 전 승자를 가리지 못한 치즈 레이스에 대해 알게 되고,
 라이벌 ‘깡깡 마을’의 올바르와 고릴라 데스페라도스에게 레이스 시합을 신청한다.
 얼떨결에 레오도르의 작업실과 집을 걸고
 경주를 벌이게 된 루이스와 그런 루이스를 걱정하는 겁쟁이 루카,
 그리고 내기는 꿈에도 모른채 발명을 멈추지 않는 레오도르 아저씨.
 과연 루이스는 고릴라와 함께하는 치즈 레이스에서 이길 수 있을까?
드림랜드는 영원히 완성되지 않을 것이다. 이 세상에 상상력이 남아 있는 한 끊임없이 성장할 것이기에.
 [제14회 인디애니페스트]
[블랙 룸]은 폭력적인 가정에서 자란 소녀의 이야기다. 소년을 만난 후 소녀의 마음이 조금 따뜻해졌다.
 [제14회 인디애니페스트]
네온은 색과 맛 그리고 냄새가 없는 기체다. 네온을 유리관에 넣고 전기로 자극하면 주황색 빛을 낸다. 그것이 너무 흥미롭고 황홀했던 과학자는 새로움을 상징하는 "네온"이라고 이름 붙인다. 우리는 사랑을 네온의 개념으로 해석한다.
 [제14회 인디애니페스트]
케이타 사노의 [매드러브]를 위한 영화. [매드러브]의 그림은 파스텔로 그렸다.
 [제14회 인디애니페스트]
도시에 사는 소년은 자신이 공사장으로 달리는 기차에서 긴 꿈을 꾸는 새라는 걸 잊고 있다.
 이 작품은 한 장의 종이에 종이 조각들을 붙여 만들었다. 새소년의 뮤직비디오다.
 [제14회 인디애니페스트]
고양이가 된 적 있는 소년 알렉스는 새해 전에 엄마의 직장에 몰래 갔다. 알렉스는 뜻하지 않게 무서운 괴물을 풀어주고 제일 좋아하는 명절날을 하마터면 망칠 뻔 한다.
 [제14회 인디애니페스트]
평생 할머니를 등에 지고 다닌 젊은 여자는 건물이 벽이 되어 주민들을 감금하고 있는 공동주택을 탈출하려고 애쓴다.
 [제14회 인디애니페스트]
소녀의 억눌린 감정과 본능은 동물로 구현되어 꿈에 나온다. 하지만 소녀의 가족 중 누구도 이 동물들을 받아들이지 않는다.
 [제14회 인디애니페스트]
3인 가족 이야기. 아빠는 이 가족의 유일한 수입원이고 엄마는 아들을 지나치게 버릇없이 키운다. 모든 것이 제공되니 아이는 쉽게 산다. 이런 환경은 소년을 더 이기적인 심술쟁이로 만든다. 아빠가 갑작스럽게 죽고 가족은 아주 비참해진다. 하지만 소년은 엄마에게 끊임없이 요구한다.
 [제14회 인디애니페스트]
19살 에스라는 기차를 놓치고 시간을 보낸다. 스마트폰으로 빠르고 화려한 게임을 하는 소녀. 그런데 그 옆에 그녀의 관심을 끄려는 오래된 큐브가 있다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
할아버지와 할머니는 숲 근처에 집을 샀다. 조용히 지내기 위해...
 [제14회 인디애니페스트]
중국 한의사가 기억의 탕을 끓이며 아픔을 스스로 치료하려고 한다.
 [제14회 인디애니페스트]
아버지가 돌아가시자 바부는 아주 오래된 의식과 사회 격식의 그물망에 옴짝달싹할 수 없다. 상실감에 대처할 기회를 찾는 동안 죽음은 그저 또 하나의 틀에 박힌 일상이 되고 만다.
 [제14회 인디애니페스트]
인간과 곤충의 만남을 그린 18편의 짧은 이야기 모음. 영화는 곤충과 조화를 이루는 낯선 삶의 현실이 일상에서 점차 확대되는 상황을 묘사한다. 영화는 박물관 장면에서 끝난다. 많은 사람이 한 예술 작품 주위에 모여 강한 호기심과 흥미를 갖고 본다. 그러다 천장에서 내려온 아주 작고 해롭지 않은 거미에 모두 놀라 달아난다. 그들 모두가 곤충을 묘사한 예술작품을 관찰하고 있었다는 사실에도 불구하고 말이다.
 [제14회 인디애니페스트]
소녀가 부엌에서 나는 소리를 듣는다. 그리고 믿을 수 없는 것을 본다.
 [제14회 인디애니페스트]
<슬픈 서커스>는 "인간이 자유로운 세상에 사는가"를 탐구하는 데 집중한다. 이 영화의 주요 소재인 "서커스"는 모든 등장인물이 타인에게 조종당하고 타인을 조종하는 세계를 보여준다. 하지만, 이 조종함과 조종당함이 순환되며 이 고리 안의 누구도 벗어날 수 없다.
 [제14회 인디애니페스트]
사냥꾼은 매일 밤 가십을 찾는다. 오늘 밤의 먹이는 무얼까?
 [제14회 인디애니페스트]
이야기는 황량한 사막에서 벌어졌다. 제한된 군사 지역에 엄청난 수의 (여기에서 "빅 에이"라고 부르는) 외계인들이 산다. 이 생명체들은 생화학 실험 초기 단계에서 인간에게 사냥당했다. 이후 그들은 제한 구역에 갇혀있다.
 [제14회 인디애니페스트]
중요한 것을 잃어버린 소녀가 토끼를 만난다.
 [제14회 인디애니페스트]
소년이 소녀를 좋아한다. 소녀를 쫓아다니던 소년은 소녀의 비밀을 발견하는데…
 [제14회 인디애니페스트]
<빵빵>은 베트남의 폭력적인 경적에 관한 풍자 애니메이션이다.
 [제14회 인디애니페스트]
도마 위 광어는 상상한다. 내가 만약 미끼를 물지 않았더라면, 내가 만약 물고기가 아니었다면…
 [제13회 인디애니페스트]
수퍼 바오는 조상과 같이 훌륭한 영웅이 되기를 꿈꾼다. 꿈을 이루기 위해서 해군 군함을 타고 해적 소탕을 하러 떠나고 싶지만 보통의 무술실력을 가진 무지한 십대인 수퍼바오는 군함에 탑승할 자격이 충분하지 않다. 결국 스티머라고 불리는 수송선에 탑승하여 바다로 떠난다.
 [제22회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
지친 바텐더는 얼음과 음료가 만들어내는 음악에 즐거움을 느낀다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
한 남자가 낯선 이에게서 일자리 제안을 받는다. 그가 할일은 작은 방에서 좋아하는 음악을 들으며 종이에 쓰여진 번호대로 레버를 당기는 것뿐이었다. 평소대로 레버를 당기던 남자는 헤드폰이 고장나 음악이 멈춘 사이 이상한 소리를 듣게 된다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
오늘은 휴가의 마지막 날이다. 모든 사람이 서로를 마지막으로 바라본다. 순간, 그 어떤 때보다 이 순간이 더 매력적으로 보인다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
한 젊은 여성이 뺑소니 가해자가 되자, 이상하고도 으스스한 사건이 일어나기 시작한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
매일 같은 노선으로 지하철을 운전하는 주인공. 그는 운행하는 선로 위에 갑자기 나타난 괴생명체를 마주하고 지하철을 급정차한다. 승객들과 함께 기절하게 되고, 깨어났을 때 두꺼비로 변했다는 것을 깨닫는다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
처음은 얼룩으로부터 시작한다. 붓질이 시작되면 구아슈로 그려진 그가 드러난다. 그는 열리고, 변형되고, 비틀어지고, 완성된다. 그리고 진화가 빨라지면서 정복자가 나타난다.?
 [제36회 부산국제단편영화제]
이 영화는 떠돌이 외눈 개를 통해 시각적, 청각적 그리고 후각적인 발라드의 세계로 초대한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
어떤 아프리카 바오밥 나무는 10분 동안 0.008mm 자란다. 그사이 세상에서 가장 빠른 개 그레이하운드는 12km를 달리고, 지구는 태양 주위를 18,000km 돈다. 우리는 함께 걷고, 보고, 일하고, 달리고 멈춘다.
 [제20회 전주영화제]
소년은 어느 날, 병아리를 파는 상인을 만난다. 팔리고 있는 병아리가 금세 죽는다는 것을 알고 있는 소년의 눈에는, 상인이마치 죽음을 파는 존재로 보인다.
 [제15회 인디애니페스트]
나는 다른 사람들이 생각하는 것처럼 완전한 사람이 아니다. 그저 나의 이상과 현실이 최대한 같을 수 있도록 행동해왔을 뿐이다.
 그런 나를 보고 사람들은 대단한 사람처럼 묘사해왔고 이를 들은 사람들 역시 나를 그런 시점에서 보아 그리 보였을 뿐, 나는 그런 사람이 아니다. 내 앞에 놓인 작은 뼈가 그것을 증명한다.
  [제15회 인디애니페스트]
조치원과 나의 물리적 거리와 심리적 거리는 비례했다. 고등학생이었던 나와 조치원, 그리고 지금 조치원에 있는 나까지. 이 애니메이션은 그 관계성을 표현한 것이다
  [제15회 인디애니페스트]
인천지역에 거대모기가 나타나 사람들을 위협하고 도시를 파괴시킨다. 비정규직으로 일하고 있던 박사와 도시 히어로들이 악당을 물리치고 정규직이 된다
  [제15회 인디애니페스트]
파산 위기에 처한 대머리 마을의 이발사와 그의 소.
 어느 날, 소가 혀로 머리를 핥으면 머리카락이 자라게 된다는 것을 알게 된다! 하지만머리카락인 줄 알았던 털은 자라면서 풀로 변하게 되는데…
  [제15회 인디애니페스트]
우리는 어디서 왔는가? 우리는 누구인가? 우리는 어디로 가는가? 모든 것들을 가로질러 생명은 계속해서 흘러간다.
 [제15회 인디애니페스트]
주인공 김소라는 ‘치과 치료’라는 거부할 수 없는 문제로부터 도망친다. 달려가는 주인공을 쫓아오는거대한 치아 모형은 주인공을 재촉하고 불안하게 만든다. 인위적인 식물들로 가득한 치과에서 겨우 벗어난 주인공은 익숙한 숲에 도착하지만 편안함을 느끼는 것도 잠시, 숲은 콘크리트 도시로 변한다.
 [제15회 인디애니페스트]
단 한 번도 본 적도 들은 적도 없었던 리들리 스캇 감독의 명작 <에이리언>(1979)의 제작기를 다룬 다큐멘터리 영화. 최초의 스토리를 구성했던 SF 시나리오 작가 댄 오배넌이 그렸던 청사진들을 토대로 어떻게 영화가 기획되었는지 알 수 있다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
호시탐탐 알을 탐내는 식신돼마왕 ‘레너드’를 물리치고
 아싸에서 인싸가 된 버드랜드의 악동 히어로 ‘레드’
 평생 앙숙인 이들에게 ‘공공의 적’이 나타났다!
 얼음 공격을 퍼붓는 이글랜드의 예민 보스
 ‘제타’에 맞서기 위해 한 팀으로 뭉친 그들!
 과연 이들의 연합 작전은 성공할 수 있을까?
 어제는 적! 오늘은 친구? 아슬아슬한 팀플레이가 시작된다!
요란한 사이렌 소리와 함께 방탄복까지 입고 공장에 출동한 미에트. 모든 것을 불태워버릴 기세로 분주하게, 그리고 비장하게 일하기 시작한다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
중고 가게의 먼지 덮인 선반에 외롭게 앉아있는 모카 포트. 포트는 팔려서 다시 커피를 만들 수 있을까?
 [제5회 서울국제음식영화제]
밤이 짧고 달이 둥근 여름이 오고 꼬마 회색 늑대의 생일도 다가온다. 꼬마 늑대는 생일 파티에 빠질 수 없는 촛불이 꽂힌 크림 케이크를 꿈꾸지만 숲에서 케이크를 찾기란 하늘의 별 따기. 하지만 숲의 친구들은 뛰어난 상상력과 사랑으로 늑대가 원하는 케이크를 준비한다. 꼬마 늑대에겐 축하를, 그의 친구들에겐 환호를!
 [제5회 서울국제음식영화제]
한국독립애니메이션 작품 모음집
 <수다, 수다, 수다…>
 어느 시골, 과묵한 할아버지와 수다스러운 할머니의 이야기.
 <똑똑똑, 안녕하세요. 천사입니다>
 어느 날, 김씨 할아버지는 천사의 방문을 받는다. 천사는 할아버지에게 행복하냐는 질문을 던지고, 김씨 할아버지는 그만 거짓말을 하고 만다. 거짓을 말한 자, 자유를 박탈당하고 천사는 김씨 할아버지의 행복 관리에 들어가는데... 김씨 할아버지는 헤븐에서 사별한 할머니와 재회하고 출가한 자식들과도 다시 만난다. 그리고 자신이 지키고 싶은 그리고 이루고 싶은 생이 남아 있음을 깨닫는다. 불청객 천사와 할아버지의 한바탕 소동극. 똑똑똑, 안녕하세요? 천사입니다.
 <할아버지>
 할머니 없이 아무것도 하지 못하는 할아버지는 할머니가 남겨 둔 메모로 어렵게 생활을 해나간다. 어느 날, 옷장에 빨래를 넣던 중에 할머니와 추억이 가득한 옷에서 메모를 발견하게 되고 그 메모는 할아버지를 현관으로 이끄는데…
 <천년기린>
 유난히도 모자간의 정이 두터웠던 돌쇠와 어머니, 하지만 홀어머니가 갑자기 쓰러지게 되고 돌쇠는 어머니를 극진히 간호한다. 돌쇠의 극진한 효행과 심성에 감동한 신령이 그에게 오래 살 수 있는 약초를 건네지만, 약초를 먹은 어머니의 병은 낫지 않고 오래만 살게 된 것. 이에 병이 낫지도 못한 채 죽지도 못하는 어머니를 보살피던 돌쇠의 나이도 어느덧 100살을 훌쩍 넘기고, 지친 돌쇠 앞에 병을 낫게 할 수 있는 비법을 전하는 신령이 나타난다. 한국의 전통적인 효 사상이 과장되지 않으면서도 개성 있는 캐릭터와 유머러스한 내레이션, 톡톡 튀는 대사를 통해 전해지면서 어느새 코 끝 찡한 따뜻한 웃음을 선사한다.
화가 나면 참지 못하는 분노새 ‘레드’
 생각보다 말과 행동이 앞서는 깐족새 ‘척’
 욱하면 폭발해버리는 폭탄새 ‘밤’
 모두가 행복한 버드 아일랜드에서 어울리지 못하는 앵그리버드 레드, 척, 밤
 어느 날, 정체불명의 초록 돼지 ‘피그’가 찾아오고,
 평화로운 새계에 수상쩍은 일들이 벌어지기 시작하는데…
 앵그리버드, 이들이 화난 진짜 이유가 밝혀진다!
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
수 백 년간 잠들어 있던 마법의 붓이 깨어난다!
 황금, 돈, 나무, 고양이 등 원하는 모든 것을 만들 수 있는 매직브러시를 찾기 위해 해바라기 마을을 찾은 욕심쟁이 흑장군.
 이를 알게 된 마법 붓의 신 백도사는 화가를 꿈꾸는 소년 ‘히로’에게 매직브러시를 건네며 마을을 지킬 것을 당부한다.
 ‘히로’는 매직브러시로 그림 친구들을 만들어 마을을 지키지만,
 매직브러시를 흑장군에게 빼앗기고 마는데…
 과연 ‘히로’는 매직브러시를 되찾고 마을을 구할 수 있을까?
 상상하는 대로, 그리는 대로! 마법 같은 모험이 시작된다!
대한민국 국민 절친! 명랑소녀 최자두!
 [자두렐라], [자두와 그레텔]
 명작동화 주인공이 된 자두의 동화나라 평정기가 시작된다!
 어린이날을 맞아 가족들과 함께
 놀이공원 ‘꿈의 랜드’로 놀러 가게 된 천방지축 최자두.
 동생들과 신나게 놀이기구를 타던 자두는 급히 화장실을 찾게 되고,
 우연히 들어가게 된 건물에서 오래된 책을 한 권 꺼내들게 된다.
 그런데 동화책을 펼치는 순간!
 알 수 없는 빛과 함께 자두는 책 속으로 빨려 들어가게 되는데...
 어린이날, 꿈의 랜드에서 마법 같은 여정이 시작된다!
너를 기다린다. 하염없이. 그리고 추억한다.
너와 나 사이의 우주는 끊임없이 이어진다. 네가 잠들 때까지.
왁자지껄한 동네에 빠지면 안되는 우리 말썽쟁이들. 그렇게 오늘도 한 뼘씩 자란다.
전세계 1위의 자리를 놓치지 않던 레이싱계의 전설 ‘맥퀸’.
 어느 날 최첨단 기술로 무장한 ‘스톰’이 화려하게 데뷔를 하고,
 맥퀸은 경기 도중 무리를 하다 치명적 부상까지 입는다.
 절망에 빠진 맥퀸은 실력파 트레이너 ‘크루즈’를 만나 새로운 도전에 나서지만
 안 맞아도 너무 안 맞는 크루즈와의 훈련은 맥퀸을 또 다시 어려움에 빠트리는데….
 완벽한 반격을 위한 최후의 도전이 시작된다!
머리카락이 세 올밖에 남지 않은 주인공 만식. 오늘따라 세차게 불어오는 강풍 속에서 그는 과연 소중한 머리칼을 지켜낼 수 있을까? 무엇인가를 지키기 위한 한 남자의 분투와 스릴로 가득 찬 6분. 웃픈 상황임에도 폭소를 금할 길이 없다!
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
세계적으로 유명한 ‘비씨 솔’에 스카우트 되어 스페인으로 떠난 ‘강산’.
 우연히 참가한 배틀에서 예상치 못한 강력한 블레이더를 만나고,
 강산의 베이 '발키리'가 산산조각나고 마는데...
 과연 ‘강산’은 세계 최고 블레이더가 될 수 있을까?
 3,2,1, GO~ SHOOT!
자신의 머리카락으로 이루어진 '자기만의 방', 그 아늑한 공간 안에서 그녀의 내면과 신체는 하나가 된다. 하지만 그녀의 세계는 불가피하게 외부와 마주하게 된다. 그녀는 바깥세상의 풍파에 맞서며 자신의 공간을 지키기 위해 안간힘을 쓴다.
 [제13회 인디애니페스트]
애니메이션, 비디오 그리고 음악은 도심 속 자연의 삶에 대한 판타지를 만들어낸다. 높은 곳에서, 야생의 협곡은 콘크리트와 철근에 물든 녹색 상처 같아 보인다. ‘카메라’는 비밀스럽고 유쾌한 야생동물들의 세상을 보여주기 위해 골짜기로 서서히 내려간 다음, 숨막히는 구름 속 풍경으로 다시 올라온다.
 [제14회 서울환경영화제]
무시무시한 버섯 전쟁이 끝난 지 천 년 후
 마법이 돌아온 세상 ‘우랜드’의 유일한 인간 소년 ‘핀’과
 생각하면 뭐든지 될 수 있는 마법 개 ‘제이크’는
 평화를 지키는 영웅을 꿈꾸던 중
 기억을 잃어버린 채 지하 통로에 살던 힘센 ‘수잔’을 만나게 된다
 어느 날, 알 수 없는 비행 물체가 ‘우랜드’를 습격해
 친구들을 괴롭히기 시작하고
 언제나 그렇듯 사건 현장에 출동한 ‘핀’과 친구들은
 비행 생물체에서 ‘수잔’의 과거의 흔적을 발견하게 된다
 기억을 찾기 위해 떠나는 ‘수잔’을 위해!
 어디선가 ‘나’를 기다릴 엄마, 아빠를 찾기 위해!
 ‘핀’도 함께 길을 나서게 되는데…
 핀과 제이크의 모험은
 늘 짜릿해!
 늘 놀라워!
 늘 끝내줘!
스머프 마을의 꾸러기 4인방, 스머페트, 똘똘이, 덩치, 주책이.
 숲 속에서 우연히 동그란 눈, 파란 몸을 가진 정체 모를 녀석(?)을 발견하지만
 그 녀석은 이내 숲으로 사라진다.
 그의 정체가 너무나도 궁금했던 스머프들!
 파파 스머프를 감쪽같이 속이고 금지된 비밀의 숲으로 모험을 떠난다.
 파파 스머프가 절대 들어가지 말라고 했던 그 곳,
 비밀의 숲은 난생 처음 보는 생물들로 가득 찬 신비의 공간이었다.
 하지만 감탄도 잠시, 마법사 가가멜 일당에게 쫓겨 혼비백산 도망가던 중
 그렇게나 궁금했던 정체 모를 그 녀석들과 딱 마주치게 되는데…!
 파란 몸, 노란 모자의 너… 누구냐…?!
윈터컵에서 세이린 고등학교가 전국을 제패하고 몇 개월 뒤.
 2학년이 된 쿠로코의 여름이 끝나갈 즈음, 미국에서 길거리 농구팀 ‘Jabberwock’가 방일한다.
 그들은 친선 시합에서 차원이 다른 실력을 보여줌과 동시에 일본 플레이어들을 무시하며 비웃는 모습으로 관객들의 공분을 산다.
 이번 일본 방문 이벤트 관계자였던 아이다 카케토라는 그 태도에 격노해 리벤지 매치를 선언하고, ‘Jabberwock’에 대항할 수 있는 최강의 멤버로 쿠로코와 카가미, 그리고 ‘기적의 세대’를 모아 단 한경기만을 위한 드림팀 ‘VORPAL SWORDS’를 결성한다!
뎅이 숲속에 바이러스가 퍼지게 된다. 다른 곤충들은 바이러스에 전염이 되었지만, 슴이 아저씨는 바이러스에 걸리지 않았고 전염병은 운동 즉 힘이 없어어 걸리는 것이라며 자신의 힘을 자랑한다. 하지만 이내 슴이아저씨도 전염이 되고 모든 곤충이 전염이 된다. 토목미 아줌마는 전염병을 고칠 수 있는 식물을 찾으러 뎅이와 가얌이와 무치가 떠난다. 가는 길에 죽은 개구리가 보이고 죽은 개구리 몸에서 송장벌레가 나온다. 토목미는 송장벌레에게 전염병이 돌고 있으니 조심하라고 하는데 송장벌레는 자신의 엉덩이에서 나오는 연고로 전염병을 고쳤다고 하고 이에 토목미는 송장벌레를 데리고 곤충의 숲으로 와 곤충들의 전염병을 고쳐준다.
한달에 한번씩 숲에 있는 참나무의 소유권을 두고 대결을 벌이는 슴이아저씨와 장군이 아저씨. 바로 오늘이 대결을 벌이는 날이다. 승리는 슴이아저씨. 하지만 그것도 잠시 이바인 헤라클레스 장수풍뎅이가 숲에 와서 슴이를 물리치고 참나무를 소유한다. 장군이도 합세하여 빼어보려 하지만 이내 참패하고 만다. 슴이는 헤라클레스 장수풍뎅이를 이기기 위해 죽어라 운동을 하고 있는데 슴이아저씨의 짝사랑인 토목미 마저 참나무에서 진액을 얻지 못하고 쫓겨나자 슴이는 더욱 흥분하여 운동을 한다. 그날 밤 슴이는 헤라클레스와 대결하기 위해 참나무에 갔지만 그는 이미 없어진 상태. 다음날 땅바락에 누워 자고 있는 장군이를 깨우는 슴이아저씨. 장군의의 몸을 보니 싸운 흔적이 있고 추궁을 하자 장군이가 헤라클레스와 싸워서 그를 쫓아 냈던 것이다.
숲속에 일어나는 일들에 대해 무관심하다는 생각이 들던 차에 레미의 제안으로 마니또라는 게임을 하게 된다. 제비뽑기로 뽑은 곤충의 수호천사가 되는 게임이다. 토목미를 흠모하고 있는 슴이아저씨에게는 아무도 모르게 토목미에게 감정을 표현할 수 있는 절호의 기회이다. 하지만 토목미를 위해 수호천사가 되려할수록 일이 꼬이고 슴이의 마음을 토목미가 눈치채게 되는 상황이 되어 버린다. 알고보면 슴이가 뽑은 곤충은 토목미가 아닌 무치였다.
뎅이의 숲에 무당벌레 한마리가 나타났다. 이상한 말을 하고 미래를 볼 수 있다고 한다. 무당벌레의 예언이 맞게 되는 상황이 생겨나고 숲의 곤충들은 그의 말을 믿게 되어 그를 찾아가는 곤충들이 생겨났다. 조류에 대해 트라우마가 있는 무치도 무당벌레를 찾아가 편하게 살 수 있는 방법을 물어본다. 하지만 시간이 지날수록 무당벌레의 말은 다 틀려지고 곤충들은 그를 의심하게 된다.
어느날 밤, 토목미가 풀숲의 헤치고 어디론가 사라져 땅속으로 들어가는 것을 뎅이와 가얌이가 목격한다. 뎅이는 이상하게 여겨 다음날 토목미에게 물어보지만 사생활은 알 필요 없다며 조심하라고 한다. 가얌이과 뎅이는 슴이아저씨를 찾아가 땅속에 있는 비밀의 방의 문을 힘으로 열어주길 부탁하지만 사생활 보호를 위해 못하겠다고 한다. 뎅이와 가얌이는 장군이 아저씨를 찾아가 부탁을 하고 장군이 아저씨가 문을 부수려 하자 슴이아저씨가 나타나 그들을 막는다.. 하지만 이내 문은 열어지고 비밀의 방안에서는 토목미가 거울을 보며 여성스러운 자태와 목소리를 연습하고 있었다.. 아저씨스런 외모와 목소리 소유의 토목미는 놀라고 방에 들어오게 된 곤충들도 놀라고... 끝내 토목미는 숲을 잠시 떠나려 한다.
나는 완다별에서 온 왕자 ‘완다’다 캥!
 지금 이 세상은 모두 프로그램화 되어있어서
 ‘프로본’이라는 신비한 몬스터들에 의해 움직이고 있다 캥캥!
 ‘버그 바이트’라는 악당이 이 ‘프로본’을 버그화 해 버그본으로 만들어
 지구에 퍼뜨려 지구를 멸망시키려고 한다 캥!
 내가 가지고 있는 ‘파워캐치 샷’으로만 ‘버그본’을 ‘프로본’으로 디버그시킬 수 있지 캥!
 지구에서 만난 친구 ‘유빈’과 함께 열심히 지구를 지키고 있다 캥!
 어느 날, ‘블랙 파워캐치 샷’을 가진 누군가가 나타났다 캥캥!
 지구에서는 절대로 만들 수 없는 것인데 어찌 된 일인지,
 그걸 가진 자는 우리의 친구일지, 적일지 모든 것을 알 수가 없다 캥..
 이 ‘완다’가 ‘유빈’이와 함께 완다풀~하게
 지구를 지켜낼 수 있을지 기대하라구 캥캥!
메이쿠몬의 폭주와 리부트.
 타이치와 선택받은 아이들은 괴로워하는 메이코를 두고 디지털 월드로 향한다. 그러나 그 곳에서 다시 만난 짝꿍
 디지몬들은 아이들을 기억해내지 못하고 선택받은 아이들은 다시 한 번 그들과 친해지려 노력한다.
 그러나 자신보다 남을 먼저 생각하는 소라의 상냥한 성격을 보고 더 경계하는 피요몬에 상심하는 소라를 위로할 말을 찾지 못한 타이치(태일)와 야마토(매튜).
 괴로워 하는 이들 앞에 갑자기 슬퍼하는 메이쿠몬이 나타난다.
 어째선지 원래의 기억을 가지고 있는 메이쿠몬은 메이코를 찾기까지 하는데
 그 모습을 보고 아이들은 메이쿠몬을 구하기 위해 디지털 세계를 여행할 것을 결심한다.
 그리고 그들 앞에 어둠의 사천왕을 거느리는 그 남자가 모습을 나타낸다.
 한편, 현실 세계의 니시지마는 히메카와의 실종소식을 듣게 되고 그 배후를 조사하다가 히메카와의 목적이 숨겨져 있음을 파악한다. 두 사람의 운명을 결정 지은 과거의 사건과 연관되어 있었는데…
 지금, 다시 모험이 진화한다.
모난 성격 때문에 외톨이로 지내 알프레드 집사에게 늘 걱정만 한 가득 안겨주던 배트맨.
 파티장에서 만난 ‘로빈’을 얼떨결에 입양하게 되고,
 고담시에 새로 부임한 경찰청장 ‘바바라 고든’을 만나면서
 누군가와 함께 있는 것이 의외로 재미있다는 걸 느낀다.
 한편, 고담시를 노리는 악당들이 다가오고 있었으니…
 검은 망토를 휘날리는 진짜 영웅이 나가신다! 얍얍얍 비트주세요~
춘천애니타운페스티벌 입선 (2001), 부천국제대학애니메이션 페스티벌 특별상(유광선 프라이즈) (2001), 동아LG 국제게임애니메이션 페스티벌 캐릭터 디자인상 (2002), TTL 인터넷 영화제 디지털 미디어상 (2002), 서울독립영화제 경쟁부문 (2002)
이 작품은 갤러리에 하나의 모니터를 연속적으로 전시하거나 여러 모니터를 동시에 전시하기 위해 고안됐다. 이 테이프는 극장이란 공간 안에 점층적으로 복잡해지는 컴퓨터 애니메이션 행위를 모아놓은 것이다. 버팀목, 건축물 조각, 스캐닝 된 이미지와 표면 지도, 이미지와 엽서 및 끊임없이 변화하는 배경을 통해 추상 형태와 구상 형태간에, 동양 문화와 서구 문화간에 복잡하게 얽힌 상호 작용과 일본에서의 경험과 추억 그리고 사적 고백을 보여준다.
세계 최초로 시도되는 컬러 그림자 애니메이션. 중국 화북의 사하향이라는 시골 마을에 백년만에 가뭄이 든다. 마을 사람들과 촌장은 함께 가뭄을 극복하기 위해 백방으로 노력하고 기우제를 지낸다. 어느날 갑자기 바라던 비가 쏟아지기 시작하자, 사람들은 춤을 추며 기뻐하고 흥겨운 축제를 열어서 축하한다. 그러나 비는 그치지 않고 마침내 마을은 홍수에 잠기게 된다. 촌장의 아들은 홍수에서 사람을 구하려다 목숨을 잃고 그의 애인은 사경을 헤맨다. 그리고 마을 사람들의 귀중한 물건들은 모두 홍수에 휩쓸려간다.
1980년 시작된 <도라에몽(ドラえもん)> 시리즈 25주년을 맞이하는 기념작.
최초의 애니메이션인 J.S. 블랙스톤의 <재미있는 얼굴 Humorous Phases of Funny Faces>(1906)의 제작 100주년을 기념하기 위해 만들어진 옴니버스 애니메이션. 야마무라 고지, 구리 요지, 이와이 도시오 등 일본 애니메이션과 비디오아트를 대표하는 작가 16명이 도쿄를 주제로 한 다양한 형식과 내용의 작품을 선보인다.
 SATO Masahiko, TANAAMI Keiichi, SEIKE Mika, OYAMA Kei, SHIRIAGARI Kotobuki, TABAIMO, UDA Atsuko, AIHARA Nobuhiro, ITO Takashi, SHIMAO Maho, WADA Atsushi, MURATA Tomoyasu, FURUKAWA Taku, KURI Yoji, YAMAMURA Koji, IWAI Toshio 사토 마사히코, 다나아미 게이이치, 세이케 미카, 오야마 게이, 시리아가리 고토부키, 다바이모, 우다 아츠코, 아이하라 노부히로, 이토 다카시, 시마오 마호, 와다 아츠시, 무라타 도모야스, 후루카와 다쿠, 구리 요지, 야마무라 고지, 이와이 도시오
 영화제 소개글. 1906년 최초의 애니메이션인 미국의 J 스튜어트 블랙톤의 <재미있는 얼굴 Humorous Phases of Funny Faces >의 탄생 100주년을 기념하여 2006년 기획된 옴니버스 아트 애니메이션. 일본의 아트 애니메이션의 선구자, 실험 영화계의 기수, 주목 받는 현대 미술 작가, 만화계의 귀재, WEB 아트의 새로운 별, 비디오 아티스트 등 16명의 아티스트들이 ‘도쿄’를 주제로 다양한 형식과 내용의 작품을 선보이고 있다. 애니메이션 신세기를 향한 기획으로서 화제를 불러 일으킨 프로젝트로 드로잉, 실사 재촬영, CG 등 다채로운 기법과 표현을 감상할 수 있다. 2006년 로카르노국제영화제의 신부문인 「플레이 포워드」부문에서 제 1회 개막 상영작품으로 초청되기도 하였다.
남미의 전래 동화 속 이를 가져가는 요정 페레즈의 이야기를 실사와 3D 애니메이션으로 결합한 가족 코미디. 말괄량이 루시아의 이가 빠진다. 실업자인 아빠 산티아고와 건축가인 엄마 필라는 그날 밤 페레즈라는 이름의 Hairy Tooth Fairy가 이를 가져가기 위해 그녀의 침실을 찾아와 빠진 이 대신에 돈을 놓고 갈 거라고 루시아를 안심시킨다. 그러나 누구도 이해할 수 없는 기묘하고 놀라운 이야기가 벌어진다. (전주국제영화제)
박제된 무스 머리가 음악을 즐기고 있다. 하지만 그의 강적인 파리가 항상 그를 방해한다.
 [제8회 최강애니전]
아케시아 공주가 그녀의 운명을 찾기 위해 위험한 여행 끝에 새로운 이집트 여왕이 되는 과정을 담아낸 영화.
일본에서 큰 화제를 모았던 플래시애니메이션의 극장판. 얼핏 조잡해 보이는 그림이지만, 온갖 패러디와 사회 풍자가 넘쳐나는 화면과 촌철살인 대사들이 눈을 떼지 못하게 만든다. 신카이 마코토와는 전혀 반대방향에서 접근한 1인 제작 장편 애니메이션의 성과물.
불편이가 유치원에 엄마 슬리퍼를 신고 가면서 일어나는 하루 동안의 사건들.
서로 사랑하는 화장실 남녀 픽토그램의 여자가 어느 날 괴한에 의해 납치되자 남자가 구하러 쫒아간다. 납치된 여자를 구하러 가는 도중에 남자는 도움이 필요한 다른 픽토그램을 그냥 지나치지 못하고 도와준다. 결국 괴한의 소굴까지 왔으나 커다란 문에 막혀 절망하는 남자. 그러나 픽토그램들이 힘을 합쳐 여자를 구하고 그들은 다시 행복하게 살아간다. (A woman who is a pictogram in toilet is kidnapped by a suspicious guy. A man who is also a pictogram in toilet and loves her follows the guy to save her. On the process of chasing him, he helps many people and finds the guy finally, but the huge gate drives him into despair. However, he can save her by the aid of people whom he has helped.)
 연출의도. 움직이지 않는 픽토그램은 움직여야 하는 본질을 가진 애니메이션의 소재로 무한한 상상력을 자극한다. (Unmoving pictograms stimulate infinitive imagination as animation's subject matters which have to move.)
잘 노는 강아지를 주인이 그냥 팔아버린다. 강아지는 나름 힘겹게 주인을 다시 찾아오지만 주인은 다시 강아지를 팔아버린다.
땅 위의 금을 밟는 것을 무서워하는 마크는 밟고 있는 보도블럭이 움직이기를 원한다. 결국, 마크는 이 공포증을 극복하기 위한 치료를 시작하는데….
천하회의 방주는 탐욕스러운 야망을 위해 풍과 운의 일족을 무참히 죽인다. 천하회의 방주에게 복수하기 위해 어린 풍과 운은 그의 제자가 되었고, 그를 죽일 기회를 엿본다. 하지만 자신들의 힘으로는 스승인 그를 죽이는 것이 역부족이라 생각한 풍과 운은 '카린'의 피로 각성한다. 결국, 부모의 원수인 그를 없앴지만, '카린'의 피로 이성을 잃은 풍은 운을 공격하게 되고 둘은 치열한 싸움을 벌이게 된다. 목숨이 오가는 싸움 뒤에 또 다른 시련이 풍과 운을 기다리고 있는데
1940년, 거대한 어둠의 조직이 점점 그 세력을 확장해가는 가운데... 최정예 특수요원들의 명단이 담긴 국가 일급 기밀문서와 여성 비밀요원‘금연자’가 작전 수행 중 바람처럼 사라진다. 일이 이쯤 되자, 임시정부의 수장들은 감춰두었던 마지막 비장의 병기를 꺼내 들기로 한다. 자신의 존재를 밝히지 않은 채, 정의를 위해 뜨거운 가슴으로 총구를 겨누는 남자! 바로,‘다찌마와 리’다!
  비로소 실체를 드러낸 그는... 최고의 무기 개발자 남박사를 통해 신형 무기를 지원 받고 첩보계의‘검은 꽃’이라 불리우는 관능적 스파이‘마리’를 새로운 파트너로 맞이한다. 하지만 적들의 움직임은 그림자처럼 조용하고 빨랐다. 사라진 기밀문서의 행적은 좀처럼 드러나지 않고, 사건의 중심에 다가갈수록 미스터리는 점점 커져 가지만, 발군의 실력과 호탕한 기지를 발휘하는‘다찌마와 리’! 이제 그는 상하이, 미국, 만주, 스위스 등 세계 전역을 넘나들며 전격 첩보전을 펼치기 시작하는데... 최정예 비밀요원 다찌마와 리가 사라진 일급 문서를 찾기 위해 세계 전역을 넘나들며 펼치는 전격 첩보전!
변화하는 시대에도 불구하고 자기 영역의 대가가 된 애니메이터이며 예술가인 85세의 엘버트 투가노프와 80세의 헤이노 파스에 대한 애니메이션 요소가 가미된 다큐멘터리이다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
사람들이 사라져 버린 도시. 그곳엔 코뿔소만이 남아 도시를 지배하고 있다. 그곳에 유일하게 남은 두 명의 남녀는 서로 의지하며 둘만의 사랑을 확인해간다. 그러던 그들에게 한 통의 전화가 걸려오면서 상황은 변해 간다. ‘그럼에도 불구하고 해피엔딩’이라고 말하고 싶어지는 남자의 불굴의 의지. (Rhinoes rule the city where no human beings live. There are only a man and woman alive. Despite of hard and lonely situation, they rely on each other and confirm their love. One day when they got a call, the things began to change.)
무스타파 알라산은 니제르 영화의 선구자이며, 아프리카 영화계의 살아 있는 전설이다.그의 삶과 작품은 우리를 영화 역사 초기로 데려간다. 알라산의 영화 모험기는 전 세대의 영화 제작자들에게 추억을 떠올리게 하고, 그의 영화의 전성기를 살펴보면서 니제르라는 나라의 역사를 되짚어보게 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
여러분은 지금 자신의 행복이 어디에 있는지 생각해 보셨나요?
 여기 자신의 행복을 찾는 주인공 웡과 함께 흥미로운 우주여행을 함께 해 보시는 건 어떨까요?
겁나 먼 우주 저 멀리, 평화로운 외계행성 ‘플래닛51’에 정체불명 이상한 우주인이 떨어졌다! 능글능글 자뻑 우주조종사 ‘척’과 바른생활 녹색청년 ‘렘’, 그리고 그의 친구들이 펼치는 좌충우돌 우주 코믹 어드벤처! 72시간 내에 우주선으로 돌아가지 못하면 척은 영영 지구에 돌아갈 수 없다?! 플래닛51을 발칵 뒤집어 놓은 난리법석 녹색행성 탈출기!
세상에서 가장 즐거운 나라~ 토이토이 왕국 하지만 그 속에서는 세계를 정복하기 위한 퍼즐 장군의 음모가 시작되고 있었다. 지구를 퍼즐처럼 파괴할 수 있는 비밀병기를 극비리에 제작 중이었던 것.
 아무것도 모른 채 토이토이 왕국에 초대받은 얏타맨 1호와 2호. 하지만 악당들의 함정에 빠져 얏타맨 2호는 인질로 잡히고 얏타킹은 치명적인 부상을 당하고 만다!
 그런 가운데, 퍼즐 장관의 비밀병기가 완성되고 전 세계로 배달되기 시작하는데...
아버지에게 유산으로 '장화신은 고양이'를 받은 피터. 공주를 사랑하지만 무일푼인 그를 위해 장화신은 고양이는 피터를 '카라바스 후작'으로 만들기로 결심하고 성으로 들어가 왕과 왕비에게 선물을 바치며 호감을 얻는다. 왕비의 산책길을 미리 파악해 피터를 자연스럽게(?) 왕비에게 소개시키는데 성공한 고양이와 피터. 성으로 초대된 피터에게 반한 왕과 왕비는 피터의 성을 방문하기를 원하고 피터를 시기하는 챔블란은 피터가 후작이 아닌, 보잘 것 없는 방앗간 집 막내 아들이라는 사실을 알아내는데...
 과연 피터는 위기를 극복하고 무사히 공주와의 결혼에 성공할 수 있을 것인가!?
햇빛이 빛나는 봄, 길 위의 사람들.
 길 위의 사람들은 자신들이 느끼는 바를 나누지 않는다.
동양적인 세계에 사는 주인공은 동양적인 세계에서의 즐거움, 행복을 누리고 있다. 그러다가 어떤 힘, 현실, 경쟁, 또다른 경이로운 세계를 만나게 된다. 주인공은 그 경이로운 세계에 뛰어들어 경쟁의 희열과 승리, 현실적인 욕망에 불타 오른다. 그러다 그 대열에서 탈락, 낙오자가 되어 절망의 나락으로 떨어진다.
 낙오의 절망 속에서도 주인공은 고운 마음을 버리지 않고 착한 마음을 낸다. 그 착한 마음으로 인해 주인공은 동양의 신비한 정신의 세계로 여행을 떠난다. 그 여행 속에서 정신의 깨달음을 얻는다. "깨달음은 어디에서나 늘 일어나고 있다.
 우리는 다만 모를 뿐, 눈을 떠보라! 바로 그자리에서" 세상은 사실 아무것도 변한 것이 없는데 깨달음의 눈을 뜬 주인공에게는 세상 모든것이 기쁨이다. 눈을 뜬 주인공은 다시 동양적인 행복의 세계로, 깨달음의 세계로 사라져 간다.
 이 작품은 갖가지 상징으로 되어있다. 길이 갖는 상징성은 그만큼 다양하다. The way는 나의 이야기이기도 하고 당신의 이야기이기도 하다. 우리는 늘 꿈을 꾼다. 인간의 길은 분명 어느 한 모퉁이에서 고독해진다. 그래서 꿈은 또 다시 꿈을 꾼다는 것이 the way의 중요한 주제이다.
 한국 옛그림에 민중이 그린 민화라는 그림이 있다. 지식이 많지 않던 일반 대중이 그들의 솔직한 꿈과 이상과 행복의 세계를 그려낸 그림이다. 그 속에서 나는 우리 한국인과 인간의 아름다운 보편적인 꿈을 보았다. 행복이란 무엇인가 하는 질문. 우리는 지금 행복한가 하는 자신에 대한 질문을 다양한 상징으로 풀어내 보았다.
 평화로운 삶과 현실의 욕망, 경쟁, 서양적인 권력과 영광의 세계. 따라가지 못한 슬픔, 추락, 좌절, 고독, 착한 마음의 씨앗 그리고 눈뜸. 행복의 깨달음으로써 행복은 외부에 있지 않고 바로 당신의 발 아래에서 아침이슬처럼 빛나고 있다는 것을 나타내고 싶었다. 나는 그것을 한국의 옛그림에서 보았고 느꼈다. 그래서 그 옛그림의 배경으로 현실의 상징을 넣어 구성하여 이 작품을 만들었다.
시각장애인인 영광이는 병원에 누워있는 누나와 함께 산책하기 위해 손으로 만질 수 있는 지도를 만든다. 누나는 눈을 감고서 영광이와 손을 잡고 영광이가 만든 촉지도 위를 더듬으면서 가상의 산책을 떠난다.
마음에 묻(問)고 마음을 듣(聞)고 마음의 문(門)을 열(開)다. (Ask your heart, listen to your heart, and open your heart.)
 상처는 마음의 벽을 쌓기도 하고 폭력이 되기도 한다. 상처받지 않은 사람은 더 인간적일 수 없다. 시끄러운 세상도 때론 나를 따뜻하게 한다.
너구리, 여우, 곰이 교외의 아파트에서 동물 다큐멘터리를 보고 있다. 갑자기 여우가 이상한 행동을 하기 시작하는데…
마지는 과거를 ‘예나뇨’라고 부른다. 마지는 카페에서 예나뇨와 만나기로 했다. 떨어져 있던 두 사람은 다시 합쳐진다. 이것은 원래와는 다른 위화감을 가진 모습이다. 마지는 새로운 모습으로 예나뇨와 함께 살아갈 결심을 한다.
 [제10회 인디애니페스트]
천국의 문을 지키는 천사, 지옥의 문을 지키는 악마. 늦게 온 한 영혼의 처리를 놓고 서로 미루기 시작하다 결국 신에게까지 가게 되고, 신은 가엾은 영혼을 다시 살려주게 된다. 되살아난 영혼, 하지만 그는 이미 무덤 속에 있다.
 The job of a baby angel is to let the people gathering in front of the secret gate of heaven pass the gate. Suddenly, one soul blocks the path of the baby angel who is about to finish his daily job, asking the angel to let him enter heaven. They start to have a quarrel and it continues. Finally the angel gets so furious that he throws the soul into the hell.
 [연출의도]
 현대를 살아가면서 맡은 일과 시간에 너무 얽매여 사람과 사람 사이의 유대가 점차 사라져가는 안타까움을 사후세계를 배경으로 풍자 하였다.
 In modern society people are bound by time and their given task so much that the bonds between people are becoming weaker. I wanted to satirize this unfortunate situation against the backdrop of the world after death.
Yujin is busy solving problems during a math test.
 Suddenly, a kid jumps out of her head, ruining her concentration.
여행을 다니는 돼지가 여행 도중 우연히 만난 여우와 목적지를 향해 가면서 겪게 되는 친구에 관한 이야기
유림이는 5살. 아빠, 엄마와 두메산골에서 살고있다. 유림에에게 고민이 있다면 아빠의 지독한 코골이. 아빠의 코고는 소리 때문에 잠을 설치는 날이 계속되고 있다. 그러던 어느날 아빠가 그리는 동화 속의 요괴들을 보게 되고… 깜박 잠이 든 유림. 천둥 소리에 깜짝 놀라 일어나보니, 어느새 어두워진 주위는 번개로 번쩍거리고 비바람이 요동치고 있다. 그리고 어두속에서 아빠의 그림속의 요괴들이 장롱 밑, 천장, 마룻바닥의 나뭇결 등에서 모습을 드러내는데…
'엄마'를 그리워하는 우리의 어머니의 이야기입니다.
슈퍼스타가 되고 싶지만 현실은 아무도 관심 갖지 않는 도시의 흔한 갈색 참새 ‘밍쿠(민국)’.
 어느 날, 우연히 페인트를 뒤집어 쓰고 세상에 단 하나뿐인 오색찬란한 깃털을 갖게 된 밍쿠는
 하루 아침에 세간의 이목을 끄는 스타가 된다.
 한편 아름다운 외모의 카나리아 ‘찌아(지아)’는 새장을 박차고 나와 처음으로 자유를 맛보고 밍쿠와 절친이 되지만,
 찌아를 팔아 넘기려는 악당 자비스에게 또 다시 잡히게 된다.
 찌아를 구하기 위해 푸에르타를 찾아간 밍쿠와 친구들!
 과연 스타가 된 참새 ‘밍쿠’와 얼짱 카나리아 ‘찌아’는 위험천만한 위기를 극복하고 무사히 도시를 탈출할 수 있을까?
아메리카 흑인 사회 어딘가에서 벌어진 삼각관계.작품에는 아프리카계 브라질인의 종교와 옛 카니발 무도회의 요소가 혼재되어 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
물속에 잠겨있는 차, 그리고 그 안에서 슬픔에 잠겨있는 어떤 남자, 그리고 그를 쫓는 괴물들.
 There is a man inside a sunken car who is on the verge of tears of sorrow. And monsters chasing him.
세계 재난 현장의 곳곳마다 등장하여 수상한 행동을 보이며 세간의 화제를 낳고 있는 의문의 소년 킴! 그는 테러리스트 인가? 염력자 인가? 세상은 이 의문의 동양소년에게 해명을 요구하고, 드디어 그는 오페라쇼에서 모든 것을 털어 놓겠다고 선언하며 쇼는 시작 되는데…
 A mysterious boy, Kim makes an appearance at every place with disasters in the world and shows suspicious behavior in the spotlight. Is he a terrorist or a person with psychokinetic abilities? People in the world try to ask for the explanation from this mysterious Asian boy. Finally he announces that he will confess everything on the opera show. And the show starts…
 [연출의도]
 인간의 눈으로 확인할 수 없는 시간의 틈. 그곳에 도깨비들이 우리와 같이 살고 있다는 설정을 통해 세상의 재난 사고들이 도깨비와 연관되어 있음을 작품을 통해 보여주고자 했다. 우리가 보지 못한다고 해서 존재하지 않는 것은 아니다.
 There is a gap in time that human beings cannot see with their eyes. Within this gap, goblins live among us. In this film, I wanted to show that disasters and accidents in the world are related to these goblins. Although we cannot see them, that doesn’t mean they do not exist.
다트판에 감동받아 그 위에 패턴 그대로를 따라 집을 지어보려 애쓰는 거미와 그런 거미가 눈에 거슬리는 한때 최고였던 다트선수와의 신경전!!
 전직 챔피언 다트선수 페르디난드, 그는 다혈질에 강한 승부욕을 가진 선수로 3년전 야유하던 관객을 폭행하여 2년간의 자격정지를 받고 더이상 재기하려는 의지를 보이지 않은 채 집에서 TV만 보며 시간을 보내고 있다. 어느 날 그의 집에 한 거미가 나타나 페르디난드의 다트판 모양을 보고 반하게 된다. 페르디난드가 근처에 온지도 모르고 정신없이 다트판 패턴의 거미줄을 만들던 거미에게 페르디난드는 장난삼아 다트를 던지기 시작한다. 하지만 아무리 다트를 던져도 거미는 잘 명중하지 않고 장난삼아 시작했던 상황은 걷잡을 수 없이 커지게 된다. 페르디난드는 기필코 거미를 맞히겠다는 승부욕에 불타올라 더욱 맹렬히 거미를 쫓다가 결국 집천장이 무너져내리고 페르디난드는 정신을 잃고 만다. 얼마 후 깨어난 페르디난드 앞에는 무너진 천장 사이에서 드러난 수많은 다트판 패턴의 거미줄이 있었고 멍하니 이 광경을 본 페르디난드는 자신이 플레이했던 다트에 대해 다시 돌아보게 된다.
 2010 SICAF(Seoul International Cartoon&Animation Festival) – 경쟁부문 진출, 2010 인디애니페스트 – 독립보행부문 진출, 2010 시그라프 아시아 – Animation Theater 선정, 2010 몬트리올 국제영화제 – 단편부문 상영, 2010 팜스프링스 국제단편영화제 상영, 2010 오스틴 영화제 – 단편부문 상영, 2010 세인트루이스 국제영화제 – 단편부문 상영.
아이는 코끼리가 있는 집에 들어가기 싫어한다. 자신에게 일어나는 모든 문제는 항상 코끼리 때문에 일어난다. 아이는 코끼리가 사라지길 원하는데, 어느 날 정말 코끼리가 사라졌다.
아리와 동동은 한 집에 사는 고양이다. 우연한 사건을 계기로 집을 나간 아리. 벚꽃 흩날리는 어느 봄날, 동동은 아리를 찾아 길을 나선다.
 Ari and Dongdong live in the same house. One day Ari runs away from home by accident. One spring day when cherry blossoms flutter down, Dongdong hits the road to look for Ari.
 [연출의도]
 혈연은 아니지만 서로 간의 관계 속에서 새로운 가족의 의미가 존재할 수 있다. 다원화된 사회관계의 가치관에서 21세기 한국사회의 가족의 의미를 찾아보고자 했다.
 Not being related by blood, some people can be called a family. Here we are in the 21st century when our society and its values are increasingly diversified and I tried to look for the meaning of a family in Korean society.
자신의 몸 색깔이 다른 동물 친구들과 달리 시시때때로 변한다는 사실을 안 카멜레온 레옹은 큰 소외감을 느낀다. 레옹은 그들과 마찬가지로 하나의 몸 색깔을 가지고 싶어 자신만의 몸 색깔을 찾기 위한 머나먼 여행을 시작한다. 결국 레옹의 방황의 끝은 좌절이었지만, 그와 동행한 바람님의 도움으로 몸 색깔보다 중요한 것은 자신에 대한 발견과 인정과 자존감이라는 것을 배운다. 그리고 자신과 비슷한 입장에 있음에도 행복하고 꿋꿋하게 살아가는 존재도 있다는 사실에 위안과 용기를 얻는다.
6-70년대 문화혁명기의 중국. 장애가 있는 노인은 자신이 만든, 안에 그림이 그려진 그릇을 병사에게 주고 식량배급권을 얻으려 한다. 병사는 중요한 도장을 위조해 주면 배급권을 더 주겠다고 한다. 하지만, 노인은 위조에 실패하고 병사와 사이가 어긋나게 된다. 결국, 노인은 다른 방법으로 배급권을 얻게 된다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
하이스이노나사의 첫 앨범 동물의 신체(잔쿄 레코드 발매)에 포함된 “지하철 역학”이라는 노래를 위해 만들어진 뮤직비디오이다. 움직임과 악기 사운드의 결에 따라 기하학적인 형태들이 반응하는 애니메이션은 지하철과 구성을 형상화한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
조용한 밭과 건물이 있는 신비한 마을을 걸어 가던 어린 소녀에게 괴물이 따라붙는 유머러스한 애니메이션. 백일몽에 젖은 소녀의 생각과 감정이 모니터 스크린에 형상화되거나 괴물의 형태와 비슷하게 변해 간다. 업템포의 배경음악과 함께, 소녀의 닫힌 내면이 날카롭게 묘사되었다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
탐스러운 사과가 하나 놓여있다. 당신은 어떻게 이 사과를 먹을 것인가?<2012 인디포럼>
일본의 요코하마 항을 사랑하는 세 명의 아티스트들의 콜라보레이션 작품.영화는 〈수다〉, 〈옛날옛적 붉은 벽돌 창고에서〉, 〈하얀 갈매기〉 등 세 개의 에피소드로 구성되어 있다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
오래 된 벽돌건물의 빨간 벽돌은 100년동안 항구 마을을 바라보고 있었다. 어느날, 벽돌은 새로운 세상을 보기 위해 나서는데….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
듣지도 말하지도 못하는 소녀가 숲 속에 살고 있다. 마을 사람들은 말하기 힘든 저마다의 고민을 소녀 앞에 털어놓고 소녀는 조용히 그림을 그린다. 어느 날 마을에 세찬 바람이 불고 소녀의 그림은 마을 위로 흩뿌려진다. (제13회 장애인영화제)
어느 시골, 과묵한 할아버지와 수다스러운 할머니의 이야기.
모두가 싫어하고 피하는 괴물, 오거. 배고픈 찰나 맛있는 냄새를 맡고 그곳으로 향한다. 도착하니 소년이 만두를 팔고 있고 괴물 오거는 소녀을 겁주고 공짜로 먹으려 시도하는데…
다락방 갇힌 주인 잃은 3개의 장난감들의 관계에 대한 영화…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
19세기 콜롬비아 안데스 산맥에서 발견된 새로운 종(種), 남아메리카맥의 이야기.
 중남미 생태계를 연구하던 프랑스 과학자들은 안데스 산맥 숲 속에 서식하는 고유 종(種) 맥을 발견해 ‘콜롬비아 맥’이라 이름 짓고, 이들을 습성을 관찰하고 기록해 널리 알리기 시작한다.
 콜롬비아 맥이 숲 생태계에서 어떤 역할을 했는지, 원주민들과는 어떤 관계를 맺었는지 따뜻하고 감성적인 그림체로 보여주는 애니매이션.
아기가 태어났다. 지적장애 은실이가 친부도 모르는 아이를 낳고 그 자리에서 목숨을 잃는다.조용했던 시골마을은 그 아이로 인해 술렁이고 아이에 대한 안타까움도 없이 그저 상황을 피하려 한다.때마침, 오랜만에 고향인 시골마을에 내려온 인혜는 일련의 사건에 당황하고 은실이 아기의 친부를 찾아 나선다. 그러나 마을사람들은 그저 그 아이의 존재를 멀리하려 할 뿐 아무도 인혜를 도와주지 않는다.
 이들이 감추고 있는 것은 무엇일까?
 인혜는 은실이와 은실의 아기를 외면하는 사람들 사이에서 또 다른 불편한 시선을 느낀다.
육지거북 투티는 아버지와 함께 ‘푸른 모자를 쓴 나누’가 있는 곳으로 거칠고 힘든 여행을 한다.
 그러던 중 투티는 우연히 아름다운 바다를 발견하고
 그곳에 매료되어 아버지와의 여행을 중단하고 바다로 가기로 결정한다.
 부모가 꾸는 꿈과 자식이 꾸는 꿈을 다룬 영화
 [15회 서울국제청소년영화제]
어린 소년이 생애 첫 심부름을 가면서 겪는 이야기
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
병아리 농장을 운영하는 가족의 이야기. 소년은 새를 원하고 그의 여동생은 오빠에게서 눈을 떼지 않는다. 아버지는 달걀을 사랑하고, 어머니는 다른 사람을 사랑한다. 가족 각자가 편견과 비밀을 안고 있다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
신부가 면사포를 휘날리며 전력으로 달린다. 웨딩드레스를 입은 신부를 만나게 된다면, 손을 흔들어 그녀를 축복하고 싶어질 것이다. 신부는 아름다움과 행복을 상징하지만, 한편으로는 행복을 쟁취한 운동선수이기도 하다. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
토끼와 사슴은 행복하게, 그러면서도 무심하게 살아간다. 그러나 사슴이 3차원으로 갈 수 있는 방법을 찾겠다는 새로운 강박에 사로잡히면서 둘의 우정은 시험대에 놓인다. 사슴은 뜻밖의 사고를 겪고 새로운 미지의 세계로 간다. 다른 차원으로 갈라진 두 친구는 서로에게 갈 방법을 찾아야 한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
대재앙 ‘니어 서드임팩트’가 일어난 후 14년.
 에바 초호기와 함께 동결상태에 들어갔던 세 번째 아이 ‘신지’가 마침내 눈을 뜬다.
 그의 기억이 멈춘 사이 세계는 ‘네르프’와 반네르프 단체 ‘뷔레’가 격돌하는
 새로운 국면에 접어들어 있다.
 맞서 싸울 수 밖에 없는 운명의 아이들.
 그들 앞에 완전히 새로운 세계가 펼쳐지기 시작한다.
산으로 둘러싸인 어느 저수지에 아무도 본 적 없는 거대한 괴물이 외롭게 살고 있다. 어느 날 저수지를 찾아온 한 어린 꼬마가 괴물과 만날 뻔 했지만, 괴물은 자신의 무서운 모습을 보고 꼬마가 놀랄까 봐 모습을 드러내지 못한다. 그 후 세월이 지나가고, 이런 저런 사연들을 가진 사람들이 저수지에 머물다 떠나갔어도 여전히 괴물은 외톨이로 남아있다. 그러던 어느 날 괴물을 알고 있는 한 사람이 다시 저수지를 찾아온다. (시네마디지털서울)
담요에 싸인, 기억 저 편의 기억들이 돌아오고 있다. 미래를 상상하며, 감각들과 몸에 깊이 맨 성적인 감정들을 되찾는다. 모든 것은 다 함께, 기쁘게, 녹아내린다.. 담요 안의 몸은 감각을 되찾길 갈구한다.
 (2012 최강애니전)
미확인물체 X는 곧 갖가지 모양으로 가득찬 심포니가 된다.모두 자기 멋대로 움직이는 것으로 가득찬 이 동적이고 활기넘치는 세상에서는 교류와 함게 하는 행동만이 불가해한 공식을 풀 수 있는 해답이 될 것이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
내 이름은 ‘아닌아’, 거꾸로 해도 ‘아닌아’.
 우리 아빠는 행운의 이름이라고 멋지다 생각하지만 친구들은 나를 보면 놀려대기 바쁘다.
 그 날도 내 이름으로 놀리는 친구 때문에 싸움이 벌어졌다.
 하필 교장 선생님이 나타나 우릴 데려갔고, 신비한 봉투를 나눠주며 절대 열어보지 말고 일주일 후에 그대로 가져오라는 벌을 주셨다.
여성밖에 반응하지 않는, 세계 최강의 병기 <인피니트 스트라토스(Infinite Stratos - IS)>
 예전의 병기로 결정된 각국의 군사력의 파워 밸런스가 무너져 남존여비가 바뀌고 10년 만에 여존남비가 당연하게 된 세계.
 주인공인 오리무라 이치카는, 자신이 입시 시험장을 착각하여 들어간 IS조종자 육성 학교 〈IS학원〉의 시험 회장에서
 남자인데도 IS를 기동하는 데 성공하게 된다.
 그 때문에 그는 IS 학원에 강제 입학 하게 되는데..주위에 있는 반 친구, 선생님 등 관계자들은 모두 여자밖에 없는 이 IS학원에 입학하게 된 오리무라 이치카는 여학생들의 관심을 한 몸에 받으며 다사다난한 일상을 보내게 된다.
는 아티스트그룹 BANA와 함께 작업한 첫 프로젝트로, 작가의 특유의 감각적인 애니메이션과 BANA의 또 다른 소속 아티스트 FRNK의 실험적인 사운드가 절묘한 조화를 이룬 몽환적인 분위기의 영상 작품이다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
모든 점에서 인간과 다를 바 없지만 죽어도 다시 살아나는 능력을 지닌 불사신 ‘아인’의 존재가 확인되자
 각국은 아인을 ‘경제 동물’이라 부르며 비인도적인 생체실험의 대상으로 삼는다.
 ‘불사신’이라고 하는, 이제는 너무나 흔해진 소재를 새로운 방식으로 조명하여
 대히트한 사쿠라이 가몬의 만화를 3D 애니메이션으로 제작한 작품.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
모두가 동등해지는 순간.. 그 날의 이야기.
 한국 여성의 100년의 삶과 격동기적 한국 역사의 함께 한 기억.
 꽃가마를 타고 시집 온 할머니가 상여를 타고 자신의 무덤으로 향하는 짧은 순간,
 할머니의 영혼이 꼭두(Koktu)를 만나 과거와 현재를 여행하는 이야기.
 [제 11회 인디애니페스트]
26세기 미래 세계, 외계인 '코버넌트'의 공격으로 인해
 인류와 외계 생명체의 끝없는 우주전쟁이 계속된다.
 종교적 광신에 빠진 '코버넌트'는 인류를 전멸시키고자 인류의 첫 우주 진출 행성이자
 지구로 가는 길목에 위치한 천혜의 행성 '리치'를 침략하고자 한다.
 이에 대한 대항책으로 국제연합 우주 사령부 'UNSC'는
 인류의 군사적 거점인 '리치' 행성에서 어린이들을 모아 '스파르탄' 부대를 창설하려 한다.
 최고의 전사로 거듭나기 위한 고강도 테스트에서 많은 아이들이 죽음을 맞게 되고
 그 가운데 살아남은 전사들만이 연합군의 가장 강력한 전사로 성장한다.
 인류의 존망이 걸린 최후의 행성 '리치'에서 운명을 건 전투가 시작된다!
아름다운 별나라, 다정한 부모님, 둘도 없는 친구 ‘에디슨’과
 행복하게 살고 있는 꼬마 몬스터 ‘몰리’.
 새로운 가족이 될 동생을 만나기 위해선 에그 아일랜드로 가야 하지만
 아직 어린 몰리는 부모님과 함께 갈 수 없다.
 부모님이 떠난 후, 동생을 위해 준비한 선물이 집에 남겨져 있는 것을 발견한 몰리!
 곧 태어날 동생을 위한 선물을 전해주기 위해선
 낯선 곳 에그 아일랜드로 홀로 떠나야만 하는데...
 한 번도 본 적 없는 집 밖의 넓은 세상!
 몰리와 에디슨의 여정에 어떤 모험이 기다리고 있을까?
아주 작은 산골 마을에 한 아이가 살고 있다. 외로운 아이는 세탁기의 돎봄을 받으며 행복한 하루하루를 보낸다. 세월은 흐르고 마을이 개발되자 아이는 성인이 되어 세탁기 곁을 떠난다. 더 이상 쓸모없어진 세탁기 또한 마을을 떠나야 한다. 셸 실버스타인의 <아낌없이 주는 나무:를 연상시키는 아름다운 애니메이션
 [제10회 서울노인영화제]
신인상을 수상하며 스타 작가로 데뷔한 사쿠모토 마사루(이토 아츠시 분).
 하지만 지금의 현실은, 편집부의 재촉과 독자들의 악플에 눈치 보는 하루살이다.
 도대체, 사쿠모토가 누구야?
 존재감도 마음도 메말라가는 무렵, 우연히 만난 점쟁이의 말을 듣고 도망치듯 시골로 이사를 결심하지만,
 얼마 지나지않아 담당 편집자 토와다 미치루(쿠츠나 시오리)에게 붙잡히고 소설의 연재를 재개하게 된다.
 왜, 같이 살면 좋잖아요?
 마이웨이. 그의 신성한(?) 영역에 침범한 인물은 바로, 들고양이 녀석들. 하나, 둘 늘어나더니
 어느새 집 주인이 된 그들에게 동화되어 가는 마사루. 그들에게 부비부비(?)를 당하며, 진짜 가족이 된다.
 그리고 잊고 살았던 소중한 기억의 조각을 찾아가는데…
 서툴고 지친 삶 속에서 찾은 오아시스… 다시… 인생을 시작할 수 있을까요?
과거의 딸만 기억하는 엄마와 그런 엄마와 이별의 준비가 되지 않은 딸의 갈등.
 [제13회 인디애니페스트]
동생 성호, 성호의 친아빠 원재, 그리고 원재의 딸 지영까지.
 어느 날 갑자기 새로운 식구가 생긴 준호는 매일매일 행복 뿜뿜이다.
 준호를 아들처럼 챙기는 원재와 친형제처럼 따르는 동생들 덕이다.
 “우리 이렇게 계속 같이 있으면 좋겠다”는 준호의 말에
  당연하다는 듯이 “같이 있다 아이가”라며 웃는 동생들.
 이제 막 새 가족 속으로 골인한 준호의 소원은 이뤄질 수 있을까?
내가 살았던 오늘은 어디로 갈까?
 [제35회 부산국제단편영화제]
프란시스는 식물을 재배하는 것처럼 아들을 키워왔다. 편안하게, 그리고 해로부터 안전하게. 그러나 소년이 아버지의 보호 범위를 벗어나려하자 프란시스는 불편한 사실과 직면해야한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
가지고있는 걸 없애고 원하는 걸 추가한다고 해서 추가한 걸 잘 갖고 있을 수 있을까?
 가지고있는 걸 빼고 원하는 걸 추가하면 남들처럼 자신감을 갖게 될 수 있을까. 아니면 원래의 모습으로 돌아가게될 것인가.
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
여우 마니볼드는 33세가 된다. 무기력한 고학력 백수인 그는 고압적이고 은퇴한 엄마와 같이 산다. 마니볼드가 피아노를 치며 하루를 보내는 동안 엄마는 그의 커피를 내리고 양말을 빤다. 쉽지만 좋은 인생은 아니다. 이들의 의존관계는 세탁기의 고장으로 위기를 맞이하고, 섹시하고 활기찬 수리공 늑대 투마스는 세탁기와 함께 이들의 인생도 수리하려 한다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
우리는 정을 쌓는 법에 대해 관심이 많지만, 정을 버리는 법에 대해서는 서툴다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
사슴 바니와 쥐 투코는 소꿉친구에요. 둘은 부모님과 다른 동물 이웃들과 함께 한 건물에 살고 있다. 건물에 살고 있는 어른 동물들은 서로 배려하지 않았고 서로의 이익만 챙기다 건물은 붕괴할 위기에 처하게 되었다.
 바니와 투코 두 어린이는 우정은 어른들에게 좋은 이웃이 되는 방법과 서로를 배려하는 방법을 가르쳐 주게 된다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
외딴섬의 어부인 세르지오. 멍하니 낚시를 하고 있는 그의 앞에 얄미운 펠리칸이 나타난다. 그를 잡기위해 그는 대포를 꺼내는데! 잘못 쏘아 올린 대포로 인한 나비효과!! 둘은 어떻게 될까?
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
Breton할머니와 손녀는 서로를 이해할 수 없다! 하지만 “할아버지”와의 추억은 서로를 이해할 수있는 다리가 되어준다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
늙은 여인이 해변에 홀로 앉아 “아이가 있었으면 좋겠다”라고 생각하고 있었다. 그러다 갑자기 그녀는 바다에 빠졌다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
거대하고 넓은 세상에 사는 인간 vs 작고 환상적인 쥐들의 세상
 인간과 쥐들은 대화가 통하지 않지만, 일상의 생활을 함께 하며 새롭고 특별한 무언가를 공유하는 경험을 하게 되며 서로를 이해하게 된다. 이 영화는 자연 속에서 일상을 보내는 남자의 이야기이며, 신뢰와 돌봄에 대한 이야기 이기도 하다.
 (유명한 러시아 작가 Yuri Koval의 원작을 바탕으로 제작되었다.)
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
시를 통해 세상을 해체적으로 묘사하는 한 남자의 구원의 스케치
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
왕을 사랑하고 있는 젊은 하녀 오데트는 친애하는 그의 정부가 되기 위해 그 일을 계속할 것이다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊은 여자는 점점 어른의 삶에 싫증을 느낀다. 일상은 규범과 기대에 의해 제한되고, 인간의 상호작용은 소셜 미디어로 대체되었다. 어느 날, 그녀는 카리스마 넘치는 관능적인 인물인 바쿠스를 보게되면서 화려한 세계로 유혹된다, 현실과 완전히 정반대되는 신비로운 곳에서 당신은 본능을 따라 자신의 가장 깊은 욕망을 자유롭게 탐구할 수 있다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
시인 쥐는 그가 살고 있는 세상과는 대비되는 희망적인 시를 쓰고, 사회가 쥐에 대해 가지는 부정적 편견에 부딪힌다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
마히루 시로타는 우울한 츠바키라는 뱀파이어를 물리치고 평화로운 삶을 되찾았다고 생각했다.
 그러나 갑자기 마을에 계절에 어울리지 않는 눈이 내리기 시작하자 마히루는 이상 기후가
 뱀파이어와 연관이 있을 수 있다고 생각하고 뱀파이어 전문가인 그의 친구 니소노를 불러낸다…
 과연 뱀파이어와의 결투에서 최후의 승자는 누가 될 것인가?
가까운 미래에, 외로운 남자가 완벽한 가상친구를 제공하는 '베스트 프렌드'라는 제품에 중독된다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사랑하는 사람을 잃은 후의 삶을 그린 이 단편은 실사와 애니메이션 영화 두가지의 기법을 사용하여 어려운 주제를 다룬다. 화자의 실제 경험을 고통스런 상황으로 재구성하여 애니메이션 시퀀스와 결합된다, 갑작스러운 죽음에 노출된 세 젊은이들의 생각을 들여다본다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
딸은 과거를 잊지 못하고, 엄마는 잊고 싶어 한다. 가족으로 함께 살았지만, 그들은 각자의 언어를 만들어 홀로 향유했다. 그들은 과거와 현재에 관한 대화를 나눈다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
부모님들은 항상 아이들을 교육시키려고 노력한다. 하지만 사실 자신들을 가장 잘 아는 것은 아이들이다. 당근이 되어 햇빛이 좋고 토끼가 무서운 소년 이야기.
 [제5회 서울국제음식영화제]
어릴 적부터 엄마와 함께 자신만의 테마파크를 만드는 것이 취미인 장난기 많고 상상력 풍부한 소녀 ‘준’은 어느 날 숲속에서 길을 잃고 헤매다 상상 속에서만 그리던 ‘원더랜드’를 발견하게 되는데...!
때아닌 계절에 꽃이 피고, 밤에 수탉이 울고, 사팔뜨기가 나타나는 등 뭔가 불길한 일이 일어날 것 같다. X는 아끼는 꽃을 도둑 맞고, 신랑이 잠자는 틈을 타서 도둑은 색시와 도망간다. 신랑의 눈에선 눈물이 멈추지 않고, 결국 X와 신랑은 도둑과 색시를 찾아 여행을 떠나게 된다.
 신랑의 집 앞마당에 겨울인데도 때아닌 꽃이 피고 밤에 수탉이 울어 사팔뜨기가 나타나는 등 신랑의 앞에 불길한 일이 일어 날 것만 같다. 신랑이 잠든 밤, 색시는 다른 남자인 도둑을 몰래 만나 사랑을 속삭인다. 도둑은 'X'가 아끼는 꽃을 훔치고, 그 훔친 꽃을 색시에게 주면서 함께 도망가자고 말한다. 색시는 잠시 망설이지만 곧 결심한 듯 도둑과 함께 야반도주를 한다. 도망치던 도중에 도둑과 색시는 꽃을 훔친 도둑을 잡고자 혈안이 된 X와 만나게 되고 아가가 타고 다니는 날개 달린 뱀에게 잡아먹히고 만다. 한편, 신랑은 누구지 모를 낯선 남자와 함께 색시가 도망친 사실을 알고 배신감과 분노, 슬픔에 계속 눈물을 흘리고 그 눈물은 멈추지 않는다. 신랑은 도둑과 색시의 행방을 알고 있을지도 모르는 남녀추니를 찾아가 도움을 청한다. 꽃 도둑을 죽이고 호탕하게 웃으면서 집으로 돌아온 X는 부모인 남녀추니와 옆에 계속 눈물을 흘리는 신랑을 보게 된다. 남녀추니는 X에게 신랑의 원수를 찾아달라고 말하고, X는 신랑과 함께 도둑과 색시를 잡아먹은 날개 달린 뱀을 타고 도둑과 색시를 찾으러 언제 끝날지 모르는 여행을 떠난다.
이 작품에는 시간과 문화를 가로질러 놓여 있는 일련의 천구 이미지를 컴퓨터 애니메이션으로 구체화시킨 여러 영상이 담겨 있다. 조화로운 안무에 맞춰 움직이는 물체와 이미지, 중력과 인력 그리고 운동 법칙에 따른 우주 연극이 함께 그려진다. 보름달은 예술, 자연, 아름다움, 시 그리고 과학으로 가득 찬 상상의 우주이다.
죠니는 학급 친구들에 비해 훨씬 더 빨리 깨우치는 모범생이다. 그는 닭고기가 판매중인 것을 모르는 걸까, 아니면 그냥 자신의 가치를 부풀려놓은 것 뿐일까?
재수생인 히데키는 시골에서 상경한지 얼마 안되는 처지로, 대유행중인 인간형 퍼스널 컴퓨터를 무척이나 가지고 싶어하지만 여건이 되지 못해 구매를 하지 못한다. 그러던 어느날 그는 버려져 있던 여자 어린아이 모습의 퍼스널 컴퓨터를 발견하여 집으로 가져온다. 그 컴퓨터에는 OS 나 어플리케이션은 물론 아무 것도 들어있지 않다. 당장 이 인간형 컴퓨터의 어디에 전원 버튼이나 부팅 버튼이 있는지도 몰라 당황스러워하는 히데키. 그러나 우여곡절 끝에 그 컴퓨터는 기동을 시작하고, "치이~~~"라는 말밖에 할 줄 모르는 그녀에게 히데키는 아주 "치이"라는 이름을 붙여준다. 이런 치이의 정체나, 히데키 주변에서 이런 인간형 컴퓨터 때문에 벌어지는 많은 일들이 전개되어 나가는데....
대사가 전혀 없는 락 뮤직 애니메이션. 악의 무리에 의해 납치되어 온 다른 은하계의 4명은 지구에서 최고의 밴드가 된다. 다프 펑크의 음악과 레이지 마츠모토의 디자인이 만나 만들어진 뮤지컬 애니메이션.
  부산국제영화제 소개 글(권용민). 푸른 피부를 가진 외계인 혹성에서 라이브를 하던 4인조 락밴드가 유괴 당한다. 그들은 인간으로 세뇌되어 지구의 스타가 되지만 한 영웅의 도움으로 돌아갈 방법을 찾는다. 대사 없이 전편에 깔리는 음악을 담당한 것은 프랑스의 테크노 그룹 다프트 펑크, 이들의 앨범 <디스커버리>에 실린 14개의 곡 전부를 뮤직 비디오로 만들고 이를 모아 한 편의 애니메이션으로 완성시킨 것은 일본 애니메이션의 거장 마츠모토 레이지. <인터스텔라 5555>는 다프트 펑크의 음색을 느낄 수 있는 영상이 가미된 음악이며, 동시에 우주를 향한 동경과 모험에 대한 마츠모토 레이지 특유의 주제가 그대로 살아있는 애니메이션이기도 하다. 뮤직비디오와 애니메이션 어느 쪽에서 보더라도 만족스러운 작품.
나프에 행복하고 화목한 한 가정이 크리스마스를 축하하기 위해 모였다. 이들은 크리스마스 뿐만 아니라 크리스마스 이브 날 밤에 태어날 아기 때문에 더욱 들떠 있다. 모든 사람이 새로운 아이의 탄생에 기대하고 기뻐하는 동안 로코는 새로 태어날 동생이 그다지 기쁘지 않다. 태어날 아기가 자신으로부터 부모님의 사랑과 관심 등을 빼앗아 갈거라고 믿기 때문이다. 한편, 지옥에서는 2000년 이상 동안 악마가 예수의 탄생을 막으려고 애를 쓰고... 마침내, 세 명의 악마(실은 어리석은 작은 악마)에게 이 끔찍하고 지독한 행동을 대신 수행해 줄 누군가를 유혹하라고 명한다.
젊은 나이에 낙오자처럼 살아가는 니시는 우연히 부자 집 딸인 예전 여자친구 미요를 만나게 된다. 미요는 아버지와 여동생도 만나고 예전 추억에 대해서 이야기하자며 그를 자신의 닭꼬치 집으로 초대한다. 그러나 미요의 아버지에게 돈을 빌려준 야쿠자들이 가게에 쳐들어 와서 니시를 죽이고 만다. 니시는 천당에 가서 하느님과 토론을 벌이다가 도망친다. 제 때에 현실로 돌아온 니시는 미요와 그녀의 여동생을 구하고 차를 타고 도망가다가 고래한테 먹힌다. 얽히고 설켜 있는 이야기는 우리에게 삶이 기적이라는 사실을 일깨워준다.
  영화제 소개글. 가장 열정적인 컬트팬들을 거느리고 있는 로빈 니시의 동명 만화를 <짱구는 못 말려> 등으로 유명한 천재 애니메이터 유아사 마사아키가 영화화한 작품. 제8회 문화청미디어 예술제에서 올해의 애니메이션 대상을 수상하였다. 사실적인 세밀한 그림부터 그래픽 같은 그림, 과장과 왜곡이 심한 형태까지 실사와 2D, 3D를 자유자재로 섞은 그림체와 대사와 심리에 따라 바꾸는 타이밍이 기가 막히는 작품. 좁은 의미의 애니메이션이 아니라 ‘움직이는 그림’을 보는 쾌감을 일깨워 주며 애니메이션 표현의 가능성을 새롭게 개척한 걸작으로 평가 받는다. 또한 황당한 스토리와 뻔뻔스런 상상력으로 무장하여 우리가 상상할 수 있는 모든 것을 초월해서 보여주는 쾌감이 가득하며 클라이맥스의 성난 파도와 같이 밀려드는 카타르시스가 압권이다.
인도네시아에서 처음으로 만들어진 3D 애니메이션. 아주 아주 오래전 네 왕국의 전쟁 끝에 한 성이 세워졌다. 전쟁의 평화협정을 상징하는 검이 꽂혀있는 그곳을 사람들은 유토피아성이라 불렀다. 유토피아성은 14살 난 아이 부미의 집이기도 하다. 그곳에서 온갖 신기한 존재들과 더불어 살았던 부미에게 어느 날 위기가 찾아온다. 옛날 네 왕국 중 하나인 쿠가 종족이 전쟁을 걸어온 것이다.
언제나처럼 아옹다옹 다투며 하루를 보내는 톰과 제리는 어느 날 국제 우주 사령본부 까지 침범하게 된다. 그곳에서는 화성에 생명체가 없다는 걸 증명하기 위한 우주 탐사 계획이 한창 진행 중이다.
 우여곡절 끝에 화성으로 발사되는 우주선에 오르게 된 톰과 제리. 서로 싸우느라 정신이 없어 자신들이 화성에 남겨진 것도 모르던 이 둘은 뜻하지 않게 실제 살아있는 화성인들을 만나게 된다. 제리는 화성인들에게 위대한 현자 대우를 받지만 멋모르고 화성인 도시를 다 부숴버린 톰은 처형당할 위기에 처한다.
 하지만 화성인들은 제리와 톰이 지구에서 온 외계인이라는 걸 알아채게 되고, 톰과 제리는 똑똑한 화성인 피프의 도움으로 지구를 구하기 위해 다시 귀환하는데..
전쟁이 끝난 후 강인한 생명력으로 삶을 개척하는 사람들의 삶을 그린 작품.
1968년 이후 40년 가까이 수많은 인형극과 애니메이션 작업을 지속적으로 해 온 가와모토 기하치로 감독의 장편 신작. <사자의 서>는 8세기 중엽 일본의 수도 나라를 배경으로 펼쳐진 귀신 이야기이자 사랑 이야기다. 그 바탕에 불교에 관한 모티브를 깔아놓았다. 불교에 심취한 후지와라 가문의 딸 이라츠메는 매일 수천 페이지의 경문을 옮겨 적는 게 일이다. 그런 그녀에게 50년 전 왕권을 둘러싼 암투에서 희생된 오츠 왕자의 혼령이 나타난다. 처형당하기 직전 보았던 젊은 여인을 잊지 못해 구천을 떠돌던 오츠 왕자는 이라츠메를 자신이 그토록 연모하던 그 여인으로 착각한 것이다. 반면 강한 불심을 가진 이라츠메는 오츠 왕자의 혼령을 부처의 현신으로 여긴다. 눈에 보이지 않는 것을 읽어내는 현자들의 조언에 따라 이제 그녀는 오츠 왕자의 영혼을 위로하는 거대한 종교적 제의를 행할 것이다. <사자의 서>의 일본적인 색채는 서사와 시각적인 이미지 양쪽에 강하게 입혀졌다. 환생, 영혼, 불교적 제의 등의 동양적 모티브들이 화려하면서도 은근한 색채 속에 생명력을 얻었다. 바람에 날리는 옷자락, 웃을 때 들썩이는 어깨 등 인형의 디테일한 움직임도 인상적이다. 물론 실사 영화에 거의 근접한 동적 활력을 재현하는 디즈니와 재패니메이션에 익숙한 시선으로 보면 이 영화는 지나치게 정적이지만 그 독특한 기운만은 온전히 새로운 것으로 보인다. (부산국제영화제 - 강소원)
2054년 파리는 모든 행동이 감시되며 녹화되는 미로 같은 도시가 되어버렸다. 파리는 이제 거대 기업 아바론의 암영 아래 있게된 것이다. 한편, 미와 지성을 모두 갖춘 젊은 과학자 일로나가 납치당하는 사건이 일어나고, 아바론은 유능하지만 문제 많기로 유명한 경찰 카라스에게 가능한 빨리 그녀를 구출하도록 의뢰한다. 그러나 일로나를 찾는 것은 카라스만이 아니었다. 일로나는 자신도 모르는 사이에 인류와 연관된 은밀한 실험 계획의 열쇠가 될 중요한 단서를 가지고 있었던 것. 카라스가 찾은 모든 증인들이 죽음을 맞이하는 가운데, 그는 과연 그녀를 구출해낼 수 있을 것인가.
  2006년 제30회 안시 애니메이션 페스티벌에서 대상을 수상한 크리스티앙 볼크만의 흑백 애니메이션 <르네상스>는 프랑스 애니메이션계의 부흥을 알리는 신호탄이라는 평가를 받고 있다. <월레스와 그로밋: 거대 토끼의 저주> <은발의 아기토> <아스테릭스와 바이킹> 같은 유명 경쟁작들을 제치고 대상의 영예를 안았기에 더욱 그러하다. 감독이 6년의 시간에 걸쳐 만든 <씬 시티>를 떠올리게 하는 스타일리시한 비주얼, 3D 모션캡쳐의 진일보를 증명하는 듯한 유려한 액션, 그 액션을 한층 생생하게 만드는 모노크롬적인 흑백의 영상, 장 피에르 멜빌을 떠올리게 하는 느와르적 스토리는 관객의 오감을 충족시키며 기존 애니메이션을 능가하는 압도적인 매력을 발산한다. 차세대 제임스 본드로 지명 받은 다니엘 크레이그가 필름 느와르의 탐정을 연상시키는 경찰 카사스의 목소리를 연기, 그 결과물이 9월 미국에서도 개봉된다.
오직 한 끼니를 해결하기 위해 자신의 모든 능력을 동원하며 분투하는 프로 '다치구이시'들의 모습을 그린 코믹물.
 전후의 일본, 서서먹는 국수집 등의 음식점을 초토화시킨 다치구이시 들이 역사의 한 켠에서 활약하고 있었다. 세월이 지나 ‘패스트푸드’라는 거대 시스템이 등장하지만, 그것도 역시 다치구이시들에 의해 붕괴해 가는데…. 다치구이시의 경이로운 삶을 통해 궁극적으로 일본 전후의 사상사(思想史)를 그린 ‘라이브메이션’(실사와 애니메이션의 합성) 영화. (전주국제영화제)
인도 전통 문화와 종교에서 소재를 차용한 발리우드 애니메이션. 고대 신이 악마를 지구에서 쫓아내어버렸지만, 인간들의 살생, 자연파괴와 범죄 때문에 지구는 어지럽기만 하다. 원숭이 신 하누만은 지구에 가는 것을 허락받지만, 대신 인간의 몸으로 태어나야만 한다.
LA의 외곽 지역, 한 남자가 잠에서 깨 일어나고, 그의 옆에는 경찰의 시체가 놓여있다. 자신이 기억상실증에 걸린 것을 알게 된 그는 경찰을 죽였을지도 모른다는 두려움에 직접 사건을 해결하려 하지만, 자신의 과거를 파헤칠수록 상황은 점점 더 불리해져 간다.
부처의 일대기를 그린 태국 애니메이션. 총명하고 무예가 뛰어난 시다르타 왕자는 부러울 것 없는 삶을 살고 있다. 그러나 왕위를 포기하고 삶과 고통의 의미를 깨닫기 위한 수행을 시작하자 그의 삶에는 방해와 위협이 끊이지 않는다.(In the sixth century BCE, the Lord Buddha was born into a royal family and given the name Siddhartha. He renounced his royal life and began to seek out the meaning of life and the causes of suffering.)
어느 시골 마을에 외롭게 살고 있는 한 여인이 아기공룡 둘리를 통해 사랑과 희망을 얻는 이야기. 애니메이션 실사 합성영화.
속주의 달인 마태풍의 유일한제자인 박승룡은 사부님이 라이벌 빠박에게 져서 한 쪽 팔을 잃게 되자, 그 원수를 갚기 위해 전설의 소림기타 18괴도권에 도전한다!
망각의 시간 속에서 깊이 각인된 상처를 남기고 이제는 아스라이 잊혀져가고 있는 무고한 죽음이 있다. 망자(亡者)와 함께 저승의 안식처를 동행하는 재기 넘치는 꼭두들은 그 삶과 죽음의 아린 기억을 안은 채 여전히 우리 곁에 머물면서 자성을 재촉한다.
템비의 일기는 실제 오디오 다큐멘터리(NPR Radio Diaries)의 일부분을 애니메이션화 한 것입니다. 템비라는 남아프리카 17세 소녀가 직접 녹음한 것입니다. 에이즈라는 병은 그녀를 무겁게 내리누르지만 템비는 태연하게 자신의 질병에게 매일 아침인사를 합니다. 침착한 목소리로 에이즈에게 "네가 나를 내버려 두면 나도 너를 건들지 않겠다"라고 선언합니다.
결혼 26년차인 댄과 메리는 부부 문제 상담 모임에 우울하게 앉아 있다. 모임의 멤버 중 한 명인 앤젤라는 그들의 결혼 생활이 어떻게 그토록 뒤틀리고 일그러졌는지 궁금해 한다. 그런데 메리가 떠나자, 댄은 놀라운 변신을 경험한다. 메리가 돌아오면 어떻게 될까?
심장이 약한 할머니가 장을 보고 집에 돌아가려 차에 올라탔을 때 총을 든 탈옥수가 주위를 돌아보다 할머니 차를 발견하고 보조석으로 올라탄다. 빨리 출발하라고 협박을 하는 강도와 놀란 할머니의 멋진 드라이브가 펼쳐진다.
현란한 자동차 추격전, 긴장감 넘치는 인질극, 야생동물의 도심 질주, 그리고 기대 이상의 무엇이 <로고라마> 안에서 펼쳐진다!
임마누엘 와그너와 코넬리우스 엠 하인저가 2009년 제작한 실험 영화
 [제8회 최강애니전]
그의 복장 : 유니폼, 장갑, 헬멧.
 그의 동료 : 별들.
 [제8회 최강애니전]
서쪽나라 황제의 코끼리, 코비는 영원한 앙숙인 동쪽나라의 끊임없는 공격에 맞서기 위해 사랑하는 가족의 곁을 떠나 출전을 준비한다. 그러나 동쪽나라 주술사가 코비의 쌍둥이 아기코끼리를 납치한 소식을 듣게 되고, 코비는 모든 것을 걸고 가족을 구하기 위해 험난한 길을 떠난다.
 과연 코비는 쌍둥이 아기코끼리와 서쪽나라 모두를 지킬 수 있을까?
 용감한 아빠 코끼리 코비의 위대한 여정.
 초특급 엘리펀트 어드벤처가 시작된다!
서울의 어느 달동네, 철거 작업이 진행 중이다. 한적한 오후시간에 영희는 아직 남아 있는 사람들에게 종이를 나누어주는 통장아저씨를 본다. 영희도 그 종이를 갖고 싶어서 통장아저씨의 뒷자락을 잡고, 해맑은 표정으로 종이를 가리킨다. “철거계고장”이라고 쓰인 종이를 든 통장아저씨는 제일 높은 곳에 있는 영희 엄마에게 직접전해주기 싫어서 영희에게 주면서 한마디하고 아래로 내려간다. '엄마에게 갖다 주렴'영문 모르는 영희는 아저씨 말씀대로, 그 종이를 엄마에게 전해주려고 높은 계단을 올라가는데…….(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
양의 등 위에서 상냥한 점원 윌리는 벌거벗은 채로 숲 속을 가로지른다. 그의 몸은 여전히 사무실 안에 있으나 마음은 위험한 꽃들과 공기주입식 매트리스, 부드러운 양과의 상상 속의 우정에 팔려있다.
잠에서 깬 우리나라 휴머노이드 로봇 휴보. 그에게 장난을 거는 공에게 혼쭐을 내주려 하는데…
먹는 게 취미고, 잠자는 게 특기인 게으른 고양이 가필드! 걱정고민 없이 ‘카툰월드’에서 행복하게 지내는 가필드에게 어느 날 갑자기 엄청난 임무가 떨어졌다! 바로 슈퍼악당 ‘벳빅스’로부터 ‘카툰월드’와 ‘우주’를 지켜내는 것! 우주를 정복하려는 사악한 슈퍼악당 ‘벳빅스’는 돌칸행성에서 훔친 거대한 위력의 무기로 ‘카툰월드’ 사람들을 조정해 지배하려 한다. 먹보 고양이 ‘가필드’는 훈남 원조영웅 ‘가주카’와 힘을 합하여 악당을 물리치고 우주를 구할 수 있을까?
1948년 쿠바의 하바나, 야망에 찬 천재 피아니스트이자 작곡가인 치코는 어느 날 밤 클럽에서 아름다운 목소리로 노래하는 가수 리타와 만난다. 젊음과 재능으로 빛나는 그들은 곧 사랑에 빠지지만 열정과 욕망, 질투와 오해가 뒤엉키며 안타까운 이별을 맞이한다. 그리고 네온사인 화려한 기회의 도시 뉴욕, 이제 막 그곳에 발을 디딘 치코는 스타로서 성공을 눈 앞에 두고 있는 리타와 재회하게 되는데… 하바나에서 뉴욕 그리고 파리, 할리우드, 라스베가스까지, 사랑과 꿈을 쫓는 그들의 뜨거운 여정이 펼쳐진다.
모험심 강한 아기 소 ‘무무’는 친구들과 함께하는 놀이가 더 이상 즐겁지 않다. 그러던 어느 날, 무무는 여행 중인 양떼를 만나 최고의 스타가 되기 위해 정든 친구들과 집을 뒤로 하고 양들과 함께 태양의 왕국으로 떠난다. 한편, 똑똑한 강아지 알프레드, 낙천적인 기린 리타, 다정한 아기 돼지 올가, 아이디어가 풍부한 곰 마일로, 귀여운 새 타랄로는 친구 무무를 찾아 먼 길을 나서는데…
 멀고 먼 태양의 왕국까지 신나는 모험이 펼쳐진다!
외국인의 시각으로 서울의 모습을 매력적으로 표현한 애니메이션.
 [제2회 유럽단편영화제]
밤이되자 여느때와 같이 공공 수영장에서 도둑수영을 즐기는 남자는 그 곳에서 자신처럼 수영을 하고있는 여자를 만난다. 즐거운 물놀이를 마치고 나온 두 사람에게 놀라운 반전이 기다리고 있다.
 [제2회 유럽단편영화제]
엽기적인 4인가족이 평화롭게 밥을 먹다 발생하는 돌발상황의 축제
그는 벤치에 앉아있는 그녀에게 반한다. 그녀 앞에만 서면 작아지는 자신 때문에 좌절한 그는 길고 늠름한 얼굴모양 가죽을 쓰고 그녀에게 고백한다. 그녀는 그의 고백에 당황하지만 수줍게 고백을 받아드리고, 그는 그녀에게 함께 길을 걷자고 손을 내민다. 그녀는 망설이다가 마지못해 일어서지만 곧 넘어지고 만다. 그녀 역시 길고 매끈한 다리모양 가죽을 입고 있었던 것이다. 작아진 그녀를 본 그는 그녀 역시 자신과 같다는 걸 알아채고 그 모습에 사랑스러움을 느낀다. 그리고 진심으로 다시 고백한다.
수십 명의 이민자들이 이미 사람 가득한 트럭으로 밀려들어간다. 그들의 목표는 유럽행. 지치고 힘든 여정 끝에 그들을 기다리고 있는 것은 또 다른 냉혹한 현실, 바로 유럽의 난민 문제.
 [제13회 인디애니페스트]
시한부 선고 받은 시골 엄마는 아들을 기다리지만 아들은 의사가 되기 위해 도시에서 하루하루 바쁜 일상을 보내고 있어 만나기가 쉽지 않다. 개나리가 핀 생일 봄 날, 엄마는 밤잠을 이루지 못하고 날이 밝자마자 도시로 떠나게 된다.
많은 사람들이 교차해서 걷거나, 달리거나, 오르내리거나 하는 기본적인 ‘이동’을 되풀이하고 있다. 이윽고, 그 움직임에 변화가 일어나, 사람들은 마치 잔치를 하는 것처럼 경쾌하게 움직인다. 사람의 실루엣으로 잘라낸 종이 오브제를 입체 돌림판처럼 사용해 표현한 실험 애니메이션.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
1910년 대홍수로 인해 세느강이 범람해 에펠탑이 반쯤 물에 잠긴 파리.
 어린 시절부터 친구였던 인기 가수 ‘루실’과 트럭기사 ‘라울’은 만나기만 하면 사소한 것에도 티격태격 싸우며 10년 넘게 밀당 중이다. 한편, 실험실 폭발 사고로 인해 거대 벼룩이 된 ‘프랑코’는 천상의 목소리와 천재적인 노래 실력을 갖게 되지만 그의 무시무시한 비주얼에 사람들은 두려움을 느낄 뿐이다.
 어느 어두운 밤, ‘프랑코’의 아름다운 노래를 우연히 듣게 된 ‘루실’은 '프랑코’에게 팬텀 마스크와 하얀 턱시도를 입힌 뒤 자신의 무대에서 함께 노래한다. 로맨틱하고 환상적인 듀엣으로 사람들로부터 큰 인기를 얻게 되는 ‘프랑코’와 ‘루실’. 하지만 ‘프랑코’의 정체를 수상하게 여긴 경찰청장 ‘메이놋’은 그를 잡기 위해 경찰들을 동원하고, ‘루실’과 ‘라울’은 ‘프랑코’를 보호하기 위해 기발한 작전을 세우는데…
중앙에 있는 집은 개와 고양이의 보금자리다. 해가 지고 하루가 저물어가고 있다.
 (2012 최강애니전)
택배 배달원인 주인공. 남들과는 다르게 프리러닝을 즐기며 택배를 배달한다. 하지만 배달도중 사고를 치게 되면서 사장에게 불려가 혼이 나고 남들과 같이 차를 타고 배달을 다니게 된다. 지루하게 배달을 다니던 주인공 앞에 나타난 엠뷸런스 한 대. 급하게 혈액팩을 이송해야 하지만 차가 막혀 옴짝달싹 하지 못하는 상황. 주인공은 자신이 달려가면 시간 안에 배달을 할 수 있음을 계산하고 혈액팩을 탈취하여 병원을 향해 달린다.
 The main character is a delivery man who delivers his parcels on foot, enjoying free running unlike other workers. However, due to some trouble caused by him while delivering, he starts using a car under the orders of his boss. Then one day, he gets to witness an ambulance responsible for delivering blood packs to the hospital urgently get stuck in the heavy traffic, and thinks he may be able to make it to the hospital on time if he runs. With that faith he begins to run, taking the blood packs from the ambulance. After many complications, he comes through in the end.
 [연출의도]
 ´프리러닝´ 이라는 재미난 소재를 3D 애니메이션 특유의 액션과 역동성으로 스릴감 있게 표현하고 싶었습니다.
 To present an interesting object, free running, I used the unique characteristics of 3D animation in terms of action and dynamic.
꿈을 먹으면 몸에 버섯이 피어나는 외로운 괴물은 친구가 되어주는 소년에게 아낌없이 자신의 모든 것을 줬지만 소년은 자신의 이익을 위해 괴물의 소중한 꿈까지 빼앗아 간다.
인간세계의 미술작품들을 모두 자기가 원하는 대로 바꾸어 버리려는 마법세계의 악당 그레이에 대항하는 마법소녀 지니의 모험담. 지니는 미술지식이 많은 친구 대니와 마법 조수 토토의 도움을 받아 그레이가 망친 미술작품을 원상태로 되돌리고 그레이의 음모를 분쇄한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
공룡의 알을 가지고 도망가던 원시인은 알을 구하려던 공룡이 오히려 위기에 처하자, 공룡을 괴롭히기 시작한다. 그러던 중 알이 부화하면서 새끼공룡이 태어나고 이 상황을 한참 웃고 즐기던 원시인은 공룡과 새끼공룡의 모습에서 자신의 어릴 적 트라우마를 떠올리게 되고, 위기에 처한 공룡을 구해주려 하는데...
 A primitive man running away with dinosaur eggs starts to tease the dinosaur, which tries to save its eggs from the man and in turn, runs into danger. Meanwhile, the eggs are hatched.
 When the man sees the mother dinosaur and its baby, he remembers the trauma as a child and tries to save the dinosaur in danger.
특별한 능력을 가진 한 아이는 자신의 능력으로 세상을 바꿀 히어로가 되겠다고 결심한다. 모든 게 하찮게 느껴지는 아이의 영웅 이야기.
르네 마그리트의 「이것은 파이프가 아니다」 그림 앞에서 두 명의 프랑스 신사가 논쟁을 시작한다. 저 작품의 제목이 왜 그런 것일까? 초현실주의 화가의 유명한 그림에 착안해 감독 자신만의 독창적인 해석과 풍자, 특히 신사들의 속물적 궤변을 유희로서 풀어낸 작품.
 (14회 전주국제영화제)
형태는 입사 최종면접을 앞두고, 이것이 지금까지 거쳐온 수많은 경쟁의 마지막 단계라고 생각한다. 형태는 반드시 합격하여 경쟁에서 벗어나고자 하는데, 최종면접에서 합격하려면 어떠한 상황에서도 반드시 이겨야 한다고 생각하고, 면접장으로 향하는 내내 사소한 경쟁들에 집착한다. 그러던 중 형태는 자신과 비슷한 또 다른 경쟁자를 만나게 되고 경쟁은 점점 극으로 치닫게 된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
달 사람은 지구 사람들과 친해지고 싶지만 혜성이 외계의 공격이라고 생각하는 이들은 달 사람을 감옥에 가둔다. 험난한 여정에 이제는 달로 돌아가고 싶지만 돌아갈 길은 막막하기만 하고 대통령은 달 사람을 몰아내고 달을 정복하려 하는데... 달 사람은 과연 집으로 돌아 갈 수 있을까?
이 작품은 가로 100cm와 세로 90cm 샌드페이퍼 위에 파스텔로 1200번을 그렸다 지우기를 반복해 서 만든 애니메이션이다.
 (서울국제초단편영상제)
베이징 쓰레기 처리장에서 발견된 3천 개의 컬러 네거티브 필름들이 함께 이 도시, 도시 주민들, 도시의 덧없음을 보여준다. 번개와 같은 속도로… 추상적이지만 여전히 이야기가 있다. 홀랜드애니메이션영화제 2013의 비서사 단편부문 최고상을 수상하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
이야기는 아주 큰 손을 가진 시민들이 사는 도시에서 벌어진다. 그러나 한 아이만이 특별하다. 그의 손은 아주 작고 머리 속은 별별 생각으로 가득하다. 소년은 계속해서 사람들에게 그의 생각을 이야기하지만, 사람들은 소년의 장광설을 싫어하고 결국은 무시한다. 너무 외로운 소년은 벽에 대고 말한다. (이 작품은 2012년 상하이의 Think+ 프로젝트를 위해 만들어졌다.)
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
대학 졸업 후 직업 사냥을 다룬 작품이다. 아주 평범한 대학생이 최근 이상행동을 하는 친구를 찾아간다. 그것은 "직업 사냥 열기"로 인한 고통이 원인이었다. 이게 다 정말 무슨 의미인지 모르면서 주인공 역시 일본 스타일의 채용 현장의 소용돌이 속으로 빨려 들어가는 자신을 발견한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
말썽꾸러기 삼총사 어니, 맥스, 줄리아는맥스 아버지의 비밀 작업실에서
 알 모양의 타임캡슐을 건드려 1억년 전 공룡세계에 도착하게 된다.
 하필 그들이 도착한 곳은 무시무시한 티라노사우루스 '타이라'의 둥지 속!
 '타이라'는 말썽꾸러기 삼총사를 아기 공룡으로 착각하고
 '타이라'의 알을 노리는 알 도둑 공룡들은 타임캡슐을 훔치려 하는데...
 다이노 패밀리와 함께 짜릿한 공룡시대로의 환상적인 모험이 시작된다!
사랑보단 공부가 더 좋은 요푸공 최고미녀 아야, 문어발 연애 고수 빈투, 미용실, 쇼핑, 남자 꽁무니 쫓기에 빠져있는 일명 ‘미쇼남’ 아주아까지 세 절친 사이에 부잣집 도련님이 등장한다. 멋진 남자를 사로잡기 위한 매력발산이 한창일 무렵, 예기치 않게 아주아의 임신 소식이 들려온다. 아이아빠가 누구인 지 알지만 사실대로 말 할 수는 없다?! 한번의 실수로 이들의 결혼 프로젝트는 겉잡을 수 없이 커져가는데..
산 좀비가 된 사람에게 안식을 줄 수 있는 특별한 능력을 가진 묘지기 소녀 앞에 죽은 자를 사냥하는 남자가 나타나게 되면서 벌어지는 이야기
아프리카 초원 한 가운데 평화롭게 살고 있는 얼룩말들의 마을에 몸에 무늬가 반쪽 밖에 없는 특별한 얼룩말 ‘쿰바’가 태어난다. 다른 얼룩말들과 겉모습이 다르다는 이유로 따돌림을 당하던 ‘쿰바’는 엄마에게서 얼룩말의 무늬가 처음으로 만들어지게 된 ‘마법의 연못’에 대한 전설을 듣게 되고, 나머지 반쪽 무늬를 얻기 위해 ‘마법의 연못’을 찾아 나서기로 결심한다.
 ‘쿰바’는 혼자 떠난 여행길에서 힘 세고 정의감 넘치는 의리의 누‘마마브이’와 무한 긍정 에너지의 타조 ‘브래들리’ 를 만나 친구가 되고, 셋은 흥미 진진한 모험을 함께 하게 된다.
 한편, 애꾸눈 표범 ‘팡고’는 초원을 지배하는 최강의 힘을 얻기 위해 ‘쿰바’ 를 뒤쫓기 시작하는데..
 과연, 쿰바는 무사히 나머지 반쪽무늬를 얻을 수 있을까?
 특별한 얼룩말 쿰바의 신나는 아프리카 모험이 시작된다!
언젠간 육지에서 숨 쉬고 두 다리로 걸어 다니고 싶은 금붕어 피쉬
 피쉬 목에 걸려 있는 고고고고고조 할아버지의 뼈다귀 목걸이를 빼앗으려는 칩스
 호시탐탐 피쉬의 뼈다귀 목걸이를 노리는 칩스는 매번 자신을 보기 좋게 따돌리는 피쉬에게 백전백패를 당하는 중. 게다가 칩스가 좋아하는 아름다운 물고기 칼린이 피쉬를 좋아하는 것 같은 불길한 예감이! 번번이 뼈다귀를 찾는데 실패하던 칩스는, 피쉬가 육지에서 숨쉴 수 있는 공기 방울을 만들어 주는 굴 아줌마 머레인을 납치해 드디어 승리를 예감하며 기발한 작전을 계획하는데…
 엎치락뒤치락, 절대보물 뼈다귀 목걸이를 손에 쥘 최후의 승자는 누가될까?
마릴린은 좋은 작품을 만들기 위해 고군분투하는 여자다. 그리고 마침내 자신의 기대와 현실이 완벽히 부합하게 된다. 상상했던 것보다 더 짜릿하고 놀라운 경험은 눈물이 고일 정도로 심오하기도 하다. 그 어떤 것도 잘못될 수 없는 완벽한 상황에 대한 이야기.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꿈을 믿으면 이루어진다! 테마 파크 동화 마을(Storybook Town)에 살고 있는 톰과 제리, 그리고 소년 잭은 탐욕스러운 억만장자의 손에서 공원을 지키기 위해 우연히 마법콩을 얻게 된다.
 그들이 잠든 사이 마법콩이 구름을 뚫고 하늘 높이 자라면서 세 친구의 모험이 시작된다. 콩나무를 타고 올라간 저 너머의 세상에서 드루피, 스파이크 등의 친구들을 만나고 황금알을 낳는 거위까지 손에 넣으며 비열하고 사악한 거인을 상대로 엄청난 모험을 하게 된다. 그들은 과연, 위기에 처한 동화마을을 구할 수 있을까?
개구쟁이 꼬마 기관차 '토마스'는 지선에서 장난을 치다 그만 사고를 내고 만다.
 사장님에게 혼이 난 토마스는 새 지선 공사가 한창인 공사장으로 보내진다.
 새로운 공사장에서 일을 하게 된 토마스는 또 한 번의 말썽으로 깊은 구덩이에 빠지게 되는데,
 그곳에서 토마스는 거대한 해적선을 발견한다.
 그리고 몇일 뒤, 소도어 섬에 숨겨진 보물을 찾고 있다는 수상한 선원 '존'과 작은 보트 '스킵'을 만나게 되는데...
 과연 토마스는 해적의 보물을 찾아내고,
 다시 사장님의 가장 소중한 기관차가 될 수 있을까?
#1. 아기 바다코끼리 (The Walrus Pups)
 조카들이 옥토포드에 놀러 오자 바나클은 새로운 스카우트 배지에 도전하라며 유빙 장애물 코스로 아이들을 데려간다. 하지만 멀리서 들려오는 아기 바다코끼리들 울음소릴 들은 바나클과 아이들은 아기들을 구하러 얼음을 건너가지만 거대한 빙산이 다가오면서 위험에 빠지는데...
 #2. 비밀 호수 (The Hidden Lake)
 남극대륙으로 탐험을 나갔던 바나클, 콰지, 페이소, 셸링턴은 두꺼운 얼음 속에 수백만 년이나 숨겨져 있던 붉은 호수를 발견하지만 녹으로 가득한 호수를 본 셸링턴은 생물이 살 수 없을 거라며 실망한다. 하지만 모두 잠든 밤, 현미경 안에서 작은 미생물이 말을 걸어오는데...
 #3. 얼음 협곡 탐험 (Operation Deep Freeze)
 북극의 북극곰 스카우트 구조본부 통신을 연결하기 위해 바나클은 트랙이 담당하고 있는 구조본부를 찾고, 그곳에서 남극에서 온 구조신호를 듣게 된다. 신호를 보내는 곳은 오랫동안 버려져 있던 연구시설! 바나클과 대원들은 신호를 보낸 동물을 찾기 위해 급히 남극으로 향하는데...
 #4. 황제펭귄 (The Emperor Penguins)
 셸링턴이 낫퀵 교수와 함께 알을 품은 아빠 펭귄들을 돌볼 동안 엄마 황제펭귄들의 먹이사냥을 관찰하러 떠났던 바나클과 대쉬는 처음 먹이 사냥을 나온 펄디타가 바다에서 부상을 당하자 펄디타를 가족에게 데려다 주기 위해 사나운 눈 폭풍을 뚫고 가는데...
조선시대에서 백성을 괴롭히는 왕을 혼내준 뒤 입술 엘리베이터를 타고 500년의 시간을 훌쩍 넘어 2015년 현재로 오게 된 전우치는 서울 부암동으로 이사 온 초등학생 석이와 무술 신동 산초를 만나게 되고 셋은 친구가 된다. 그 사이 조선에서는 전우치의 친구이자 라이벌인 도사 우당탕과 왕이 손잡고 전우치에게 복수를 계획하며 비밀병기 도술로봇까지 만들게 된다.
 한편 시간을 넘나들며 우정과 모험을 쌓아가던 우치와 친구들은 왕과 우당탕의 계략에 의해 째깍째깍 물고기가 살고 있는 시간의 방에 갇히게 되는 최대 위기에 빠지게 된다. 째깍째깍 물고기에게 시간을 빼앗겨 아이가 된 전우치가 능력을 잃어버린 틈을 타 왕은 도술로봇을 이용해 백성들을 또 다시 괴롭히는데!
 어린이들의 최고의 친구, 최고의 영웅! 명랑 히어로 전우치의 대모험이 시작된다!
<대재앙>이라고 불리는 세계 규모의 혼돈에서 되살아 난 세계. 과거에 일어난 <대재앙>의 반동으로 세계는 극단적인 건강지향과 사회의 조화를 중요시하고 초고도 의료 사회로 변화한다. 그런 다정함과 자애로 가득 찬 가짜 세계에 맞서는 방법을 매일 생각하고 있는 소녀가 있다. 소녀의 이름은 미히에 미아. 세계를 향한 저항을 표하기 위해 그녀는 자신의 카리스마에 끌린 두 명의 소녀와 함께 어느 날 자살을 한다.
 13년 후, 키리에 투안은 너무 상냥한 일본 사회가 싫어 전장의 평화 유지 활동을 최전선에서 펼치고 있었다. 키리에 투안은 과거 자살 사건에서 살아 남은 소녀. 평화에 너무 익숙해진 세계를 향해 어떤 범행 그룹이 수 천명 규모의 목숨을 뺏는 사건을 일으킨다. 범행 그룹으로부터 세계를 향해 보내진 “선언”에 따라 세계는 다시 공포에 떨어지게 된다. 키리에 투안은 그 선언에서 죽은 것인 분명한 미아의 숨결을 느낀다. 투안은 과거 같이 죽으려고 했던 미아의 존재를 확인하기 위해 일어선다.
'사체 소생 기술'이 발달해 죽은자를 노동력으로 활용하는 19세기 말 런던.
 의학을 전공하는 '존. H. 왓슨'은 친구 '프라이데이'와의 약속을 지키기 위해 불법으로 죽은자를 만드는 실험을 한다.
 그의 불법 행위가 첩보기관 '월싱엄'에 알려지게 되며 왓슨은 위기를 맞게 되지만,
 오히려 뛰어난 기술과 그의 야심을 높이 산 '월싱엄'으로부터 특별한 임무를 받게 된다.
 그것은 바로 한 세기 전 빅터 프랑켄슈타인 박사가 절망 끝에서 만들어 낸 기술이 담긴 '빅터의 수기'를 찾아내는 것.
 텅 빈 육체에 21그램의 영혼을 되돌릴 수 있는 유일한 방법인 '빅터의 수기'를 향해
 왓슨은 삶과 죽음이 공존하는 욕망과 파멸의 공간으로 발을 내딛게 되는데...
소년이 풀밭에 누워 별을 바라본다. 별을 바라보는 소년은 계속 하늘로 올라가게 되는데 결국 어디까지 올라가는 걸까? 소년은 무언가에 머리를 부딪히게 되고…….
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
거리에서 줄줄이 일어나는 이상한 사건들, 제대로 이어지지 않는 대화. 생에 처음 자취를 하게 된 주인공은 계약서 작성을 위해 이사 갈 집 인근 카페에서 집주인을 만난다. 낯선 사거리를 내려다보며 기대에 부풀어있는 와중에 갑자기 교통사고가 줄줄이 일어나고, 놀라서 아주머니를 돌아보지만
 [제 11회 인디애니페스트]
주인공인 ‘쥐’는 회사의 ‘낮은 계급‘을 갖고 있는 직원이다. ’쥐‘의 일상은 언제나 상사들의 괴롭힘과 함께이다. 지친 나날들을 보내던 ’쥐‘는 기어코 자살을 택하게 되는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
엄마의 부재 이후, 남겨진 아빠와 딸. 어색하기 만한 둘은 관 계를 개선하고자 노력한다. 하지만 조그만 벌레들의 방해로 둘의 노력은 번번히 실패한다.
 [제18회 서울국제여성영화제]
좋아하는 친구한테 좋아하는 사람이 생겼다. 그 애와 멀어지는 게 싫지만 붙잡지는 못한다. 친구가 자신보다 다른 사람을 더 좋아하는 내일은 아마 오늘과 같지는 않을 것이다.
 [제11회 대단한 단편영화제]
지구 최초 메카니멀인 '디스크캐논'이 완성될 무렵
 지구와 트라이포스에 이상한 기운이 감지된다.
 소멸된 줄 알았던 블랙미러가 복수를 꿈꾸며 부활한 것!
 시공을 넘어 현재로 온 블랙미러는 클론 메카니멀들을 이용해 도시를 파괴하고,
 테이머들은 사상 최악의 위기 속 최후의 배틀을 준비하는데...
우연한 사고로 알 수 없는 곳으로 오게 된 집냥이 '루돌프'.
 그곳에서 만난 교양있는 길냥이 '많이있어'와 '부치', '미샤' 등 친구들의 도움을 받아
 인간은 모르는 특별한 방법으로 집까지 돌아가기 위한 계획을 세우게 되는데…
사탄가게는 소심한 이들이 일상속의 공공의 적, 사탄을 괴롭히는 상상에서 시작되었다.사탄가게에서는 사탄이 소심한 이들의 놀이감이 되고, 실현될 수 없었던 이상적인 판타지가 펼쳐진다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
가까운 미래, 어느 사이보그의 로맨틱한 사랑 이야기. 열등한 유전자를 갖고 태어난 H-는 우월한 유전자인 H+를 열렬히 사랑한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
바로 어제 엘리즈가 내 곁을 떠났다. 12일, 3달, 7년이 지나도 나는 그 이유를 알지 못할 것이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
애완 동물, 특히 자신의 고양이를 너무나 사랑하는 캐서린는 남들과의 교류조차 갖지 않는다. 고양이가 인생의 전부인 그녀는 점점 미친 늙은 고양이로 자라는데… 과연 그녀는 다른 이들과의 우정이나 사랑을 만들 수 있을까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
잠을 깨우는 물고기와, 자신의 달 속에서 잠들지 못하는 한 아이가 있다. 물고기를 만난 아이는 그만 자신의 달을 잃어버리고 만다. 아이는 물고기와 함께 달을 찾아 여행을 떠나는데...
 [제13회 인디애니페스트]
이 노부부에게도 찬란했던 젊은 시절이 있었다. 그러나 황혼기에 접어든 이들은 서로에 대한 어떤 감정도, 삶에 대한 어떤 열정도 잃은 지 오래다. 어느 날 해변에 간 노부부는 꿈인지 현실인지 알 수 없는 어떤 사건을 겪는다. 그리고 삶의 활력과 서로에 대한 애틋한 감정을 되살리게 된다. <황혼의 로맨스>는 이렇게 과거와 최신 애니메이션 기술을 결합해 인생에 대한 따뜻한 메시지를 담아낸다. (조지훈)
 [제3회 울주세계산악영화제]
28세의 랄릿 고시는 자신의 룸메이트인 아슈토쉬 가우탐과 사랑하는 사이이다. 그는 그의 부모님께 커밍아웃을 하고자 아버지가 가장 좋아하시는 전통 생선 카레인 마커졸을 요리하기로 결심한다. 유명한 라디오요리쇼를 들으면서 이 특별한 요리를 열심히 준비한다. 과연 그 생선 카레는 맛있을까? 특별한 누군가의 마음을 열수 있을 정도로 맛있을까?
 [제13회 인디애니페스트]
8살 난 터키소녀 S는 상상력이 넘치는 소녀이다. 그녀는 자연과 동물을 사랑한다. 한 병실에서 그녀는 조부모님이 계신 마을에서의 행복했던 날들을 떠올리던 중, 어둡고 무서운 기억들이 되살아난다. 그리고 조금씩 조금씩 모든 것들이 이해되기 시작한다.
 [제13회 인디애니페스트]
에디뜨 피아프의 스파크는 1930년대 파리를 배경으로, 잡을 수 없는 그 무엇을 추구하며 살아가는 모습을 세심하게 꾸며 만든 스톱 모션 뮤직비디오이다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
밀랍 연꽃을 살짝 엿보세요. 퀴어와 중국인이라는 정체성의 연결고리를 표현한 애니메이션.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
고양이 외교부로 여권을 발급 받기 위해 고양이가 한 마리가 들어온다. 모든 것이 잘 진행되다가 담당 직원들이 고양이의 성별을 묻는 순간부터 꼬이기 시작한다.
 [제14회 인디애니페스트]
하루아침에 운명이 바뀐 강아지 ‘뭉치’는
 우연히 만난 거리 생활의 고참 ‘짱아’ 일당을 만나
 목숨을 구하게 된다.
 차츰 ‘짱아’ 무리의 스트릿 라이프에 적응하던 찰나
 그들의 소중한 아지트가 사라질 위기에 처하고,
 마침내 그들은 진정한 자유를 찾기 위한
 모험을 떠나기로 결심하는데…
점점 기력을 잃어가는 늙은개의 모습을 받아들이기 힘든 가족들. 재개발지역으로 지정되면서 이사를 가지만, 늙은개는 오래된 집을 떠나기 싫은 듯 고집스럽게 짖어댄다. 그러나 결국 끌려서 큰집으로 가게 되지만, 얼마 안 되어서 가족으로부터 벗어나 옛집에서 유기견으로 살아가게 된다. 초라한 늙은개의 모습을 보면서도 가족들은 쉽게 외면했고, 불편했던 마음은 어느새 익숙함으로 다가왔다. 비오는 날 둘째형이 본 늙은개는 점점 죽어가고 있었고, 회피도 외면도 하기 힘든 상황에서 형제들은 돌아가면서 마지못해 늙은개를 돌보게 된다.
 [제44회 서울독립영화제]
안개 자욱한 바닷가마을에 이사온 소녀가 빈집 마당에 홀로 묶인 하얀개와 마주친다. 바깥 세상이 두려운 소녀와 자신의 세계를 벗어나 본 적이 없는 하얀 개는 안개 너머 미지의 세상을 향해 한 걸음 내디딜 수 있을까? 낯선 세계 앞에 선 두려움과 설렘을 시적인 이미지로 그려낸 작품.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
어머니를 모시고 사는 30대의 남자. 그는 자신을 내면의 악마로부터 해방하기로 결심한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
행복한 삶 이후, 프레디는 소름 돋는 일을 겪는다. 프레디는 자신이 지금까지 죽인 벌레의 삶을 다시 살아야 한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
세계 최고의 아이돌 학교 샤이닝스타 스쿨!
 데뷔반의 완성형 연습생 '헤라'와 노력형 연습생 '나라'는
 세계 최고의 아이돌 스타 타이틀 '루나퀸'이 되기 위한 오디션에 돌입한다.
 그러던 중 '헤라'는 자신이 속한 그룹 '돌스'에서 돌연 탈퇴하고
 ‘나라’가 속해 있는 그룹에 합류, 새로운 팀 '뉴 멜로디'가 결성된다.
 하지만 실력지상주의 이사장 '칼리오페'는 '헤라'에게 솔로로 루나퀸 결승 무대에 오르면
 단독 우승을 할 수 있다며 '뉴 멜로디'와 '헤라'를 갈라 놓으려 하고,
 ‘뉴 멜로디’의 우정이 흔들리기 시작 하는데…
 루나퀸과 우리의 우정 모두를 지킬 수 있을까!
사건 사고가 끊이지 않는 동화의 섬. 사라진 아빠를 찾던 화이트 왕국의 공주는
 우연히 마법구두를 신고 이전과 완벽하게 다른 ‘레드슈즈’로 거듭난다.
 한편, 초록색 난쟁이가 된 일곱 왕자들은 우연히 자신들의 집에 머물게 된 '레드슈즈’가
 저주를 풀 유일한 희망이라 생각해 그녀를 돕기 시작하고, 영원한 아름다움을 꿈꾸는 왕비 ‘레지나’는
 마법구두를 신고 성을 빠져나간 ‘레드슈즈’를 쫓기 시작하는데…
 위기에 빠진 동화의 섬,
 레드슈즈, 그리고 일곱 왕자들의 운명은?
이유정의 인기 만화를 원작으로 한 애니메이션. 미래를 배경으로 죽음을 초월한 러브스토리와 농도 짙은 정사신을 연출한 성인물.
 21세기 중반. 인간의 게놈 유전자 해독 후 인간 복제가 유행처럼 번져나가게 되자 정부는 인간의 무절제한 복제를 방지하기 위한 방안으로 안드로이드 관련법을 제정하여 허가받은 특정 분야를 제외하고는 사용을 금지시킨다. 그리하여 3D 업종이나 생명의 위협을 받을 수 있는 위험한 업무 등에만 안드로이드가 사용되고 특히 유흥업계에는 미모의 안드로이드들이 활동하게 되는데.
마녀 가델의 감시 아래 갇혀 지내는 17세 소녀 라푼젤은 아름다운 왕국으로 통하는 길을 발견한다. 그곳에서 스테판 왕자를 만나 사랑에 빠지나 곧 마녀에게 발각되어 곤란에 빠지는데.
꿈 같은 신혼 여행을 마치고 왕자님과 함께 성으로 돌아온 신데렐라. 이제는 더 이상 다락방 소녀가 아닌 성의 안주인으로서 새로운 생활을 배워 나가야 하지만, 그녀에게 엄격하고 까다로운 성의 예법은 낯설기만 하다. 품위있는 몸가짐을 익히고 화려하지만 거추장스러운 드레스를 입고 성대한 파티를 준비한다. 그러나 신데렐라는 무거운 성의 분위기와 격식으로 가득 찬 파티가 마음에 들지 않아, 재치있는 지혜를 발휘하여 성을 밝고 화사하게 바꿔 나간다. 한편 신데렐라를 못살게 굴던 이복언니 아나스타샤는 마을의 빵집 청년과 사랑에 빠지고 계모는 이를 못마땅해 하는데.
<톰과 제리>는 미국 ABC TV에서 1975년 9월 6일 처음 방영되어 지금까지 가장 인기있는 애니메이션 시리즈 중 하나다. 국내에도 MBC에서 방영되어 많은 어린이들로부터 사랑받았다. TV 시리즈의 폭발적인 인기로 영화로 제작되기도 했는데 특히, 주인공 캐릭터 중 하나인 톰은 고양이답지 않게 머리가 안 좋아서 조그만 생쥐 제리에게 늘 당하기만 하는데, 대사보다는 슬랩스틱 연기를 보여줘 인기가 높다.
생쥐 행크스는 두 생쥐 친구들과 모터사이클 레이싱 도중 사고로 인해 한쪽 팔을 잃게 된다. 행크스는 굿윌의 병원에 입원하게 되고, 새로운 팔을 이식 받게된다. 팔을 이식 받고 회복 중인 어느 날 밤 행크스는 닥터 굿윌의 실험실에 들어가게 되고 인간 아이를 발견한다. 상처를 입고 치료받는 것처럼 보이던 아이는 실제로는 이식용 팔과 다리, 꼬리들이 배양되고 있는 실험용 동물이었던 것이다.
바비인형을 3D 애니메이션으로 표현하여 마크 트웨인의 <왕자와 거지>를 패러디화한 뮤지컬 애니메이션.
 공주로 태어난 안나리제와 가난한 집에서 태어난 에리카의 뒤바뀐 운명!! 옛날 한 왕국에서 두 여자아이가 태어난다. 궁전에서 태어난 아이는 공주인 안나리제, 마을에서 태어난 아이는 가난한 에리카. 두 아이는 태어난 곳이나 환경은 다르지만 똑 같은 외모를 지니고 있었다. 안나리제는 답답한 궁전 생활을 벗어나 자유롭게 살고 싶은 소망이 있고 에리카는 가난이 지겨워서 부자로 살고 싶은 소망이 있다. 우연히 만난 두 사람은 같은 외모에 무척 놀라게 되지만 곧 친구가 된다. 공주에게는 이미 결혼약속을 한 도미닉이 있지만 공주는 가정교사인 줄리안을 더 좋아한다. 안나리제와 에리카는 역할을 바꿔서 살아보기로 하고 에리카는 궁전으로 와서 공주 행세를 하고, 안나리제는 궁전에서 도망간다. 공주 역할을 하던 에리카는 진짜 공주와 결혼약속을 한 도미닉과 사랑에 빠지게 된다. 그러나, 권력을 탐내는 프리밍거에 의해 지하감옥에 갇히게 되는데, 궁전을 도망쳤다가 줄리안에 의해 다시 돌아온 공주와 줄리안이 에리카를
 구출하게 된다. 프리밍거는 벌을 받게 되고, 공주와 줄리안 그리고, 도미닉과 에리카 두 쌍은 합동결혼식을 올리며 행복한 결말을 맺는다. (knh6643님)
2004년 서울애니메이션센터 대학영상제 우수상. 2004년 청소년디지탈콘텐츠페스티벌 대상.
 짙푸른 커튼이 쳐진 어두운 방 안. 한 여자가 자신의 입상을 만들고 있다. 그러던 그녀가 갑자기 조각도를 내던지며 의자에 주저앉는다. (In a dark room with a blue dark curtain. A woman molds herself in clay. Suddenly, she throws out the graver and drops into a chair.)
 연출의도. 여성의 아름다운 외모에 대한 집착 (The obsession of a woman about the beautiful look)
 자신을 조각하는 고독한 여자의 내면이 섬세한 터치의 질감과 느린 동작 그리고 미세한 표정을 통해 조각된다.(김은희)
 감독 4인은 계원조형예술대학 애니메이션과를 졸업했다. 이들은 <멍>이란 작품으로 2004년에 부산 아시아 단편 영화제, 애니마드리드, 미쟝센 단편영화제에서 상영된 바 있다.
한 학생이 심사위원들에게 과제를 발표하고 있다. '칼리토'라는 작은 실험용 쥐를 가지고 각종 실험을 시연해 보인다. 잘 짜인 세트와 연출, 그리고 뛰어난 능청 연기가 빛을 발한다. 과연 무엇이 진짜 애니메이션 퍼포먼스이고 무엇이 가짜인가?
 감독 자신인 루이 니에토가 출연하여 생쥐 칼리토와 함께 보여주는 스펙터클은 우리로 하여금 과연 이미지의 진실이 무엇인지 생각해보게 한다.
 “칼리토폴리스”는 2006년 끌레르몽-페랑 국제 단편영화제, 벨기에 브뤼셀의 아니마 2006, 포르투갈 리스본의 IndieLisboa 2006 등에서 상영되었으며, 까날 플뤼스의 Coup de Coeur CANAL+ 수상 및 발렌씨엔느의 les e-magiciens 기자 특별언급상을 수상하였다.
피부를 훑는 거미의 다리와 한 밤중에 들리는 괴성. 텅 빈 집에서 느껴지는 존재감, 가까이 다가오는 주사바늘, 포르말린 용액 속 죽은 생물과 이빨을 드러내며 으르렁거리는 큰 개. 여섯 명의 세계적인 그래픽 아티스트와 만화가들이 만들어낸 공포, 혐오, 악몽의 여섯 가지 에피소드. (Spiders' legs brushing against naked skin…Unexplainable noises heard at night in a dark bedroom…A dead thing trapped in a bottle of formaldehyde… Six of the worlds hottest graphic artists and cartoonists have breathed life into their nightmares.)
말라리아 왕국의 똑똑한 얼짱 이고르! 평생 과학자들의 조수로만 살아야 하는 ‘이고르’이지만 우리의 이고르는 ‘사악한 과학 품평회’에서 1등을 해 도시 최고의 과학자가 되길 꿈꾼다.
 꿈을 향해 연구에 연구를 거듭하던 어느 날.. 드디어 거대한 여자 몬스터 이바가 탄생한다! 그러나 기쁨도 잠시! 이바가 어째 약간 이상하다..?
 몬스터 본연의 사악함은 전혀 눈 씻고 찾아볼 수도 없을 뿐더러 품위 있고 아름다운 여배우가 되고 싶다며 연기 연습을 시작하는 이바! 헐~~ 넌 거울도 안 보니?“이바, 너는 사악해져야 되! 그래야만 내가 최고의 과학자가 될 수 있다구!!”
 결국 오디션장에 갈 계획이라며 이바를 속여 사악한 연기를 가르치는 이고르! 그 둘 사이에 묘한 로맨스가 꽃피려는 찰나에.. 아뿔싸! 이 모든 과정을 지켜 보고 있던 사악한 과학자 사우든 프라우드가 이바를 납치해 가는데.. 과연 이고르는 왕국 최고의 과학자가 될 수 있을까? 최고의 과학자가 되기 위한 이고르와 친구들의 좌충우돌 도전과 모험 이야기가 지금부터 펼쳐진다!
J.R. 액컬리의 소설이 원작인 [우리 집 강아지 튤립]은 ‘인류 최고의 친구’를 찬미하는 또 하나의 영화이다. 강아지에 전혀 관심 없던 한 중년 작가는 어느 날 독일 세퍼드 한 마리를 입양해 튤립이라고 이름 붙인다. 작가는 자신도 놀랄 정도의 견공 애호가가 되고, 튤립은 이제 이 남자가 일생을 통해 찾던 최고의 동반자가 되는데…
오카방고 델타, 말썽꾸러기 미어캣 빌리와 그의 하나뿐인 친구인 사자 소크라테스는 우기가 빨리 오기만을 기다리고 있다. 우기는 델타에 없어서는 안될 중요한 것으로 델타에 사는 모든 동물들은 홍수를 통해 물과 먹이를 얻는다. 빌리는 비록 다른 동물들이 그를 괴짜 루저 취급하더라도 사랑스러운 아들 주니어에게만큼은 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶다. 그래서 소크라테스와 함께 물을 찾으러 가기로 결심하고 길을 떠나는데... 동물의 왕국을 지키기 위한 빌리와 소크라테스의 좌충우돌 여행기.
나는 죽었다. 하지만 사후세계에서 천사인듯한 ‘프라프라’를 만나게 되었다. ‘당신은 큰 죄를 짓고 죽은 영혼이지만, 다시 한 번 세상에 돌아가서 재도전할 수 있는 기회를 얻었습니다!’ 이렇게 해서 나의 영혼은 다시 세상으로 돌아갈 수 있었다. 단 ‘6개월의 유예기간’ 동안 전생의 죄를 기억해야만 환생할 수 있다고 했다. 그리고 눈을 떴을 때… 나는 ‘고바야시 마코토’가 되어있었다.
 나의 영혼은 6개월의 유예기간을 받았습니다.
 나는 살아났다. 자살한 지 얼마 안된 중학교 3학년 고바야시 마코토의 삶은 최악이었다. 무능력한 아버지, 춤 선생과 바람난 엄마, 나를 경멸하는 형, 학교 성적은 반에서 꼴찌, 거기에 왕따! 전생의 죄를 기억하기는커녕, 고바야시 마코토의 인생 자체가 만만치 않다. 프라프라의 안내를 받아가며 하루 하루 마코토의 삶을 살아가지만, 유예기간의 끝은 점점 다가오고 있었다. 환생은 포기하고 얼마 남지 않은 삶을 즐기며 살기로 한 순간… ‘나’로 인해 ‘고바야시 마코토’의 삶이 조금씩 변해가기 시작한다.
 한 번의 실패, 두 번째 기회. 다녀오겠습니다.
그 곳에 살고 있는 사람들은 누구나, 개인차는 있지만 태어날 때부터 ‘수정’을 자유롭게 조종할 수 있는 ‘마력’을 가지고 있고, 그들은 크루존 대륙의 유일한 동력원 ‘수정’을 이용하여 빛과 연료, 기계의 동력 등으로 활용하고 있었다.
 그 속에서 ‘마력을 지니지 못하고 태어난 존재’ 라이가트는, 학우이자 국왕이기도 한 호즐에게 소환되어 왕도로 향하고, 거기서 놀랄만한 사실을 알게 되는데..!
 어린 시절, 함께 배우며 견고한 우정으로 이어져있던 라이가트, 제스, 호즐, 시귄. 전쟁의 소용돌이는 가차없이 그들을 삼켜버리고 만다.
어느 날, 그린게이블의 두 남매 매튜와 마릴라에게 찾아온 빨간 머리의 한 소녀.
 첫 만남에 소녀에게 마음을 연 매튜 아저씨와 달리,
 농사일에 여자아이는 필요 없다며 앤을 돌려보내려는 마릴라 아주머니.
 “제가 예뻤다면 절 고아원으로 돌려보내지 않으셨을까요?”
 어딜 뜯어보아도 예쁜 구석은 없지만,
 어쩐지 보면 볼수록 더욱 함께 있고 싶어지는 사랑스러운 소녀, 앤!
 기쁨의 하얀 길과 빛나는 호수 그리고 그림 같은 그린게이블에서
 소녀는 매일 꿈 같은 아침을 맞을 수 있을까요?
제로드(에릭 벌포)와 일레인(스코티 톰슨) 커플은 친구 ‘테리’의 생일파티에 초대받아 LA로 향한다. 미국 LA, 최고급 펜트하우스 ‘더 코브’. 새벽까지 계속된 파티 후 잠이 들게 된 제로드와 일레인 커플, 그리고 친구들은 블라인드 사이를 뚫고 들어오는 지금껏 경험하지 못한 강렬한 섬광에 눈을 뜨게 된다. 순식간에 모든 것을 태워버릴 듯한 섬광은 지구상의 모든 생명체를 삼켜버린다.
 외계의 거대 함선이 지구의 스카이라인을 장악하고, 외계생명체의 인간사냥으로 인간의 흔적을 찾아볼 수 없게 된 인류최대의 위기상황. 더 맹렬해지는 외계생명체의 공격 앞에 생존자들은 살아남을 수 있을 것인가? 그리고 인류의 미래는 이대로 처참하게 무너질 것인가? 숨을 수도 저항할 수도 없다! 그들의 공격이 시작된다!
길 위의 네 사람, 잠시 멈춰선 순간.
2025년의 서울, 청계천 앞에서 갈등을 겪던 꼬마 형제는 알 수 없는 노래를 흥얼거리는 한 남자를 만나게 된다. 화를 내고 떠난 형을 뒤로 하고 동생은 그 노래에 몰입하게 되는데.
불행한 사건으로 아내를 잃고 세상을 등진 채 전당포를 꾸려가며 외롭게 살아가는 전직 특수요원 태식. 찾아오는 사람이라곤 전당포에 물건을 맡기러 오는 사람들과 옆집소녀 소미뿐이다. 세상으로부터 버림받은 소미와 함께 보내는 시간이 많아지면서 태식과 소미는 서로 마음을 열며 친구가 되어간다.
 그러던 어느 날 소미가 갑자기 사라진다. 소미 엄마가 범죄사건에 연루되면서 같이 납치되고 만 것이다. 소미의 행방을 쫓아 다시 세상 밖으로 나오게 된 태식. 단 하나뿐인 친구인 소미를 위험에서 지켜내기 위해 범죄조직과 모종의 거래를 하지만 소미의 행방은 여전히 묘연하고, 경찰이 태식을 뒤쫓기 시작하면서 태식은 범죄조직과 경찰 양 쪽의 추격을 받게 된다. 그 과정에서 베일에 싸여 있던 태식의 비밀스런 과거도 드러나기 시작하는데…..
외로웠던 유년시절부터 1986년에 49세로 자살하기까지, 캐나다의 영화감독 아서 립셋의 인생을 그린 일기 형식의 작품. 1960년대 실험영화의 대표주자였던 립셋은 다른 감독의 편집본에서 찾아 낸 이미지와 음향을 찾아내 하나의 작품을 구성하는 기법을 발전시켰다.
공간에 대한 분열된 감각을 환기시키기 위한 풍경과 기억, 움직임과 자세를 취하는 흐름, 층 쌓기와 무작위, 패턴과 색에 대한 탐구.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
어느 날 어머니의 손을 놓은 아이가 손가락을 잃게 된다. 어머니의 애정이 다른 측면을 보일 때, 아이의 손가락은 유충되어 손바닥을 떠나간다.
평화로운 마을 키코리키의 사이 좋은 동물 친구들
 우연히 발견한 TV 속 세상에 빠지게 된 친구들은 환상의 도시를 꿈꾸며 여행을 떠난다.
 폭풍우가 몰아치는 바다를 건너 우여곡절 끝에 마침내 도시에 도착하지만,
 고슴도치 친구 치코가 행방불명 된다.
 각종 위험이 도사리는 낯선 도시에 남겨진 키코리키 친구들은
 잃어버린 친구를 찾고 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까…?
400개 이상의 커피컵에 그려진 그림들이 여정 중에 바뀌는 엄청나고 말도 안 되는 여행.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
도시의 두 아이들.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
“고양이가 잠든 곳에선 쥐가 왕이다”라는 속담을 주제로 만들어진 이 재치있는 영화는 중국의 그림자극에서 시각적 영감을 받아 밝기와 대조의 효과를 능숙하게 사용하였다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
남자는 새로 이사 간 집에서 알 수 없는 익숙함을 느낀다. 짐 정리 중 오래된 책을 발견하고 자신이 만들어 낸 기억 속 공원으로 가서 오래된 기억을 하나씩 되살려내 마침내 오래된 연인과의 관계를 떠올리지만 그녀의 얼굴은 끝내 떠올리지 못한다.
연인 진혁에게 차인 선아는 환상 속에서 진혁과 싸우게 된다.
 (서울독립영화제)
유아기, 유년기, 성장기에 일어날 수 있는 상처들이 유기적으로 작용하여, 주인공은 머리카락 덩어리가 된다. 그러나 그것은 본인에게만 그렇게 보이는 것이고, 그녀는 머리카락 덩어리가 아니다.
 She has entwined hair growing all over her body. The scars in her heart act organically and she changes into a mass of hair. But it’s only shown to herself like that. In fact, she is not a mass of hair.
 [연출의도]
 자존감이나 열등감은 객관적인 조건의 문제가 아니다. 관점의 문제다. 이 작품은 사이코드라마적 상황과 미술치료 기법을 도입한 이미지를 통해 내면에 축적된 트라우마를 머리카락으로 상징하여 보여준다.
 Self-esteem and complex are not a matter of objective qualifications but a matter of ‘viewpoint´. This work shows the trauma accumulated inside comparing it with hair by using images which seem to be depicted through art therapy in the situations like psycho-drama.
멀지 않은 미래. 추남추녀만 사는 도시에 비해, 황금 무 재배에 성공한 농촌은 선남선녀만이 산다. 황금 무를 얻기 위해 농촌으로 무력침공을 감행하는 도시로봇과, 이를 막으려는 농촌로봇이 대결을 한다. 그 이름 하여 강철의 농부!!!
해외로 떠나려는 여자 친구를 쫓아가기 위해 공항으로 향하던 주인공, 그 때 고속도로에서 불의의 사고를 당해 오토바이에 치여 하늘 높이 떠오른다. 차에 치이고, 기차에 치이고, 사고의 연속이 우연히 그를 공항으로 향하게 한다.
지치지 않고 매일 싸우는 남매. 둘은 조용히 지낼 날이 없다. 그러던 어느 날, 이 둘의 싸움으로 예상하지 못한 일이 벌어진다.
가족애 와 클래식 피아노를 즐기고 싶다면 !
 당신의 기억 속 단 한번의 피아노 클래식 3D 애니메이션
 런던의 미혼모인 조지는 그녀의 아이들 제인 과 프래드 와 세계적인 피아니스트 랑랑 이 공연하는 애니메이션 콘서트에 함께 참석합니다. 쇼팽의 에튀드 피아노곡을 배경으로 한 애니메이션은 폴란드를 떠나 영국으로 일자리를 찾아 떠난 아버지를 그리워하며
 친척집에 남겨진 애나의 스토리로서, 쓰레기장에서 발견 된 오래된 피아노가 마술의 플라잉 머신 으로 변하면서 동갑내기 사촌 칩칩 과 아버지를 찾아 떠나는 환상적인 3D 애니메이션 유럽 음악 여행이 시작 됩니다.
 랑랑 의 피아노 3D 애니메이션 공연 직 후 조지의 자녀 제인 과 프래드는 랑랑의 싸인을 받기 위하여 분주하며, 조지는 급한 업무전화 통화 후 자신의 자녀들이 없어진 것 을 알게 됩니다. 슈퍼스타 랑랑 은 조지 에게 아이들을 찾기 위하여는 자신의 피아노에 연결된 망원경으로 아이들의 위치를 확인 하여야 한다고 전하며, 망원경을 확인 한 순간 조지는 랑랑 이 공연하였던 애니메이션의 플라잉 머신 을 타고 아이들을 찾아가는 여정을 시작합니다…...
 3D 클래식 애니메이션이 제공하는 음악 과 유럽여행기 그리고 가족애.
선은 산책을 나온 점들의 모임이다.
 (2012 최강애니전)
대부분의 사람들은 알아채지 못하지만
 세상에는 여러 코비토들이 살고 있습니다.
 자연에서 살아가는 코비토
 행운을 부르는 코비토
 인간을 괴롭히는 코비토 등
 우리 주위에서 살아가는 코비토들은
 환경에 따라 다양한 모습을 하고 있습니다.
 여러분도 주변의 코비토를 찾아보세요!
흙으로 빚어진 소년 도론코론은 예기치 못한 방법으로 탄생했다. 고향 마을을 떠난 도론코론은 지렁이와 같은 다양한 생명체를 만나고 소통하고 교감하며, 결국에는 다시 흙으로 돌아간다. 밝고 따뜻한 느낌의 클레이애니메이션.
 (10회 서울환경영화제)
당신의 몸이 더는 당신만의 것이 아니라면 어떨지 상상해보라. 누군가 당신 안에 살기 시작한다. 규칙을 바꾸고, 점점 더 자리를 차지한다. 하루에 일 밀리미터씩. 당신이 거의 폭발 직전이라 해도 상관하지 않는다. 당신은 이것을 사랑하고 당신의 아이라고 부를 수 있겠는가? 이 영화는 엄마가 되어가는 과정을 그린 매혹적인 클레이 스톱모션 애니메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
헨드릭 베르러비의 1924년 작품 ‘메카노 팩투라 역동적인 대비’를 다루는 3가지 버전의 애니메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
기차도 서지 않는 인적이 드문 곳에서 교차로 관리인으로 일하는 한 외로운 남자의 이야기이다.그의 유일한 낙은 트럼펫을 부는 것.그러던 어느 날…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
평화로운 산호마을을 지키는 슈퍼 영웅 ‘파이’!
 바다 속 슈퍼 영웅 ‘파이’는 아름다운 부인 ‘코딜리아’와 아들 ‘주니어’와 함께 행복하게 살아가고 있다.
 그러던 어느 날, ‘파이’에게 패하고 쫓겨난 후 복수할 날만 손꼽아 기다리던 악당상어 ‘트로이’가 찾아와 대결을 신청한다.
 더 강력하게! 더 무섭게! 돌아온 악당 상어 ‘트로이’!
 돌아온 ‘트로이’는 인간들의 실험약물투여로 인해 몸집도, 힘도 훨씬 강력해졌다.
 게다가 악당상어 무리까지 합세해 기세 등등한 상황.
 ‘파이’는 ‘트로이’와 악당상어 무리에 대적하기 위해 친구들의 도움을 받기로 하고 맹훈련에 돌입하지만,
 싸움이라곤 재주가 없는 친구들은 고된 훈련에 불만이 커져만 간다.
 설상가상 새로 이사온 ‘로니’의 아쿠아쇼 오디션에 참가하기 위해, 친구들은 하나 둘 ‘파이’ 곁을 떠나게 되는데..
 과연 ‘파이’는 악당상어와의 대결에서 이길 수 있을까?
할머니 없이 아무것도 하지 못하는 할아버지는 할머니가 남겨 둔 메모로 어렵게 생활을 해나간다. 어느 날, 옷장에 빨래를 넣던 중에 할머니와 추억이 가득한 옷에서 메모를 발견하게 되고 그 메모는 할아버지를 현관으로 이끄는데…(부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
우주전체의 힘을 통제하는 팬텀 행성의 왕 마일스가 납치됐다!
 무시무시한 우주해적들은 마일스를 납치해 우주정복의 속셈을 드러내는데...
 마일스의 아들 몬타는 아빠가 납치되기 전 자신에게
 건네준 수정 목걸이에 이끌려 무적의 우주로봇 씨어들이 있는 씨어호로 가게 된다!
 이들은 힘을 합쳐 우주해적들을 찾기 위한 여정을 떠나게 되는데...
 과연 무사히 아빠를 찾아 우주를 구해낼 수 있을까?
 상상초월! 짜릿한 우주탐험이 시작된다!
태어날 동생과 엄마를 위해 달을 따는 꿈을 꾸는 소녀가 있다.
 그러나 엄마는 출산하던 중, 아기를 잃게 된다.
 동생을 잃은 엄마와 소녀는 슬퍼한다.
 소녀가 달을 따러 간다는 상상과 동생을 잃은 현실을 대비시켜 존재와 죽음에 관해 이야기한다.
 [15회 서울국제청소년영화제]
노르웨이의 어느 교외 지역에 아침이 찾아오고, 악명높은 민달팽이 병장의 지휘 아래, 폭력민달팽이 파견대가 작은 정원에서 정면 공격을 준비한다. 그들의 목표는 정원 반대 쪽 화단 깊은 곳에 있는 맛있는 꽃. 새로 징집된 신병과 그의 친한 친구인 위생병은 군장을 하고 대규모 돌격에 참가한다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
개 두 마리가 입양을 기다리며, 삶의 철학에 대해 논한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
개 두 마리가 입양을 기다리며, 삶의 철학에 대해 논한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
열차가 들어올 때 안전하지 않은 장소에 있는 것이 가장 바보같이 죽는 방법이다. 충격 전술을 사용하기보다 재밌는 브랜드 콘텐츠를 이용하여 고객들을 공감시킬 수 있었고, 그래서 그들에게 열차 주변에서는 안전을 확보하도록 다짐받을 수 있었다.
 우리는 먼저 아이튠즈에 노래를 올리고 유투브에 뮤직 비디오를 발표했다. 그리고 책과 스마트폰 게임, 인터랙티브 옥외 포스터 라디오 광고 및 텀블러에 이미지 광고를 했다. 노래의 노래방 버전이 기차역에서 나오기까지 했다. 사람들이 열차 주변의 안전 문제를 더 자세히 알고 바보같은 행동을 하지 않을 수 있도록 서약받기 위해 모든 채널이 우리 웹사이트로 이어지도록 했다.
 [제8회 최강애니전]
루이 14세의 통치기간동안 베르사이유의 오후에 일어난 일이다.
 (제30회 부산국제단편영화제 )
세렌게티의 풍선 동물들이 일상을 따라가기 위해 고군분투한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
보드의 내부를 급회전하는 비싼 쇠붙이와 와이어로 된 컴퓨터 부속품.이 영화는 우리가 사용하는 정보처리 및 전자기기 폐기물에 대해 조명한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
"그의 눈으로 듣기", 다작 영화감독인 캐나다의 장 드퇴유는 음악과 이미지 간 존재할 수 있는 섬세하고 교묘한 공간에 초점을 둔 작품을 만들고자 했다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
선에서 면, 가락에서 화음, 순수에서 감각, 흑백에서 컬러로.형태의 대가의 최신작.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이제 나이가 들어 병약해진 아버지를 돌보며 살아가는 한 중년의 여성이 있다. 아버지는 독재시대에 국민의 인권을 유린했던 군인이었고 중년의 여성은 그 군인의 딸이다. 이 딸은 비둘기가 상징하는 독재시대의 피해자에 대한 죄책감과 환영에 시달리면서도 아버지가 남긴 훈장을 닦고 세상을 떠난 아버지를 살아있는 사람처럼 돌보며 끊임없이 호출해낸다. 그녀의 양가적인 감정은 독재기간 동안 희생당한 자들의 부모의 실제 연설이 라디오에서 흘러나올 때 극대화된다. 시대의 아픔을 기억하는 새로운 시선의 단편 애니메이션이다. (조지훈)
 [제31회 부산국제단편영화제]
세인트 제임스 웨이를 향한 메이포의 여행. 이 전설의 길을 따라 도시를 가로지르며 배낭을 짊어질 필요 없는 다른 순례자들을 만날 것이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
휴가 기간 동안 아이패드 사용을 금지 당한 어린 엠마는 할머니에게 온라인 게임의 말 농장을 돌봐달라고 부탁한다. 그리고 할머니는 예상한 것보다 이 게임이 훨씬 어렵다는 것을 알게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
귀가 들리지 않는 소년이 보이지 않는 바람을 쫓는다.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
서로가 최고의 친구였던 자매 ‘엘사’와 ‘안나’. 하지만 언니 ‘엘사’에게는 하나뿐인 동생에게조차 말 못할 비밀이 있다. 모든 것을 얼려버리는 신비로운 힘이 바로 그것. ‘엘사’는 통제할 수 없는 자신의 힘이 두려워 왕국을 떠나고, 얼어버린 왕국의 저주를 풀기 위해 ‘안나’는 언니를 찾아 환상적인 여정을 떠나는데……
깊은 산속 마을의 할아버지는 우연히 빛나는 대나무 속에서 여자 아이를 발견하고 집으로 데려온다. 손에 올라갈 정도의 크기에서 금세 아기로, 그리고 또 반나절 만에 아름다운 소녀로 성장하는 신비로운 아이.
 ‘가구야’라고 이름 지어진 그녀의 미모는 널리 소문이 퍼져, 장안의 내로라 하는 귀공자 5명이 청혼을 해오고, 급기야 황제까지 ‘가구야’에게 관심을 보이기 시작한다. 하지만 ‘가구야’는 산속 마을에서의 첫사랑 ‘스테마루’를 잊지 못하고 그를 찾아가 누구에게도 말하지 않았던 비밀을 털어놓는데……
 과연 가구야공주는 그토록 원했던 꿈과 사랑을 이룰 수 있을까?
"잊을 수 없어요. 바람이 당신을 데려온 그 순간을"
 하늘을 동경한 소년, 지로
 열차 안에서 바람에 날아가는 모자를 잡아준 한 소녀를 만난다.
 그러나 지진으로 긴박한 상황이 벌어지고, 서로 이름도 모른 채 헤어지게 된다.
 "당신을 다시 만나게 해달라고, 간절히 빌었어요"
 소년의 꿈까지도 사랑한 소녀, 나호코
 10년 뒤, 지로와 나호코는 바람과 함께 운명적으로 다시 만난다
 그러나 행복한 시간도 잠시, 두 사람에게 시간이 얼마 남지 않았음을 알게 되는데…
조용한 집에서 책을 읽고 있는 남자. 갑자기 창문을 깨고 야구공이 굴러들어온다. 잠시후 야구 공을 찾으러온 아이들은 무턱대고 남자의 집에 발을 들인다.
 [제9회 인디애니페스트]
곰, 도토리, 새우튀김, 독서용 안경이 살고 있는 데이지 아파트. 여름부터 겨울까지 그들의 이야기가 펼쳐진다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
논 바닥을 덮은 눈으로 만든 오두막의 이미지를 사용한 예술 작품.이 작품은 순백과 고요로 쌓인 공간 안에서 기이한 문양들과 움직임을 부드럽게 표현한다.눈 오두막 안에서 봄이 오기를 조용히 기다리면서 느끼는 따뜻함과 차가움, 그리고 대신할 수 없는 자유의 순간들을 감각적으로 전달한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
곧 여성이 될 문 턱에 서 있는 소라는 악몽으로 한 밤중에 깨어나고, 그녀의 엄마를 찾기 위해 낯선 남자들을 따라 도시로 가기를 결심한다.
 [ 제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
개성 넘치는 숲 속 친구들과 행복한 나날을 보내던 곰돌이 브라더스 ‘브라이어’와 ‘브램블’.
 안전과 평화를 수호하는 마법의 정령 ‘네바’를 우연히 마주하게 된 ‘브램블’은 어릴 적 소중한 기억을 떠올리며 ‘네바’와 우정을 쌓아나간다.
 한편, ‘네바'를 노리는 악당 대장 일행의 위험한 계획으로 숲은 위기에 빠지는데…
 과연 곰돌이 형제와 친구들은 마법의 정령의 ‘네바’를 지키고 숲과 마을의 평화를 지켜낼 수 있을까?!
당신의 아이에게 흡연의 위험성을 어떻게 설명할 것인가? 인체를 탐험하는 특별한 여행을 함께 떠나보는 것은 어떤가? 두 눈으로 직접 흡연자의 몸 속에서 어떤 일이 일어나는지 볼 수 있도록 말이다.
 [제14회 서울환경영화제]
길을 걷던 산 할아버지는 숲 속에 버려진 쓰레기 더미를 발견한다. 그의 애완동물인 개, 고양이 그리고 쥐는 매우 화가 난다. 그러던 어느 날 산 할아버지는 숲을 오염시키는 한 시민을 발견한다. 개, 고양이, 쥐 그리고 숲 속 동물들은 그 시민에게 교훈을 주기로 한다.
 [제14회 서울환경영화제]
까마귀에 대한 많은 미신과 선입견으로 받는 미움에서 벗어나, 아름답고 현명한 까마귀의 자아를 찾아 간다.
 [제 11회 인디애니페스트]
2029년 3월, 전후 최대의 사건으로 불리는 일본 총리 암살사건이 벌어지자, 쿠사나기 소령은 사이보그 대원들로 구성된 정예 부대를 이끌고 수색에 나선다.
 대테러의 배후를 파헤치던 쿠사나기 소령은 자신과 똑같은 모습을 한 사이보그를 뒤쫓던 중, 그녀의 출생에 얽힌 충격적인 진실을 마주하게 되는데…
 드디어 ‘공각기동대’의 전설적인 서막이 열린다!
 “자신의 고스트를 따르라!”
인류와 지구의 역사가 4분 동안 펼쳐진다. 하나의 쇼트 위로 흐르는 친환경적인 메시지는 유머, 액션, 그리고 비극까지 모든 것을 담아낸다.
 [제32회 부산국제단편영화제]
5살 소년 미카슈와 그의 강아지 치카의 이야기.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
장난꾸러기 아들과 아빠의 위험천만한 하루
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
아기 악어 아실은 어느날 아침, 바나나 대신 어린 아이를 먹고 싶다고 말한다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
철장에 갇힌 노래 못하는 곰과 아름답게 노래할 수 있지만 날지 못하는 새의 만남에 관한 이야기. 그들의 우정은 서로를 이롭게 만들고, 함께라면 장애를 극복할 수 있을 것이다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
마녀 투테가와 인어괴물 데렉의 사랑 이야기.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
고집불통 할아버지 하미시 핀드는 산 위의 기울어질 듯한 잠수함에서 은둔자의 삶을 살고 있다. 그러던 어느 날, 갑자기 갈매기 한 마리가 하미시 핀드를 불쑥 찾아오고, 균형을 잡기 위한 노력이 시작된다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
별볼일 없는 뿔을 가진 젊은 수사슴은 짝짓기 시즌 중에 한번이라도 기회를 얻기 위해서는 달콤한 음악을 즉흥적으로 만들어야 된다는 것을 안다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
아기 토끼는 엄마가 만들어준 과자가 도망쳐 걱정스럽다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
온갖 소리에 매력을 느끼는 소년은 두려움을 극복하기 위해 리듬과 소리를 이용한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
겨울 폭풍은 낡은 누더기 허수아비의 다리만 부러뜨릴 뿐이다. 고정된 존재에서 벗어나
 허수아비는 지난 삶을 청산하고 욕망을 따라간다. 이리하여 들판을 가로지르는 느린 추격과
 숲과 계절을 지나는 불안한 여행이 시작된다.
 [제 11회 최강애니전]
부모의 비밀을 15년간 묻어둔 심리학자의 미스터리 드라마
인도인들은 왜 밝은 피부색을 갖고 싶어하는 것일까? 그들이 생각하는 이상적인 피부색과 아름다움에 대해 살펴본다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
다양한 종류의 빵들이 진열된 서울의 한 고급 베이커리. 오븐에 시커멓게 타거나 바닥에 떨어져 머리가 찌그러진 못난이 빵들은 못생겼다는 이유만으로 쓰레기통에 버려질 위기에 처한다.하지만 못난이 빵들의 운명은 브레드의 이발소에 발을 들이는 순간 180도 바뀌게 되는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
안톤은 공원에서 체스를 함께 둘 누군가를 찾고 있다. 정원사는 그녀의 꽃밭을 짓밟고 노란색 부츠를 남겨두고 떠난 수상한 방랑자를 찾고 있다. 아마도 이들은 같은 사람을 찾고 있는 것일까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
우주 세기 0079, ‘일년전쟁’ 말기,
 지구연방군과 지온공국군의 싸움에서
 지온공국군의 공격을 받은 사이드 4의 무어가 궤멸했다.
 살아남은 무어의 시민들로 구성된 지구연방군 소속 무어동포단이
 자신들의 고향 썬더볼트 우주구역의 탈환을 결의하는 한편,
 지온공국군은 거기에 대항하며 리빙 데드 사단을 전개한다.
 무어동포단의 에이스 파일럿 이오 플레밍과
 리빙 데드 사단의 에이스 스나이퍼인 데릴 로렌츠는
 숙명의 싸움에 도전한다.
기억하나요?
 어릴 적 꿈과 그 꿈이 살던 동네,
 그리고 당신은 그때 그 꿈처럼 살고 있나요?
 어릴 적부터 동경하던 ‘미국’에서 일하며 외국인 남편을 만나 그곳에 정착하게 된 ‘린슈치’.
 하지만 노란머리 남편과 미국생활은 생각했던 것만큼 행복하지 않다.
 어린 시절 큰 힘이 되어 주었던 할머니가 돌아가셨다는 소식을 듣고
 한걸음에 고향인 ‘해피니스 로드’로 돌아오게 된다.
 마을 곳곳에 묻어 있는 가족들과의 행복했던 추억,
 그리고 유년기를 함께 보낸 친구들과의 소중한 기억들을 회상하며
 어린 시절 이곳에서 꿈꿔왔던 삶을 떠올리게 되는데…
아들은 엉덩이에 있는 아버지와 똑같은 반점을 지워버리고 싶었다. 이제, 아버지가 된 아들은 자신의 아들에게는 부디 반점이 없기를 바란다. 닮고 싶지 않다며 애써 부정해보지만 어쩔 수 없는 혈육의 태생에 관한 웃고픈 고찰.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
층간 소음으로 인해 고통받는 주민들. 하지만 생각해 보면 그들 역시 타인에게 피해를 주려는 의도보다는 그저 자신들의 일상을 살아가려 했을 것이다. 사회적 문제로 떠오른 층간 소음이라는 소재를 한 편의 우화처럼 풀어낸 완성도 높은 스톱모션 애니메이션.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
조용히 피아노 연습을 하고 싶은 아래층 '루비'와 시끄럽게 기타 연습을 하는 위층 '도기'의 이야기
 [제10회 부산평화영화제]
매일 지각을 하는 나를 못마땅하게 생각하는 누군가와 함께 살고 있다.
 [제21회 정동진독립영화제]
건망증이 심한 할머니는 손녀가 간절히 원했던 생일 케이크를 깜빡하고 만다. 실망한 손녀를 위해 할머니는 특별한 케이크를 준비한다.
 [제21회 정동진독립영화제]
별똥별 사냥꾼 장구는 별의 조각을 줍기 위해 사냥에 나섰다. 그리고 그는 만나게 된다. 달의 숙명을 지닌 소녀 나빌레라를. 두 사람의 운명이 교차하는 순간 사라진 달의 비밀이 베일을 벗고, 천년을 이어온 음모가 실체를 드러내는데…
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
연이 되어버린 수학 시험지! 소년과 소녀는 답을 찾을 수 있을까요?
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
를르슈의 죽음 그 이후, 스자쿠가 ‘제로’로서 살아가는 세계는
 재편성된 초합중국을 중심으로 안정되어 평화로운 나날의 연속인 듯하다.
 그러던 어느 날, 나나리와 함께 난민 캠프 위문을 간 스자쿠는
 의문의 나이트메어 프레임에 급습당하고 두 사람은 납치되기에 이른다.
 갑작스레 깨져버린 평화에 슈나이젤은 카렌, 로이드, 사요코에게
 전사의 나라 지르크스탄 왕국으로 잠입 명령을 내린다.
 그곳에서 세 사람은 C.C.와 재회하지만
 이내 정체 모를 기아스 사용자에게 공격받는데…
 기아스에 대해 알고 있는 지르크스탄 사람들의 정체는?
 그리고 C.C.가 곁을 지키고 있는 그녀의 ‘일행’은 누구?
19세기말 해적선과 함께 싱가포르 인근 바다에 가라앉았다고 전해지는
 전설의 보물 블루 사파이어 ‘감청의 권’이 모습을 드러내던 날,
 마리나 베이 샌즈 호텔에서 살인사건이 발생하고
 현장에는 피로 물든 괴도 키드의 예고장만이 남겨져 있다.
 하지만 그것은 모두를 뒤흔들 함정!
 절체절명에 빠진 괴도 키드는 마법 같은 술수로 여권이 없는 코난을 싱가포르로 데려간다.
 마침 싱가포르에서 개최되는 쿄고쿠 마코토의 가라테 대회를 보기 위한 란과 소노코까지 모두가 모이게 되고…
 코난 X 괴도 키드 X 쿄고쿠 마코토, 블루 사파이어 ‘감청의 권’
 그리고 가장 소중한 것을 지키기 위한 세 사람의 피할 수 없는 대결이 시작된다!
성인용 애니메이션으로 일본에서는 게임과 OST, 소설로 발매되고 비디오도 출시되었다. 가수들을 훈련시키는 천재 보이스 트레이너 장우민의 특별 레슨의 비밀, 훈련생들의 교묘한 섹스 테크닉(?)이 펼쳐진다.
 천재라 불리우는 보이스 트레이너 장우민. 어느날, 그는 낡은 저택의 작은 방에서 오래된 관 속에서 나온 미소녀 민트와 만나게 된다. 그는 아이돌 가수 오디션에 참가시키기 위해 한딸기과 민트를 훈련시키는데. 그의 특별 레슨은 바로 섹스. 레슨생들이 섹스를 하는 과정에서 내는 교성을 장우민이 매력적인 목소리로 완성시키는데.
태초에 부끄러움도 두려움도 모른 체 자유롭던 인간 앞에 뱀 한 마리가 나타난다. 뱀은 인간에게 지배와 복종, 수치심 등 여러 가지 두려움들을 이야기한다. 오랜 시간이 흘러 인간들은 수많은 법칙과 제약 안에 존재하지만 한 아이만은 다르다. 옷 입기 싫어하는 그 아이는 보이지 않는 바람의 존재를 사랑하고 밤하늘의 수많은 별들에 닿고자 하는 꿈을 꾸며, 많은 법칙으로부터 자유롭다.
 [제13회 인디애니페스트]
새롭게 선보이는 곰돌이 푸의 장편 애니메이션. 아름답게 장식하세, 랄랄라~~ 즐거운 크리스마스 시즌이 돌아왔다. 티거, 래빗, 피그렛 등 숲속의 친구들은 모두 푸의 집에 모여 크리스마스 트리를 만들고, 함께 크리스마스 이브의 밤을 보낸다. 그 중에서도 꼬마 루는 설레는 맘으로 산타클로스가 오기를 기다리는데, 티거는 어쩌면 산타가 오지 않을지도 모른다며 숲속 친구들의 옛날 이야기를 들려준다. 크리스마스를 코앞에 둔 어느날, 숲속의 친구들은 산타에게 보낼 편지를 쓰고 있었다. 각자가 원하는 선물을 산타에게 알려드려야 하기 때문이다. 토끼는 당근 벌레를 잡을 수 있도록 파리채를, 티거는 눈 위에서도 콩콩 점프를 할 수 있도록 눈신발을, 이요르는 비로부터 집을 보호할 수 있는 우산을, 피그렛은 뭐든 주고 싶은 걸 받고 싶어했고, 푸는 모든 친구들의 선물 목록에 꿀단지를 하나씩을 추가했다. 마지막으로 크리스토퍼 로빈은 썰매를 받고 싶다는 소망을 적고, 편지를 북풍에 실어보냈다. 그런데, 집에 돌아온 피그렛과 푸는 정작 푸가 무엇을 받고 싶은지를 쓰지 않았다는 사실을 깨닫는다. 편지가 산타에게 도착하기 전에 따라잡아서 푸의 선물을 추가해야 한다. 둘은 서둘러 길을 떠나고 운좋게도 나무뿌리에 걸린 편지를 발견한다.
아이들의 희망과 꿈, 우월감과 두려움을 다양한 측면으로 다루며 아이들의 알고 싶어하는 마음을 구체적으로 표현한 작품. 이들이 사는 세계는 오로지 유령들만이 사는 세계이며 아이들이 집처럼 편안함을 느낄 수 있는 곳이다. 이곳은 아이들의 상상의 세계로 커다란 놀이터에 잔소리하는 부모도 선생도 학교도 없는 곳이다.아이들이 자그마한 상자를 배로 생각하고 놀 듯 또 돌더미를 커다란 성으로 생각하고 놀 듯, 꼬마 유령들도 이런 상상력과 창조력을 발휘하여 차를 몰기도 하고 비행기를 날리기도 하고 네스 호에서 괴물을 잡기도 한다. 이들에게는 거리도 문제가 되지 않는다. 마음만 먹으면 바로 다음 순간 원하는 곳에 가 있으며 필요로 하는 것이 있으면 바로 모퉁이만 돌면 나타난다.
어린 메이는 세상에서 강아지를 제일 갖고 싶다. 항상 강아지 생각을 하고, 강아지에 대한 얘기를 하고, 강아지에 관한 글을 읽고 벽을 온통 강아지 그림을 덮는다. 그렇지만 부모님은 강아지 얘기를 할 때마다 더 클 때까지 기다리라고 한다. “처음에 성공하지 못하면, 다시 도전해”라는 신념에 따라 메이는 부모님의 마음을 바꿀 천재적인 아이디어를 떠올린다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
교차로라는 특정 공간에서 서로에 대한 여러 가지 감정을 쌓아 가는 사람들. 주인공인 남자 역시 그 수많은 사람들 중의 하나. 남자가 한 여자에게 쌓아왔던 사랑이란 감정을 갑자기 분출하자, 나름대로의 감정을 쌓아왔던 사람들도 자신의 감정을 분출한다.
알 수 없는 공간 속에서 무언가가 생성된다. 그것은 점점 확산되어 가고 서로 조화를 이루게 된다. 하지만 한순간 빠져 나온 그 공간은 아무 것도 없다.
 연출의도. 공간과 시간, 존재에 대한 의문. 이것을 보이지 않는 무의 세계에 대한 초현실주의적 표현을 통해 나타내었다.
신문을 만드는 주인공은 오늘도 여전히 신문을 직접 만들어 마을에 돌린다. 그러나 신문을 받으려는 집은 한 군데도 없고 오히려 주인공을 해한다. 자신의 몸을 난자 당함에도 불구하고 마지막 집(사람)까지 신문을 배달하지만 결국은 목만 남아 있는 상태가 된다. 하지만 그제야 신문의 진가를 알고 신문을 환영하는데... (The paper boy, the main character of this story makes the newspaper and delivers it to the town as he always does. But nobody wants the paper, rather beat him and scarify him instead. Nevertheless he tried his best to deliver the paper to the last house, until he lost all of his body but neck. From then on, people began to realize the value of the paper and welcome it.)
 연출의도. We would like to tell our audiences about that they can find interesting things from watching a runner. We also focused on describing the main character experiencing different episodes with difficulties and advertises. We designed that audiences would freely enjoy the hypothetical situation as they are the main character. For achieving an experimental purpose, a scene is made up a shot.
 제18회 Braunschweig국제영화제 한국영화특별전 (2004, 독일), 제10회 홀랜드애니메이션영화제 뉴디렉션부문 (2004, 네덜란드), 안시국제애니메이션영화제, 한국영화특별전 (2004, 프랑스), 부천국제대학애니메이션 페스티벌 Recommendation Prize 수상 (2003), 레스페스트 디지털 영화제 경쟁부문 (2003), 제3회 광주국제영화제 애니메이션 부문 초청상영 (2003), 앙굴렘 페스티벌 비경쟁부문 초청상영 (2003, 프랑스), 안시국제애니메이션 페스티벌 학생경쟁부문 본선 (2003, 프랑스), 카툰스 온더 베이 비경쟁부문 본선 (2003, 이탈리아), 동아 LG 만화페스티벌 애니메이션 부분 본선 (2003)
꼬끼오를 외치는 오리를 본 인간은 달걀을 오리 무리 속에 넣는다. 오리 무리 속에서 자라난 닭은 어미오리의 사랑 속에서 자라난다. 인간은 다시 그 무리들 사이에 새로운 닭들을 풀어놓는데...
 연출의도. 인간이 "닭을 알 수가 있다." 또는 "알았다"라는 말의 뜻은 인간이 닭의 본체가 무엇인가를 진짜 알았거나 알 수 있다는 뜻이 아니라 단순히 "인간이 알 수 있는 닭을 알았다"라는 것에 불과하다는 사실을 잘 살펴야만 한다.
자신이 여왕이라는 환상에 빠져 머리에 왕관을 대신하는 밴드를 하고 다니는 심각한 정신병을 앓고 있는 한 여자의 이야기.
방안에서 빈둥거리던 주인공은 방 위에 달린 끈 하나를 발견하고 호기심에 당겨보게 된다. 그러자 주위에 엄청난 변화가 일어나고, 자신은 계속 판타스틱한 경험을 하며 시간과 공간을 초월해 시간과 공간을 옮겨 다닌다. 놀라운 상상력으로 흥미롭고도 다채로운 세계를 표현한 3D 애니메이션.
1996년에 발간되고 이후 13개국의 언어로 번역된 짧지만 철학적 주제를 담고 있는 이 이야기가 드디어 애니메이션으로 제작되었다. 폭풍우 치는 밤, 개와 함께 있는 소녀의 머리에는 수천 가지 질문이 떠오른다. 생각은 방향을 가리지 않고 여행을 떠나고 갑자기 지구로 돌아오기도 하고 소녀 의식의 벽에 튕기기도 한다. 한밤중, 소녀는 우주를 그리고 무한한 친밀감을 경험한다. 바람은 점점 거세지고 소녀의 두려움을 의미하는 폭풍은 폭발하려고 한다. 사랑과 유머를 잃지 않으며 감독은 ‘의심’이란 방법을 차용해 소녀의 의식을 따라간다. 많은 예술가들이 20년이 넘도록 감독이 창조해낸 독창적인 세계에 감탄을 보내고 있으며 그 중 <폭풍의 밤>은 움직임과 색이 두드러지는 작품이다.
작품의도 - 어떠한 물건이나 문제에 대해서 싫증을 빨리 느끼고 새로운 것만을 추구하는 현대인들의 욕구 때문에 다른 한편에 버려지는 부분들을 통해 우리 사회의 소외되어 버려진 또다른 문제들을 이야기하고자 하였다.
 작품내용 - 한 남자가 TV를 통해 계속해서 물건을 구입하게 된다. 그로 인해 전에 있던 물건들은 버려지게 되고 새롭게 산 물건이 그 자리에 놓이게 된다. 그리고 어느 날 의문의 한 상자를 받게 되는데 그 안에 들어 있던 팩스에서 나오는 전단지를 보고 호기심에 전화를 거는 도중 갑자기 남자는 전화기 속으로 사라지게 된다. 그리고 며칠 후 어딘가의 장식장에 인형이 된 그 남자가 진열되어 있다. 누군가에 의해 구입되어 진 후 새로운 물건이 들어오자 그 역시 누군가에 의해 버려지게 된다.
옛날 옛적에, 아주 정확히 말하면 남극이라는 곳이 있다. 온 세상이 얼어붙은, 이 눈에 덮인 섬나라에는 펭귄들이 모여 살았다. 어느 날 한 무리의 펭귄이 왕궁 앞 로얄 루커리 바위에 모였다. 펭귄 나라의 왕과 왕비가 두개의 완벽한 알을 낳는 커다란 축복을 받았기 때문이다.
영화는 하늘과 연결된 실이 끊어지면 생명이 사라지는 인형 세계를 무대로 아버지의 원수를 갚기 위해 나선 여행 과정에서 성장하는 젊은 왕자 하루(ハル)의 사랑과 용기를 그린 모험물.
중국 명나라 때 오승은이 당나라 때 승려 현장이 천축국에 불경을 구하러 가는 17년 동안의 사건을 정리한 여러 책들을 가공하고 정리하여 만든 새로운 신화소설, 서유기’중국 6대 소설의 하나인 이 책은 구름을 타고 안개를 모는 등 자연을 자유자재로 운용하며 털 하나 뽑아 자신을 수십, 수백으로 복제하고 천리도 한 걸음에 다녀오는 인간의 한계를 넘어선 기인의 세계를 보여주는 100개의 에피소드로 구성되어있다. 영화보다 더 영화적인 이야기. 이 이야기를 영화화 하고 싶은 마음은 이심전심. 더군다나 실사의 물리적 한계를 뛰어넘을 수 있는 애니메이션이라면 말이다. 대만의 후 샤오시엔, 에드워드 양과 같은 세대의 감독이지만 그들과는 다른 영화세계를 가졌던 왕퉁은 10편의 실사 영화를 만든 후에 첫 애니메이션 작품으로 서유기 중 화염산의 에피소드를 선택했다. 언제나 화염에 휩싸인 화염산으로 인해 진로가 막히자 삼장법사 일행은 산의 불을 끄려고 한다. 그 과정에서 산의 불을 끌 수 있는 유일한 물건, 왕비의 절대부채를 뺏기 위해 거미여왕이 꾸민 음모를 발견하게 된다. (부산국제영화제 - 손소영)
자신의 잘려진 팔을 찾아 떠나는 한 생명체의 이야기.
  한 생명체가 자신의 팔을 찾아 길을 떠난다. 그러나 몸뚱이를 감싸고 있는 시계 때문에 움직이는 것이 쉽지 않다. 힘겹게 가다가 우연히 전선을 발견한다. 그것을 따라가 보니 살아있는 창자를 품은 성전에 도달한다. 그 곳에서 그는 자신의 과거의 기억과 마주치고 그 기억들은 그를 돌리기 시작한다. 어느 순간, 정신이 들었을 때 그는 그의 팔을 자르고 부엌 벽에 박은 것은 바로 자신이었음을 깨닫는다.
  2004 이탈리아 볼로냐 디지털 필름 페스티벌 'Future Film Festival' 경쟁부분본선진출 / 2004 벨기에 부뤼셀 판타스틱 필름 페스티벌 'bifff' 경쟁부문 본선진출 / 2004 체코 트레본 에니메이션 필름 페스티벌 'Anifest'비경쟁 초청 / 2003 이탈리아 에니메이션 필름 페스티벌 'Castelli Animati'경쟁부문 입선.
한국전쟁 발발 당시 부대는 한마을을 수색하게된다. 매복해있던 북한군에게 기습을 당한 한국군은 위기에 몰리게되며 많은 병사들이 목숨을 잃게 된다. 김이병은 포탄의 충격으로 떨어진 집에서 환상을 보게되며 어디론가 떠나가는 병사들을 따라나서려 하지만 박소위의 저지로 환상에서 깨어나 이승과 저승의 생사에 기로에서 김이병은 목숨을 건진다.
 연출의도. 때는 1950년 한국전쟁 발발 당시이며, 민족의 비극을 가지고온 전장의 한복판에서 의식을 잃은 한 병사가 생사의 기로에선 모습을 표현하고 있다. 박진감 넘치는 전투장면과 화면 연출을 통해 한국전쟁 당시의 생생한 모습을 표현하려했으며, 동양적 세계관인 이승과 저승이란 개념안에 전쟁 후 사망하여 저승으로 떠나가는 병사들의 전우애를 그려 동양만의 정서를 표현하였다.
거북이 프랭클린과 친구들은 긴 여름 동안 원없이 놀다가 개학을 해 다시 학교로 돌아간다.
 그런데 담임인 부엉이 선생님이 집안 사정 때문에 못 나오고, 대신에 임시 교사인 코알라 선생님이 온다.
 맘씨 좋은 아저씨 같았던 부엉이 선생님과 달리, 코알라 선생님은 여장부 같은 성격에 가끔은 엄하기도 해서 초반엔 아이들의 반감을 산다.
 하지만 도전 정신을 불어넣고 자유로운 사고를 유도하는 코알라 선생님의 교육 방식에 아이들도 점차 감화된다. 코알라 선생님은 학교 축구팀을 만들어 다른 학교와 대항전까지 마련했고,
 그 과정에서 아이들에게 값진 깨달음을 얻게 한다. 얼마 후 코알라 선생님은 떠나고 부엉이 선생님이 돌아오지만, 그녀와 함께했던 소중한 추억은 아이들 마음속에 깊이 남아 있다.
자신의 보금자리를 공격하는 이들로 인해 피곤해진 괴물이 바다 밑 심연으로부터 등장 한다. 스페인 Islas Baleares 대학 애니메이션 전공 Master 과정 졸업 작품.
츄피에게 있어서 단 한 순간도 떨어질 수 없는 친구는 귀여운 곰인형 두두이다. 츄피의 가족이 바닷가로 이사 가게 되면서 새로운 환경을 접하게 된다. 그러나 츄피에게 여동생이 생기고 둘의 행복에 살짝 금이 간다. 어린이들의 친구인 장난감들이 하나둘씩 사라지게 되면서, 츄피와 새로운 친구들은 의문의 장난감 실종사건을 조사하기 시작한다.
캐나다의 애니메이터 라이언 라킨의 삶을 다룬 애니메이션. 수십 년 전, 그는 당시 가장 영향력있는 애니메이션 영화들을 만든 바 있다. 오늘 날 그는 몬트리올 시내에서 푼돈을 구걸하며 사회 복지제도에 의지해 근근이 살아가고 있다. 천재적 예술가가 어쩌다 이러한 말년을 맞았을까? 라이언 라킨과 그를 알았던 사람들의 목소리는 기괴하고 뒤틀린 3D 캐릭터들 위에 겹쳐진다. 그들의 외모는 기이하고 우스꽝스러우며 역겹다.
  부천판타스틱영화제 소개글. 라이언은 현재는 몬트리올 시내에서 구걸로 생활을 하고 있으나 한때 주목받는 캐나다의 애니메이터이자 아카데미상 후보였던 라이언 라킨의 생각과 인생을 그린 단편 애니메이션이다. 오스카상을 비롯해 오타와 국제 애니메이션 페스티벌 최고 독립 단편 영화 부문 대상, 세계 단편 영화 페스티벌에서 선 라이프 파이낸셜 상을 수상한 작품.(황혜진)
야니크 하스트럽의 <써클린> 시리즈 중 세 번째인 이 작품은 휴가를 맞아 터키로 향하는 써클린에 대한 이야기다. 프레드릭과 빅터, 잉골프는 친구인 써클린을 따라 터키행 배에 함께 오른다. 거기서 그들은 또다른 밀항자인 알리를 만나는데 알리는 뭔가 비밀이 많아 보이는 두려움을 모르는 쥐다. 선장과 선장의 요리사 그리고 그 배에 탄 고양이 등 여러 가지 위험들이 도사리고 있는 배 안에서 계속되는 모험을 경험하게 된다. <써클린> 시리즈의 전작으로는 <써클린: 도시 쥐>(1998), <써클린: 쥐와 로맨스>(2000)가 있다.
알로사의 서투른 연기때문에 러시아 도시가 파괴되고 금을 도둑맞게 되면서, 배반자로부터 자신의 이름과 금을 되찾기위해 항해를 나선다는 줄거리를 코믹하게 다루고 있다
TV에서 화성에 대한 프로그램을 본 소년에게 꿈이 하나 생긴다. 그건 다름 아닌 화성여행! 소년의 꿈을 전해들은 할아버지는 아?자연스레 화성에 데려다 주겠다고 약속을 한다. 더욱 재미있는 건 화성을 가기 위한 준비가 의외로 간단하다는 점이다.
 2007 뉴욕국제어린이영화제 관객상, 2007 밀워키국제영화제 단편영화관객상, 2006 삿포로영화제 최우수애니메이션 수상, 서울국제청소년영화제 출품.
정자와 난자가 만나 탄생된 한 소년은 우연히 가방을 발견하게 되고, 가방에 관해 호기심을 품고 살펴보던 중 정체 모를 풍뎅이 한 마리가 나타나 가방을 빼앗아 달아나면서 가방 쟁탈전은 시작된다. 수많은 캐릭터들이 가방 쟁탈전에 합류하게 되고, 간간히 등장하는 소년은 어른이 되고 세월이 흘러 노인이 된다. 드디어 모두가 모인 가운데 가방은 열리고 그 안에 든 것은 다름 아닌 똥임을 확인한다. 모두 실망하여 떠나버리고 노인만이 그 자리에 남아 절망과 허망감속에 숨을 거두는데…결국 가방을 쫓다 숨진 노인 즉 처음에 탄생되었던 어린 소년을 이루는 난자와 정자가 다름 아닌 똥과 풍뎅이의 자손이라는 것을 암시하여 쟁탈전이 끊임없이 계속 될 것을 보여주며 애니메이션은 끝난다.
어느 날 빌딩 폭발 사건이 발생한다. 경찰은 과격단체의 소행으로 규정짓고 사고를 조사 중이지만, 실제로 이 모든 사고는 다이다루스 그룹의 회장의 소행이다.
 회장은 사탄이라는 세균을 유포시켜 전 세계를 공포에 떨게 만들고 아울러 동시에 백신 사업을 통해 어마어마한 부를 축적하고자 하는 계획하에 이 모든 것을 주도하였다.
 하지만 백신을 개발한 동료는 백신과 함께 이 사업의 위험성을 감지하고 죽어 버렸으며 백신을 개발하기 위해 외딴섬에 사람을 들여놓고 임상 실험을 하게 된다.
 하지만 회장을 자기의 후원 교수로 알고 백신을 개발하던 로크의 여자친구가 감염이 되어 블랙잭을 납치한 후 여자 친구를 구하고자 하던 중 블랙잭도 이 사건에 휘말리게 되고,
 또한 죽음의 의사인 블랙잭 키리코 역시 이 섬에 초대된다. 한편 후원 교수가 다이다루스 그룹의 회장임을 알게 된 로크는 회장 일당과 목숨을 건 사투를 벌이는데...
한 예언자는 잃어버린 영혼에 빛을 가져다 주기 위해 슬픔의 바다를 가로지른다. 신은 우리 모두에게 자비를 내린다.
"당신의 욕망의 땅에 펼쳐진 마법의 융단이 될 것이다!" 그들은 남쪽을 향해 내려가며 하루를 더 걸었다. 태양이 작열하며 다시 한 번 돌의 땅을 불태울 것이다...
 사하라 사막을 배경으로 절제된 색채와 형태로 만든 플래시 애니메이션 작품. 단순 처리된 영상에서 다른 차원의 영화적 상상력과 스펙터클한 드라마를 재현한다. (오창근)
한 중년의 남자가 출장으로 깐이라는 곳을 방문하게 된다. 그곳에서 그는 우연히 한 여인을 만나게 되고 처음 보는 그 여인에게 사랑을 느끼게 된다. 하지만 출장 기간동안 사랑에 빠졌던 이 남자는 떠나기 전 사랑을 고백하려는 순간 그 여인이 어른이 아닌 어린 아이었음을 뒤늦게야 깨닫게 된다. 사랑에 목말라있던 그가 순수했던 그 아이에게서 사랑을 느끼게 했고 그 어린아이를 여인으로 착각하게끔 만들었던 것이다. 여기서 다루고 싶었던 것은 요즘 현대사회에서 원조교제에 대한 이야기가 많이 나오는데 진실한 사랑을 모르는 아이와 그렇지 않은 어른 사이에서 사랑이 가능하냐는 문제를 다루고 싶었다. 더불어서 그것에 대한 시선을 부정적으로만 볼 것이 아니라 그 사람들에게 정말 목말랐던 것은 무엇이었는지 이 애니메이션을 통해 한번쯤 생각해 보고 싶었다. 단순히 지나치고 비판할 수 있었던 내용을 중년의 남자목소리가 잘 어울러진 샹송과 함께 감성적으로 풀어나가고 싶었다.
 상자를 열면 꽃 한 송이가 나타나며 낡은 노트 배경에서 샹송과 함께 시작하는 플래시 애니메이션. 소박한 선으로 그려진 주인공은 깐느로 가서 바닷가에서 만난 여인과 사랑에 빠진다. 낭만적인 상상력을 발휘해 만든 서정적인 작품. (오창근)
친구들과의 약속을 지키기 위해 우여곡절 끝에 공룡알 화석을 찾아낸 진구. 타임보자기를 이용해 부화를 성공시킨 진구는 공룡에게 `피스케`라는 이름을 지어주고 몰래 키우지만 거대하게 커져버린 `피스케`를 공룡의 시대로 다시 돌려보내기로 결심한다. 타임머신을 타고 1억년 전 백악기로 돌아간 도라에몽과 친구들. 하지만 피스케를 노리는 검은 마스크맨의 방해로 다시 돌아오지 못할 위기 상황에 처하는데...
여자친구 리즈 윌슨(제니퍼 러브 휴이트 분)에게 청혼을 하기 위해 런던에 간 주인 존(브레킨 마이어 분)을 깜짝 놀라게 하려고 절친한 강아지 친구 오디와 함께 영국으로 간 가필드. 런던에서 가필드의 영국 모험은 시작되고, 우연히 자신과 똑같이 생긴 왕궁의 고양이인 왕자를 만나 서로의 입장이 뒤바뀌게 된다. 사실왕자는 얼마 전 고인이 된 그의 주인 엘레노어 부인에게서 카르릴 궁을 상속 받은 고양이.
  카르릴성의 고양이로 살게 된 가필드는 자신의 시중을 드는 여러 하인들이 있는 호화로운 생활에 익숙해져 간다. 한편, 가필드와 상황이 바뀐 왕자는 존과 오디와 함께 술집도 가고, 처음으로 라자니아도 먹어보는 등 평범한 일상을 즐기지만, 왕자의 자리를 대신한 가필드는 생각보다 쉽지 않은 왕궁 생활에 점점 싫증을 느끼고, 게다가 유산 상속 다음 서열인 엘레노어 부인의 조카다지스 경은 왕자가 없어지기 바라며 계획을 꾸미기 시작하는데...
2004년 겨울 방영된 드라마 〈미안하다, 사랑한다〉는 10년 후인 올해 중국, 캐나다 합작 리메이크 영화를 개봉하며 여전히 식지않는 인기를 자랑한다.애니메이션 〈미안하다, 사랑한다〉는 드라마가 못다한 이야기를 담은 특별판으로 연필로 명상하기에서 연출을 맡았다.애니메이션으로 재탄생한 드라마의 주인공들을 스크린에서 만나는 남다른 기회를 선사한다.여주인공 송은채가 차무혁의 무덤 앞에서 자살하는 순간까지의 심적인 변화와 무혁이 풀지 않고 가버린 오들희와의 사연에 초점을 맞춰, 차무혁의 사고 직후인 1년 전으로 거슬러 올라가 이야기를 시작한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
5편은 짧은 애니메이션 모음집으로 광주에 대한 기억과 편린으로 가득 차 있다. 각 편마다 조금은 다른 기법들이 활용되어 애니메이션 스타일에 대한 성찰과 주제의식을 고취시킨다. 민중가요 자체가 하나의 작품으로 승화된 경우도 흥미롭다.
 제13회 부산국제영화제 와이드앵글부문 (2008), 제10회 서울국제청소년영화제 (2008), 서울독립영화제2007 개막작 선정 (2007)
 1980년 5월, 군사반란으로 권력을 장악한 신군부는 계엄해제를 요구하는 광주 시민들을 총칼로 무자비하게 학살하는 만행을 자행한다. 민주주의를 향한 도도한 물결이 핏빛 주검으로 처참하게 압살 당하는 순간이었다. 그러나 계엄군의 잔인한 살육에 맞서 죽음을 불사하고 끝까지 싸운 사람들이 있었다. 5.18 민중항쟁은 도청 최후의 진압으로 비록 패배하였지만 헌신적인 희생과 저항 정신, 나눔과 자치, 연대의 공동체 정신은 살아남아 있다.
 <오월상생>은 5.18의 참혹한 슬픔을 넘어, 시대의 어둠을 넘어 투쟁의 무기가 되어 희망을 노래했던 80년대 민중가요 5곡과 함께 만남과 죽음의 이미지로 5.18의 기억과 상처를 성찰하고 복원한다. 그리고 우리들 가슴 속에 새겨야 할 한 송이 꽃과 총이 무엇인지를 되묻는다.
병든 아버지를 중국에 두고 미국으로 불법 노동이민을 온 예 시안은 인신매매단의 꼬임에 빠져 뉴욕 차이나타운의 안마시술소에서 일하게 된다. 고통스럽고 험하기만 한 일상이지 만, 묘령의 점술가가 준 금붕어 한 마리와 우연히 길에서 만난 가난한 뮤지션 조니는 예시안을 행복하게 해주는 존재들. 그러던 어느 날 예 시안에게 마법과 같은 일들이 벌어지는데... 차이나타운의 안마시술소를 배경으로 펼쳐지는 중국판 신데렐라 이야기인 <물고기 공주>는 실사로 촬영한 후 그 위에 디지털 페인팅 작업을 한 독특한 애니메이션이다.
애니메이션도 발리우드에서 만들면 다르다! 춤추고 노래하는 발리우드의 전통과 인도의 전설이 결합하여 탄생한 애니메이션. 마법사 가투가 태어난 날, 왕은 숙적이 태어났다는 하늘의 계시를 받고 괴물을 보내 아이를 죽이려 하지만, 아이의 마법은 그들을 능가한다. (The prince of the forest rescues a baby elephant, which leads to a lifelong friendship. Challenged by evil forces, the two friends form an invincible team as they go on this magical adventure)
평화로운 작은 시골 마을에서 단란한 가족과 함께 살고 있는 주인공 다완. 어느 날 세금을 내지 않으면 집을 빼앗긴다는 통보를 받는다. 카지노를 만들기 위해 마을을 차지하려는 땅주인의 계략에 맞서, 동물들과 힘을 합쳐 마을과 숲을 지켜내는 십대 소녀의 모험 이야기. (Dawan is trying to win a scholarship so she can study in the big city, and avoid marrying the brutish son of the village landlord, who, Dawan discovers, is plotting to cheat the villagers out of their land. It is up to Dawan to save the village. )
초콜릿을 법적으로 금지한 이상한 나라. 사람들은 초콜릿이 없는 세상에서 점차 희망마저 잃어가고 만다. 절친한 친구, 헌틀리와 스머저는 우연히 초콜릿을 비밀리에 만드는 지하 조직을 만나게 되고 사람들을 행복하게 만드는 초콜릿의 매력에 빠져든다. 초콜릿을 금지하려는 건강최고당의 횡포는 극에 달하고, 두 소년은 사람들에게 달콤한 초콜릿을 되찾아주기 위한 지상최대의 작전을 펼치기 시작하는데…. 과연, 금지된 초콜릿을 되찾기 위한 그들의 작전은 성공할 수 있을까?
전세계에서 가장 권위 있는 애니메이션 영화제인 안시국제애니메이션영화제에서 2008년 공로상을 수상한 작품. 이 영화는 탐욕스럽고 이기적인 삶을 살아가는 한 샐러리맨이 어느날 갑자기 등에서 천사의 날개가 자라고 더불어 점차 천사의 본성을 드러내는 자신을 발견하고 날개를 짜르기로 결심한다는 독특한 설정의 애니메이션이다. 또한 이 작품은 빌 플림턴 감독 특유의 세밀하면서도 사실적인 그림과 그만의 엽기적이면서도 독특한 상상력이 어우러져 그의 삐딱하면서도 날카로운 세계관을 잘 표현하고 있다.
고고학자 레이튼 교수 연구실의 전 제자이며 오페라 가수인 제니스로부터 1년 전에 죽은 친구가 '영원의 목숨'을 손에 넣은 소녀가 되어서 나타났다는 편지를 받고 레이튼 교수와 제자 루크 소년, 조수 레미와 함께 이 불가사의한 사건을 해명하기 위해 크라운 페토네 극장으로 향한다. 그 곳에서 '영원한 목숨'을 둘러싼 '수수께끼 풀기 게임'에 말려들어 간다.
 주식회사 레벨 파이브가 만든 닌텐도DS 수수께끼 풀기 게임 '레이튼 교수' 시리즈를 원작으로, 애니메이션 부분을 담당한 주식회사 피에왁스와 레벨 파이브의 또 다른 작품인 '이나즈마 일레븐'의 애니메이션을 제작하고 있는 OLM이 공동 제작했다. 본사가 토야마현에 있는 주식회사 피에왁스는 2000년 설립. 올해 10주년 기념 애니메이션으로서 TV애니메이션 '꽃 피는 첫걸음'을 제작한 이외, 토야마현과의 애니메이션 제작 프로젝트를 진행하는 등 특색 있는 지방 발신형의 애니메이션 제작회사로서 주목 받고 있다(일본영화제 소개글,2012).
소녀의 꿈
 SCAM(societe civile des auteurs multimedia) Prix Jeune talent Numerique 수상 (2009)
 Premiers Plans d'Angers 단편 경쟁작 (2009)
병들어 친정에 가있는 아내를 보러 딸과 함께 길을 떠난 고시네에 앞에 호랑이가 나타나고 그 호랑이의 처지를 구해주게 되자 호랑이는 아내를 고칠 산삼과 금은보화를 고시네에게 주게 된다. 그 것으로 병든 아내도 살리고 늘어난 재산으로 가난한 사람을 도와준 고시네가 죽자 사람들이 그의 뜻을 기리게 되고 밥을 먹기 전에 "고시레~" 하면서 밥 한 술 떠서 마당에 던지는 풍습으로 자리 잡게 된 강원도설화를 재구성한 것이다.
갖지 못했던 것을 갖게 되고, 또 잃어버리는 과정에 관한 작품. 길고 지루한 기다림 끝에, 마을 사람들은 빛이라는 은혜를 누리게 된다. 하지만 그 때…
아름다운 작은 마을을 지키는 용감한 경찰차 프로디,
 폭풍우로 끊어진 고압선을 수리하다 전기충격을 받고, 신비한 능력을 얻는다.
 어느 날, 악당형제가 마을 식수원의 소중한 물을 몰래 훔쳐 마을을 위험하게 만들자
 친환경 전기차로 변신한 프로디가 수다쟁이 수달 도티와 함께 악당형제에 맞서 싸우는데…
 과연, 프로디는 악당형제로부터 마을을 안전하게 지킬 수 있을까?
가식으로 가득찬 르네상스 시대의 이탈리아. 비밀스런 음모를 파헤치려는 암살자가 거리 축제를 배회하는 모습을 따라가는 애니메이션 영상.
어딘가 끝에 서있는 네모와 동그라미. 둘은 땅이 기움에 따라 움직인다. 그들이 서 있던 곳은 입 꼬리 양쪽 끝이었고 웃음과 동시에 그들은 가까워진다.
붓으로 그린 정지된 그림들과 내레이션으로 이야기를 전하는 독특한 형식의 공포 영화. 애니메이션 작가 니야 나오유키 자신이 각본을 쓰고 내레이션을 했다. 잔혹한 연쇄살인 사건을 조사 중인 냉혈한 형사 하이도는 식인산으로 불리며 살려달라는 울부짖음이 가득 찬 지옥 구덩이로 발을 들여놓는다. 그는 산 아래 마을에 사는 아리따운 하루코를 우연히 만나게 되고, 그녀와 함께 하면서 순수함을 되찾게 된다. (시네마디지털서울)
제1차 세계대전 중 프랑스 서부전선을 배경으로 한 독립단편. 두 명의 뉴질랜드 병사가 적진의 도랑 속에서, 부모의 시체 아래 깔려 있는 아기를 발견한다. 한 명은 아기를 구하고 싶어하고, 다른 한 명은 반대한다. 감독의 증조할아버지가 겪은 실화를 바탕으로 한 작품으로, 정교한 얼굴 표현 및 모션캡처 기법이 돋보인다.
자신과 꼭 닮은 인형을 발견한 소년이 인형가게로 들어가는데...
"하늘을 날고 싶어하는 모든 이에게 보내는 시. 한숨에 달까지 닿는 것이 가능할까? 날고자 하는 의지가 있고 적절한 훈련을 받는다면 가능하다. 우체부 레인의 이야기."
오래전 연인이었던 남녀가 오랜만에 만난다. 남자는 무언가를 찾는다고 그녀를 떠났지만 아직도 찾지 못해 헤매는 중이다. 여자는 몇 번의 이별을 겪으면서 몸도 마음도 메말라 사막을 건너고 있는 기분이다. 물주머니를 차고 오아시스를 찾는 오래된 여행객처럼 만난 헤어진 남녀의 이야기.
젊은 사장인 카자마가 거느리는“미시마 재벌”과, 그의 아버지인 미시마 일파가 실권을 쥐는 “G코퍼레이션”은 세계처음으로 개발된 만능세포인 “M세포”를 구하려고 세계 각국을 극비리에 수색하면서 서로 싸움을 펼치고 있었다. 그러던 도중 양쪽진영은 그 열쇠를 쥐는 인물이 교토의 쿄고쿠 인터내셔널 스쿨에 다니는 학생인 카미야 마코토인 것을 밝혀 낸다. 카미야의 조사를 하기 위해서 카자마는 전속 에이전트 니나를 파견한다. 한 편, 미시마는 그의 오른팔인 안나를 미시마고등학교에 보낸다. 어느 날, 중국 권법의 달인이며 미시마고등학교 2학년 샤오유가 평소와 같이 등교하자 교장실에 호출된다. 그곳엔 G코퍼레이션에서 온 니나가 교토 쿄고쿠 고등학교로의 전학과 카미야의 신원을 조사하는 임무가 주어진다. 한번은 거절한 샤오유이었지만, G코퍼레이션과 대립하는 미시마재벌의 카자마에게 접근하는 기회라고 생각하고 이 미션을 떠맡는다. 샤오유는 친구였던 카자마에게 본래의 모습을 되찾아주었으면 한다고 생각한 것이다. 이렇게 해서 쿄고쿠고등학교에 잠입한 샤오유는 바로 카미야를 찾고 있었는데, 갑자기 옥상에서 어떤 남자가 떨어진다. 그녀의 무술능력을 발휘하여 구출 성공했는데 그 남자야말로 카미야 였던것이다. 이렇게 두사람은 만나지만 카미야는 차갑게 대한다. 그리고 새로 알게 된 친구인 동급생의 아리사는 카미야에게 좋아하는 감정을 가지고 있다. 그를 구해 준 샤오유에게 그가 옥상에서 뛰어 내린 것은 이번으로 2번째라고 말해 주었다. 자살할 이유가 없는데 이런 수수께끼의 행동을 되풀이하는 카미야. 조사를 계속해가는데 여러가지의 사실을 알게된다. 카미야는 교고쿠교고에 다니기 전에 미시마고등학교에 다니고있었고 카자마의 친구이었던 것, 그이외의 같은반 학생이 집단실종되는 수수께끼 사건도 있었다. 그와 카자마를 알기 위해 샤오유는 아리사와 함께 카미야에게 더 접근을 시도하지만 핵심에 들어가긴 힘들었다. 그러한 가운데, 누군가가 카미야를 납치하는데...
깊은 숲 속에 모녀가 살고 있다. 원인 모를 병에 걸린 어머니는 인어의 피만이 자신을 구할 수 있다며 딸에게 가서 구해달라고 한다. 어머니를 살리기 위해 집을 떠난 딸은 귀가하는 길에 공포스러운 상대와 조우를 하고, 이를 계기로 낯설고도 환상적인 세계를 경험하게 된다. 모든 것을 잊고 쾌락에 빠진 딸은 얼마 후 이 세계의 이중성에 실망하고 집으로 돌아간다. 그러나, 그 곳에는 상상도 못할 충격이 그녀를 기다리고 있다…
무대는 소다 가즈히로의 고향, 도치기현 아시카가. 대사 없이 영상으로만 이루어진 이 한 편의 시는 “무엇이 ‘집’인가?”라는 질문에 대한 답이다.
1909년 캐나다 앨버타 주. 광활한 서부의 넓게 펼쳐진 대평원에 구대륙에서 온 잘 차려입은 젊은 영국인이 나타난다. 목장 일을 해 보기 위해 이 곳에 왔지만, 배드민턴, 새 관람, 술에 대한 그의 사랑 때문에 소를 돌볼 시간은 거의 없다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
시계장치 우주선이 고장 나서 비행사가 수리에 나선다. 시계장치 새와 곰 인형이 수리를 돕는다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
케빈을 돌보게 된 큰누나는 동생이 25센트를 받고 친구들을 아주 아주 특별한 상자에 올라가게 해준다는 걸 알게 된다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
한 번도 보지 못할 신기한 물 속 세상이다. [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
갑자기 고잉·메리호를 훔쳐서 달아난 나미.
 루피, 조로, 우솝, 상디는 나미를 찾아서 아론 파크로 떠난다.
 아론 파크는 아론이 지배하는 섬으로 마을 사람들은 8년째 고통 받고 있다.
 나미는 마을을 구하기 위해 '1억 베리'를 모아 마을을 사겠다는 계약을 맺고 아론의 측량사로 일하고 있었다.
 이제 조금만 더 모으면 마을도 자신도 자유로워질 수 있을 거란 희망으로 버티고 있는 나미.
 하지만 그 희망은 절망으로 변하는데...
벨기에 수탉이 벌이는 그리스 비극
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
바람 부는 지역에 살며 어찌할 도리 없이 거친 날씨 속에 살아가는 사람들의 일상을 이야기 하는 단편 애니메이션이다. 그럼에도, 사람들은 그들의 험난한 생활 환경에 적응하는 법을 배우며 살아간다. 바람은 삶의 자연스러운 시스템을 만든다.
 [제14회 광주국제영화제]
전 세계의 여자 아이들 중 3분의 1이 가난과 분쟁, 차별 등의 현실에 의해 교육을 받지 못하고 있다. 이 애니메이션은 말라위 마을에서 15명의 아이들을 2주간 찍은 2000여 장의 사진으로 만들어졌다. 이 영화는 어떻게 교육이 여자 아이들에게 기회를 주고 빈곤으로부터 벗어날 수 있게 하는가를 재밌고 생동감있는 방법으로 보여준다.
 [제8회 최강애니전]
뉴욕과 암스테르담에 살고 있는 한 연인은 각자 자신의 생활에 충실하고 있다. 하지만, 서로 만날 시간이 없다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
일탈과 사랑의 혼란스러움에 대한 짧은 애니메이션 단편.
 <제15회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌>
예술은 죽었다. 뮤즈가 죽었고 모든 아티스트들은 그녀의 장례식에 참석해 추모했지만 참석하지않은 누군가가 있었다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
80대 할머니와 20대 손녀딸. 그리고 그들과 함께 한 ‘가정’을 이루는 사람들. 이들의 일상 속에서 낯설고도 익숙한 모습들을 발견한다.
 (15회 서울국제여성영화제)
창의적인 사람은 때론 우스꽝스럽게 보이고, 가끔 미친 사람 취급도 받는다. 심지어 친구나 가족들 조차도 이해하지 못하고, 그를 수치스럽게 생각한다. 하지만, 가끔 그의 창의력이 한낱 쓰레기 더미에서 기적을 만들어 내기도 한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
슬픔과 역경의 삶을 벗어나기 위해, 어린 한국 소년이 미국으로 이주하게 된다. 그 후 어려움이 가득한 인생이라 하더라도 언젠간 잘 풀리게 된다는 점을 배워간다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
이제 막 성 세실리아 음악학교에 도착한 사라는 그녀가 지금껏 느꼈던 것과는 전혀 다른 교감 방식이 프리즘의 각 면처럼 존재함을 알게 된다. 삶의 비정함을 경험하는 한 소녀의 성장 드라마.
 (9회 제천국제음악영화제)
아주 높은 산꼭대기에 눈 할아버지가 살고 있다. 그는 황홀한 힘을 지닌 매사 긍정적인 사람이다. 오래 전부터 눈 할아버지는 겨울마다 모든 곳에 적절한 눈을 내리게 해왔다. 하지만 올해는 왠지 사정이 다르다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
여주인의 사랑을 쟁취하기 위하여 강아지 두 마리가 경쟁한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
새로운 버스터 머신, 프로그를 시험운행하고 있을 때, 에네트론 이상소비 반응이 나타난다. 여느 때와 다름없이 버그러스를 상대로 전투를 하는 고버스터즈. 하지만 버디 로이드들이 스팀 로이드의 공격을 받고 녹이 슬고 만다. 스팀 로이드가 있는 한 버스터 머신도 출동할 수 없는 상황. 설상가상으로 엔터가 에네트론 타워에 전송장치를 설치해 그 주변을 송두리째 전송시킬 계획을 세우고 있는데....
개의 시선으로 보는 세상은 어떨까? 우리가 알지 못했던 개의 생각을 읽어본다.
황소를 몰고 나무를 하러 숲으로 나선 돌쇠는 새끼 도깨비를 만나고, 개에게 꼬리를 물려 오도 가도 못하던 새끼 도깨비는 돌쇠에게 황소의 뱃속에 들어가게 해달라고 도움을 청한다.
세상에서 가장 빠른 경주마가 있다. 눈앞에 펼쳐진 넓고 푸른 초원을 향해 달리는 말. 그러나 초원이 눈앞에서 사라져버리고, 패배자로 버림받는데…….
 (부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌)
미국과 이탈리아가 서로에게 칼을 겨눈다. 그리고, 음.. 그 이상.
 [제8회 최강애니전]
이 영화는 빨간색 신호가 바뀌길 기다리는 불만 그득한 상황을 다룬 이야기이다. 베토벤의 월광 소나 타를 원작으로 한 <베토벤의 가발> 시리즈로 그레미에 4번이나 후보로 오른 바 있다.
 (서울국제초단편영상제)
남들과는 다른 능력을 지닌 ‘노만’은 유령을 보고 그들과 대화를 나눌 수 있는 특별한 소년! 그러던 어느 날, 죽은 할아버지로부터 오랫동안 잠들어 있던 마녀가 곧 깨어날 것이라는 이야기를 듣게 되고, 모두를 구할 사람은 바로 자신 뿐이라는 것을 깨닫는다. 아니다 다를까, 조금은 엉뚱한 좀비들과 비밀을 한 가득 숨긴 마녀가 마을을 습격해 오는데…
하이힐을 신은 젊은 여성이 지하철을 탄다. 발이 아픈 그녀는 자리에는 앉았지만 주변 승객들이 짜증스럽다. 그때 만원인 열차에서 한 남자가 난동을 부리는데…
영어 교육을 위해 머나먼 나라로 떠나버린 아내와 아들, 딸. 기러기 아빠는 오늘도 새장을 나서 출근길에 오른다. 매일 같이 반복되는 빡빡한 일상을 견디는 기러기아빠는 가족을 그리워하는 마음을 술로 달래고 오늘도 홀로 잠을 청한다. 그런데 어느 때와 같았던 아침. 기러기 아빠의 몸에 무언가 변화가 생겼다. (엄준석)
 [제31회 부산국제단편영화제]
어느 날 갑자기, 마법에 의해 소심한 얼룩소로 변해버린 ‘경천’. 영문도 모른 체 ‘소각자’에게 쫓기는 신세가 된 얼룩소 경천은 휴지마법사 ‘멀린’의 도움으로 가까스로 구출된다.
 한편 수명이 다해 지구로 추락하던 인공위성 ‘일호’ 역시 ‘멀린’의 마법으로 소녀의 모습으로 탄생하게 된다.
 하지만 동물들과 얼룩소 경천을 팔아 넘기려는 사냥꾼 ‘오사장’과 마법에 걸린 사람들을 태워버리려는 소각자 등 검은 괴물들의 위협은 점점 더 가까워져 오는데…
 과연 ‘얼룩소 경천’과 ‘로봇소녀 일호’ 휴지마법사 ‘멀린’과 멧돼지 ‘북쪽마녀’까지 사상 최강의 마법드림팀은 악의 무리에 맞서 세상을 구해낼 수 있을까?
"무서워, 앞을 못 보겠어, 지금은 거짓말 할 수 없어(산, 물, 캐릭터, 물건들은 전부 낡은 책표지로 만들었다)"
 [제6회 서울국제초단편영화제]
실험적 팝 음악 밴드로, 소프트 보컬, 일렉트로닉 비트, 글리치 비트 효과, 그리고 전통 악기와 독특한 악기를 다양하게 사용하는 것을 특징으로 한다. 뭄(M?m)은 1997년에 결성되었고, 멤버는 코나 온 타이니즈, 오버 폴리자슨 스마리손, 그리고 쌍둥이 자매인 기다 발티스도티르와 크리스틴 안나 발티스도티르로 구성되어 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
5시 종이 올리면 노는 시간도 끝난다. 노는 시간이 끝날 때와 집에서 저녁 먹는 시간 사이에 애매한 시간이 있다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
작은 섬에 사는 부녀 이야기. 어부인 아버지는 매일 바다로 나가 딸을 위해 낚시를 한다. 딸은 물고기를 싫어하지만 고압적인 아버지는 매일 생선을 먹이고, 딸은 거의 먹지 않는다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
실험영화와 애니메이션의 추상적인 형상이라는 유산을 재해석 하는 데 있어 컴퓨터는 무한한 기회를 제공한다.이 작품은 애니메이션 움직임 속에서 사각형과 원으로 이루어진 단순한 형태를 탐구하며 영원히 바뀌고 변하는 내부 공간을 제안하는 추상 애니메이션이다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
남자는 삶에서 가장 소중한 존재를 잃었다. 의미 없이 반복되는 일상 속에 언제나 시간이 빨리 흘러가기만을 기다리는 남자. 남자의 방치되고 망가져가는 일상의 예외적 존재는 집 앞 카페에서 일하는 여종업원. 남자는 새로운 사랑으로 위로를 얻고 망가진 일상으로부터 자신을 건져 올린다.
 [제10회 인디애니페스트]
순수한 아이의 상상력을 통한 아름다운 여정. 상상 속 장소는 모든 게 가능하고 창조력에 한계가 없으며 창조의 자유가 존중된다. 하지만 모든 인생 이야기의 가치는 시간이 흐르면서 변하고, 가치에 눈이 멀게 될 우리에 의해 결정된다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
자신의 몸을 쓰다듬는 젊은 여성. 그녀의 바람이 무시무시한 괴물을 탄생시킨다. 괴물은 그녀의 몸에 자신의 몸을 합치면서 그녀를 괴롭힌다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
영원한 안식처를 찾아 헤메는 인간에 대한 이야기이다. 그런 곳을 찾는 모든 이들에게 필경 그러하듯이 낙원에 대한 꿈을 품은 채 할로우 랜드가 펼쳐진다. 솔로몬과 베르타는 이상해 보이지만 그들의 소중한 욕조를 끌며 그들의 수많은 여정에 휴식을 약속한 장소에 막 도착한 추구자들이다. 그들이 도착한 후의 낙관적인 첫 순간부터 잊을 수 없는 바다에서의 마지막 장면까지, 할로우 랜드는 환경에 의한 것이든 선택에 의한 것이든 변화하는 순간들을 지켜본다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
외계 행성에서의 불행한 경험에 관한 가짜 광고.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
조그만 식료품점에 가는 길. 소녀는 말 그대로 사람들 틈을 비집고 가야 한다. 어떤 이들은 표시를 남기는데, 오직 한 사람이 달라붙는 표시를 남긴다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
주인공은 불편한 조건 속에 땅속에서 일하는 광부다. 그가 야간 근무를 하는 동안 부인은
 집에서 그의 동료에게 강간당하고, 그는 치욕으로 격분한다. 그는 증오심에 즉각 특별한 복수를
 계획한다.
 [제 11회 최강애니전]
사물을 명확하게 보지 못하면서 이상한 느낌이 든다. 오히려 나는 자신을 보기 시작했다. 나를
 둘러싼 세상에서 완전히 자유로움을 느끼기 시작했다. 내가 남들을 명확히 보지 못하면, 남들도
 나를 볼 수 없는 척했다. 근시는 나에게 다른 선택을 하게 했다. 나는 언제 또는 무엇을 명확히
 볼지 선택할 수 있었다.
 [제 11회 최강애니전]
노부인이 사는 산골짜기 마을 옆에 건물이 늘어나는 신도시가 있다. 사람들이 계속 건물을
 지으면서 쓰레기를 버리기 시작하고, 노부인은 마당을 매일 청소해야 한다. 노부인의 딸은 새
 아파트로 이사하길 원하지만, 노부인은 거부한다. 건물이 높아질수록 더 많은 쓰레기가 떨어져
 낡은 집에 더는 사람이 살 수 없게 되는데.
 [제 11회 최강애니전]
이 이야기는 넓은 초원에서 공동생활을 하는 카자크 사람들에 대한 이야기이다. 주인공은 아이바 라는 열 살짜리 소년이다. 어느 평범한 오후, 늑대들이 아이바 가족의 양떼를 공격해온다. 소년은 어렸지만 카자크 사람의 용감한 피가 흘렀기에 늑대들로부터 양들을 구하기 위해 말을 타고 달려간다. 하지만 그는 너무 어렸기에 늑대들을 몰아 낼 수 없었다. 위기의 상황에 그의 아버지가 구하러 온다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<비포 러브>는 우리 삶의 고독, 오해, 분열에 대해 묻는다. 제목은 인물들에게 일어나는 모든 사건이 아직은 진짜 사랑이 아니라는 것을 암시한다. 인간의 단점은 이야기를 극적으로 만든다. 모든 사람은 불행을 향해 나아간다. 모든 사람은 사랑을 찾는다. 홀란드애니메이션영화제 대상/판토쉐 대상
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
재연 중에 예고 없이 멈췄다가 몇 번씩 딴 길로 새는 부두교의 영적 치료사에 관한 애니메이션
 다큐멘터리 만들기 시도로 재미난 결말의 모큐멘터리다. 발기부전 대책을 알려주면서
 흑마술을 실행하고 출입국 관리 당국과 상대하며 미스터 마디라는 감독에게 이야기를
 발전시키는 방법까지 조언한다.
 [제 11회 최강애니전]
아버지는 아이들에게 모든 동물에게 가장 위험한 존재인 ‘인간’의 이야기를 읽어준다. 에드워드 고리의 고전에서 영감을 받은 이 블랙 코미디는 알파벳순으로 나열한 우스꽝스럽고 잔인한 죽음을 통해 무지한 인간으로 인한 동물세계의 대혼란을 보여준다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
이상한 형태가 도심 공원에서 미친 듯이 날뛴다. 그들은 서로를 어처구니없이 괴롭힌다. 함께
 벤치에 앉으면 서로의 신경을 건드린다.
 [제 11회 최강애니전]
검은 점으로 이어진 삶에 관한 다섯 개의 짧은 시퀀스.
 [제 11회 최강애니전]
마리아가 집을 떠난 날, 그녀는 차 안에서 갑자기 공포감이 엄습해오는 것을 느꼈다. 가스를 잠궜나? 물을 틀어놓았나? 창문을 잠궜었나? 상상의 실수가 터무니없이 커지고 있다!
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
투노칼립스는 에든버러에 사는 두 학생, 존과 마이클의 “툰”이라고 알려진 작고 귀여운
 외계인의 지구 도착 기록을 따라간다. 시간이 가면서 툰은 존과 마이클의 삶과 사회에
 통합되지만 지구에서의 일 년이 지난 뒤, 몇몇 툰은 경고도 없이 아주 거대하고 무서운 것으로
 변하기 시작한다.
 [제 11회 최강애니전]
일어난다. 아침을 먹는다. 늙지마. 난 참 불행해 행복해.
 [제 11회 최강애니전]
세 마리 원숭이 중 하나가 죽었다.
 [제12회 인디애니페스트]
버려진 거대 빈민가의 중심부로의 여행,
 야생으로 가 버린 도심의 풍경: 바람이 불고 개들이 인류 삶의 잔해 사이에서 배회하는 현대의 폼페이를 보여준다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
1950, 물랑 루즈 오디션을 준비하던 아가트는 스트레스 때문에 과거 공포를 극복했던 기억을 떠올린다.
 [제 11회 최강애니전]
꼭두각시들이 음악을 만들게 한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
모든 사람들은 본인이 원하는 것을 한다.
 하지만 이 영화에서 사람들이 무엇을 원하는지는 아직 확실하지 않다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
패션! 댄스! 노래!
 그리고 피겨 스케이팅!
 눈과 귀가 즐거운 환상적인 프리즘 쇼 무대!
 프리즘스톤 TV시리즈에서 선보인 총 32곡의 프리즘 쇼
 그 화려한 무대들의 명 장면을 대형 스크린으로 만날 수 있는 기회!
 역대 프리즘 쇼 TOP 10 중 한국 팬들에게 가장 사랑 받은 무대는?!
 프리즘스톤 주인공들이 선사하는 꿈의 무대
 프리즘스톤 올스타 셀렉션 프리즘 쇼 ★ 베스트10
 그 감동의 세계로 여러분을 초대합니다.
강아지가 너무 갖고 싶은 한 아이가 짜증날 정도로 엄마를 괴롭힌다. 매일 얼마나 자신이 강아지를 사랑하는지 엄마가 지칠 정도로 늘어놓는다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
어느 추운 겨울 저녁, 심각해 보이는 여성의 머리에서 정신이 뛰쳐나간다. 그러자 그녀는 좀 더 편안해 보인다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
사람들과 그들 세상 속 경계선에 대한 우화. 영화는 한낱 사소해 보이는 문제가 걷잡을 수 없는 갈등으로 번질 수 있음을 보여준다. 쉽게 진정시킬 수 없는 갈등. 그러나 해법이 없는 건 아니다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
내 이름은 ‘마리네뜨’야
 너희들에게 내 비밀 이야기를 들려줄게
 난 같은 반 남자애인 ‘아드리앙’을 좋아해
 어쩜 그렇게 잘생기고 다정한지…
 앗, 이게 아니라 사실 난 마법의 보석 미라클스톤에게
 선택받은 슈퍼히어로 ‘레이디버그’야
 또 다른 히어로 ‘블랙캣’과 함께 악당 ‘호크모스’로부터
 위험에 빠진 도시를 구하느라
 매일 지각에 숙제할 시간도 없을 만큼 바쁘지만
 그래도 ‘레이디버그’가 아니면 누가 이 도시를 지키겠어?
 내가 비밀을 끝까지 숨길 수 있을지 지켜봐 줘!
히뽀뽀의 뱃속 마을을 지키는 히뽀를 그린 단편 애니메이션 영화
과일 산에 살고 있는 용감하고 자신감 넘치는 고슴도치 ‘바비’
 바비는 산꼭대기에서 열리는 가장 맛있는 열매 왕을 차지하기 위해
 오소리 스카와 대결을 벌이다 그레이가 사는 기차 다리로 떨어진다.
 동고동락하며 친구가 된 바비와 그레이는 동물 장수에게 포획되지만
 우여곡절 끝에 탈출에 성공하고 숲속 친구들이 살고 있는 고슴도치 마을로 도망친다.
 하지만 얼마 뒤 악당 씽크맨이 마을을 파괴하기 위해 찾아오게 되는데...
 과연 바비는 숲속 친구들을 무사히 구할 수 있을까?
도시의 한 쪽 구석에 있는 어느 조용한 심리상담소. 오늘도 어김없이 찾아와 자신들의 불편함을 호소하는 환자들은 진짜 치료를 위해 이곳을 찾는 것이 아니다. 단지 자신의 이야기를 들어줄 누군가를 찾아왔을 뿐이다.
 [제13회 인디애니페스트]
학교에서 당하는 괴롭힘에 피해망상까지 생긴 주인공은 자신을 특히 괴롭히던 아이를 죽이기로 결심하지만 결국 실패하고, 본인이 죽을 위험까지 처하게 된다.
 [제13회 인디애니페스트]
주인공 재환은 참혹한 전쟁을 겪고 돌아와 금의환향한다. 수많은 인파 속에 열렬한 환영으로 전쟁에서의 수훈을 인정 받는다.
 [제13회 인디애니페스트]
경찰에 잠입한 누군가에 의해 유출된 N.O.C리스트.
 그리고 전 세계 스파이들이 연이어 제거되는 사건이 발생한다.
 한편, 코난과 친구들은 새로 개장한 수족관에서 우연히 의문의 여인과 마주친다.
 두 눈의 색이 다른 ‘오드아이’인 그녀는 상처투성이인 온 몸에, 자신의 이름도 기억하지 못하는 상태.
 그녀가 잃어버린 기억을 되찾을 수 있게 도와 주던 코난은 심상치 않은 기운을 느끼고,
 FBI, 경찰, CIA가 모두 그녀를 쫓고 있음을 알게 된다.
 여기에 베일에 싸여 있는 검은 조직마저도 정체를 드러내고 그 여인을 쫓는데…
 잃어버린 기억 속 숨겨진 비밀을 찾아, 그들이 움직인다!
먼지가 자욱한 숲. 사람들이 개를 데리고 산책을 한다. 팽팽하게 당겨진 목줄. 개들은 결코 서로를 접촉할 수 없다. 활을 당기는 남자가 있다. 남자는 열심히 활을 당기지만 화살이 없다. 여러 명의 사람들이 줄을 서서 오리에게 먹이를 준다. 그 먹이를 다 받아먹은 오리는 기절을 한다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
작은 시골 마을에 살고 있는 고아 소녀 펠리시(엘르 패닝)와 그녀의 소꿉친구 빅터(데인 드한).
 그들의 꿈은 최고의 발레리나와 발명가가 되는 것이다.
 두 사람은 자신의 꿈을 이루기 위해 다소 황당무계해 보이는 계획을 실천한다.
 바로 빛의 도시 파리를 향해 여행을 떠나는 것.
 센느강, 에펠탑, 자유의 여신상, 최고의 무대인 오페라 하우스까지..
 화려하고 아름다운 파리의 모습은 그들의 꿈을 향한 열망을 더욱 뜨겁게 하는데..
선봉에서 「새벽의 봉기」를 일으킨 샤아는 그 후 지구로 향하고 신기한 능력을 가진 소녀 라라아 슨과 만나게 된다. 한편, RX-78개발계획을 진행 시키려는 아무로 레이의 아버지 템 레이는 모빌슈트 개발에 열쇠를 쥐고 있는 미노프스키의 망명 소식을 듣고 그를 따라 달로 떠나게 되고 그렇게 달 표면에서는 인류 역사에 존재하지 않았던 모빌슈트의 결전이 벌어지려 하고 있었다.
우주세기0074년, 에드와우 마스는 샤아 아즈나블로 이름을 바꾸고 지온 자치 공화국 국방군 사관학교에 입학하게 되고 그 곳에서 자비 가문의 후계자인 가르마 자비와 만나게 된다. 샤아를 라이벌이라 생각하고 멀리하던 가르마이지만 점차 두 사람은 가까워지게 된다. 그리고 우주세기 0077년, 학생들은 독립을 손에 넣기 위해 지구연방군 치안부대에 대적하여 싸울 것을 결의한다. 드디어 샤아의 복수극의 서막이 오르는 순간이 찾아온다.
여자의 방에는 기억들이 먼지처럼 끝없이 쌓이고 사라진다. 남자는 그 방에서 그녀의 기억들로 무용한 놀이들을 만들며 시간을 보낸다.
 [제42회 서울독립영화제]
자신이 세상에서 가장 무서운 해적이라 믿는 꼬마 ‘샤키’는
 나침반과 선원을 구하기 위해 홈포트섬으로 향한다.
 한편, 우연히 ‘샤키’의 장난으로 쫓기는 신세가 된 ‘마이키’와
 가출 소녀 ‘보니’가 험난한 여정에 합류하게 되고,
 딸 ‘보니’가 해적에게 납치되었다고 오해한 해군 제독과
 포상금을 노리는 무자비한 해적들이 ‘샤키’와 친구들을 뒤쫓기 시작하는데…!
 과연, 꼬마 ‘샤키’는 친구들을 무사히 지키고 진정한 선장이 될 수 있을까?
기억으로 인해 되살아난 한 여자와 아이. 이 세상은 종말을 맞고, 충격적인 사건들의 잔상들은 현실 감각을 잃게 만든다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
추하게 생긴 고양이 한 마리가 파편화되고 부서진 세상에서 공존하려고 애쓴다. 그리고 마침내 신비한 추장을 영혼의 동반자로 찾게 된다. 인터넷 소설 「어글리 더 캣」에서 영감을 받았다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
이라크인 아버지와 유대인 어머니 사이에서 태어나 아버지 없이 자란다는 것은 어떤 의미일까? 현대의 대격변에 의해 내던져진 팀은 혼신의 힘으로 이 세상에서 자신의 자리를 찾으려 애쓴다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
이 단편 애니메이션은 일상의 즐거움, 어려움, 문제점의 중요성을 주인공들의 시각으로 보여주는 동시에 우주 전체와 비교해 봤을 때 객관적으로 이런 것들이 얼마나 하찮은지 이야기한다. 세상에서 가장 큰 문제는 그저 세상에서나 클 뿐, 우리에겐 아무리 크고 중요한 문제일지라도 우주는 이러한 사실을 알지조차 못한다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
밴프산악영화제에 게스트로 참가한 브라질의 에릭 그리고로브스키 감독은 캐나다의 거대한 바위산과 자연경관에 영감을 받아 부가부산의 우루카 루트를 등반하는 휴고와 리페를 모델로 애니메이션 영화를 완성했다. 얼어붙은 고산 거벽에서 펼쳐지는 선등자의 미세한 등반동작과 확보물 이탈, 추락 직전 아슬아슬한 선등자의 심리와 후등자와의 소통문제 등이 흥미롭게 펼쳐진다. (배경미)
 [제3회 울주세계산악영화제]
특별한 재능을 가진 한 소년은 자신이 평생 자라지 않을 것임을 알게 된다. 권력자들이 사람들의 꿈을 집어삼키고 있기 때문에 다른 사람들은 모두 권력자들을 섬길 운명이다. 소년은 권력에 맞서 사람들을 해방시킬 수 있을까? 아니면 여전히 앞 못 보는 봉사가 되어 권력자들을 따를 것인가?
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
12살 조나단은 누이와 어머니 그리고 어떤 남자들과 함께 살고 있다. 그들은 모두 같은 얼굴을 하고 옷장과 서랍, 텔레비전 장에 거주한다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이 애니메이션은 시기는 알 수 없지만 무너져가는 현대적 지하철 안에서 서술형식으로 진행되는 이야기이다. 이 사회에서 사람들은 동물의 얼굴을 하고 있으며 인간성과 도덕성을 잃은 체 죄를 짓기 서슴지 않는다. 사슴 얼굴의 한 인물이 이런 사회를 바꾸고자 노력한다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
과학 실험의 소재가 죽었다...그러나 죽음은 지속되지 않았다. 비디오 게임에서 길을 잃어버린 사람처럼 매번 그는 다시 시작한다. 그의 행동에 대한 철학적인 반영으로 그는 길의 끝까지 가려고 노력할 것이다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
소녀들은 이상하다. 아기들 역시 이상하다. 몸은 더더욱 이상하다. “치아”는 여성들이 아기를 가지는 것과 직업을 지속하는 것 사이에서 결정을 내려야 하는 현재에 대한 이야기이다. 이 단편 애니메이션은 생식계의 이상현상을 혐오적인 것으로 낙인찍기 보다 축복하고 기념하는 어떤 날에 대한 단상이다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
토끼를 잡으려던 사냥꾼은 큰 동굴에서 부상 당한다. 그는 외부 세계와의 접촉이 끊기면서 점점 위험한 상황에 처하게 된다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
둑이 무너지고, 더러운 호숫물이 마을까지 흘러 넘친다. 마침내 아들을 집에 붙잡아둘 좋은 핑계가 생긴 것이다. 하지만 고립 상황 속에서 점차 현실과 혼재된 악몽 같은 환상이 펼쳐진다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
만약 스마트폰을 내려놓고 눈을 크게 뜬다면 어떨까? 이것은 단편 애니메이션 “나의 시대”의 제안이다. 8분동안의 여정 동안 우리는 다른 세상을 통과하게 된다. 현대미술, GAFA(구글, 애플, 페이스북, 아마존), 스포츠, 종교, 포르노, 정치, 경제, 관습, 일상화된 감시 그리고 모든 이들의 중독. 이것은 앤디 워홀의 시대로 순간이동한 제롬 부쉬(1450~1516, 네덜란드 화가, <세속적 쾌락의 동산>)이다. 만약 현대인의 소외성을 묘사한다면, 도덕적 판단이 아닌 스탠리 큐브릭 감독과 같은 냉담한 객관성이라 말할 것이다. ‘사실, 오직 사실만'
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊은 보안경찰은 이상한 생물체가 어디서 왔는지 밝히기 위해 그를 모스크바까지 호송하는 임무를 맡는다. 전혀 다른 이 둘은 나라를 가로지르는 긴 여정을 통해 온갖 모험을 겪다가 결국 친구가 된다. 비밀경찰은 우정이냐 임무냐를 두고 갈등하게 된다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
애니메이션 “시리아”는 어머니를 주인공으로 내세우며 시리아 무력분쟁의 전과 후를 스톱모션 기법을 사용하여 표현한 작품이다. ‘시리아’는 아무도 인지하지 못하지만 분명히 존재하는 문제, 그리고 이것을 국제사회에 인식시키고자 하는 헌정이다. 세상은 변해야 한다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
동물악단이 황야에서 헤매다가 생각지도 못했던 관객을 위해 노래를 연주한다. 신비하고 뜻하지 않은 결과가 그들을 기다린다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 남자가 1990년대 중국에서 귀찮은 여동생과 자랐던 어린 시절 기억을 떠올린다. 만약에 상황이 달랐다면 그의 인생은 어땠을까?
 [제14회 인디애니페스트]
평화롭던 바다 왕국. 어느 날, 정체불명의 해저몬스터가 출몰해 화물선을 잇달아 파괴하며 바다왕국을 온통 공포로 몰아넣는다.
 용감한 아기상어 메이와 바닷속 친구들은 몬스터를 잡기 위해 동화 속 해저2만리로 탐험을 떠나기로 한다.
 하지만 탐험을 시작하기도 전에 메이가 그만 해저몬스터에게 납치되고 마는데…
 아빠상어 빅샤크와 꼬마잠수함 올리와 베스, 수달 보보, 그리고 해마친구들은 위험에 빠진 아기상어를 구하기 위해
 깊은 바다 밑 해저 2만리 속으로 신비하고도 짜릿한 모험을 시작한다!
마을을 가로 지르는 썰매 대회가 열렸다. 프랭키와 그의 팀원들은 신참 잭과 사촌 찰리와 썰매 경주를 한다! 쓴 패배를 겪은 프랭키는 잭이 부정행위를 했다며 재시합을 제안한다. 잭은 양심의 가책 없이 또 다시 부정을 저지르는데!? 하지만 프랭키에게는 잭의 부정을 막을 비책이 있다.
 [제23회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
K현 U항. 입국 예정이었던 중요인물과 '물건'이 갑자기 자취를 감춘다.
 의뢰를 받고 실종사건을 수색하기 시작하는 미하마 학원 SORD 멤버들.
 그러나 사라진 문제의 '물건'을 찾아낸 바로 그 순간,
 오토바이를 탄 누군가에게 빼앗기고 만다.
 범인은 바로 소문만 무성한 채 정체가 불분명한 라이더 '소울 스피드' 마키.
 레나는 마키를 추적하고, 이윽고 둘의 사투가 펼쳐지는데.
 이번이 첫 만남이 아닌 레나와 마키.
 이것은 그들의 과거로 거슬러 올라가는 여행이자,
 피와 연기에 물든 소녀들의 이야기다.
춤과 노래가 멈추지 않는 행복 마을 ‘어글리 빌’에 사는
 사랑둥이 인싸돌 ‘모씨’는 마을 바깥에 어떤 세상이 있을지 늘 궁금해한다.
 모씨는 친구 ‘어글리 독’, ‘웨이지’, ‘럭키 뱃’, ‘바보’와 함께 파이프 건너편으로 모험을 떠나기로 결심하고
 외모도 성격도 너무 완벽한 ‘퍼펙션 스쿨’의 ‘루’와 ‘맨디‘를 만나 새롭고 짜릿한 세상을 경험한다!
 퍼펙션 스쿨에서 최고의 애착 인형이 되기 위한 스파르타 수업에 몰두하던 이들은
 인형들의 숨겨진 진실을 마주하고 마는데…
 어글리 돌의 씽~얼롱 어드벤처가 시작된다!
평화로운 오후의 찻집, 엉덩이 탐정과 조수 브라운이 티타임을 즐기고 있을 때,
 큰 쇼핑백을 든 뿌우람 씨가 들어온다.
 마을에 새롭게 오픈하는 카레 가게의 사장인 뿌우람 씨는
 카레 요리에 빠지면 안 되는 중요한 향신료 ‘알알살라’가 사라진 것을 알게 된다!
 “그게 없으면 카레를 만들 수 없어. 가게를 열 수 없어!”
 충격으로 쓰러진 뿌우람 씨를 보고 엉덩이 탐정이 일어난다.
 “저에게 맡겨 주십시오!”
 과연 엉덩이 탐정은 ‘화려한’ 추리로 사라진 향신료의 수수께끼에 다가설 수 있을까?
 <뿡뿡! 보라 부인의 암호 사건>도 함께 만나요!
할머니의 막과자가게를 이어 받기 위해 교토로 이사한 미대생 ‘쿠미’.
 아무도 없어야 할 가게에는 ‘하라미’, ‘K’, ‘마이’ 그리고 강아지 한 마리가 살고 있다(?!)
 ‘하라미’ 일행의 정체는 마왕을 쫓아 검과 마법의 세계에서 온 용사들!
 그러나 다른 세계로 온 탓에 힘을 잃고, 리더인 공주기사 ‘아넬리아’마저
 하필이면 강아지의 모습으로 바뀌어 버려 무일푼 백수가 되고 만 것이다.
 머물 곳도 없고, 상식과도 거리가 먼 그녀들을 내치지 못한 ‘쿠미’는
 수상한 용사들과 이상한 동거를 하게 된다.
 그러던 어느 날, 힘을 잃고 평범한 초등학생이 된 마왕 ‘란’이
 평화롭고 한가로운 나날을 보내고 있던 그들 앞에 모습을 드러내는데!
도시의 사람들은 기괴한 머리를 하고 걷는다. 그들은 사회의 구조에 순응하며 살아간다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
처음으로 혼자 지하철을 타는 아이는 지하철 속 수많은 군중들을 지나쳐간다. 그 군중들은 각각이 특색 없어 보이고 아이에게는 그 무리 자체로 두렵고 낯설며 어렵기만 하다. 지하철에 올라탄 아이는 무색무취로 가득한 공간 안에서 잠에 든다. 그리고 눈을 뜬 아이는 현실과는 다른 텅 빈 지하철에 홀로 남겨진다. 그곳에서 아이는 제각기 다른 특별한 사람들을 만난다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
5명의 노부인들은 고등학교를 졸업한 이래, 60년 넘도록 매 달 함께 차 마시는 모임을 계속 이어오고 있다. 각자 성격은 딴판이지만, 오랜 세월을 함께하면서 서로를 깊이 이해할 수 있는 관계가 된 것이다. 함께 지나간 시절을 추억하고, 최근 일에 대한 이야기를 나눈다.
 젊음과 나이 듦, 우정 그리고 지 나간 것들에 대한 솔직하고 유쾌한 수다로 가득한 다큐멘터리.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
전차도 전국 고교 대회 2회전에 진출한 안치오 고교. 그러나 2회전 상대는 강호 오아라이 여고다.
 흥과 기세만큼은 높이 살 만하다는 칭찬도 듣지만, 흥과 기세를 빼면 빈 깡통이라는 조롱 섞인 소문이 떠돈다는 걸 알고 안치오 고교 전차도 부원들은 부글부글 끓는다.
 하지만 안치오 고교 리더인 안초비는 내심 기대가 높은데 오랫동안 알뜰히 저금해 온 자금으로 마침내 염원하던 비장의 비밀 병기를 손에 넣었기 때문이다.
 한편, 오아라이 여고 측은 안치오 고교가 신형 전차를 도입했다는 소문은 듣지만, 그 새로운 비밀 병기가 구체적으로 어떤 것인지는 파악하지 못한다. 이에 유카리가 몰래 잠입해서 안치오의 비밀 병기가 무엇인지를 염탐하고 2회전을 맞이하는데..
바이킹과 드래곤이 친구가 되어 평화롭게 살아가는 버크섬.
 청년이 된 히컵은 아버지 스토이크의 바람과는 달리
 족장이 되는 것 보다 버크섬 밖의 더 넓은 세상을 보고 싶어한다.
 그러던 어느 날, 신비로운 얼음대륙을 탐험하던 히컵과 투슬리스는
 드래곤 사냥꾼들이 쳐놓은 덫에 걸리고,
 드래곤들을 위협하는 강력한 어둠의 존재에 대해 알게 된다.
 히컵과 투슬리스는 드래곤들의 평화를 위해
 의문의 드래곤 군단과 맞서기로 결심하는데…
크리스마스를 앞두고 집에 남겨지게 된 강아지 세 마리는 자신들의 집에 도둑들이 들어와 크리스마스 선물과 장식들을 훔치려 하자, 자칭 강아지 삼총사라며 서로 단결하여 이를 지키려 한다. 항상 배고픔을 호소하는 바르코스, 모험을 좋아하는 알파미스, 자칭 순혈종을 자랑하는 와곡스! 이 세 강아지 삼총사의 크리스마스 선물도둑을 잡기 위한 모험이 시작된다!
배다리를 둘러싸고 벌어지는 정조임금과 한 소년의 이야기.
 [제 20회 인디포럼]
특별한 능력을 가진 싸움소들이 참가하는 최고의 축제!
 초보싸움소바우는 소싸움 대회에 떨리는 마음으로 출전한다.
 고된 훈련을 거쳐 자신만만하게 대회에 참가하지만 정정당당하게 싸우는 바우와 달리 떄론 비겁한 싸움소들….그 속에서 바우는 늘 어려움을 이겨나가고..
 [제9회 부산국제어린이영화제]
짜릿한 액션, 빵터지는 웃음!
 모자라도 한참 모자란 두 스파이의 웃음 폭탄 임무 수행!
 평균 이하 스파이 ‘모타델로’와 ‘필레몬’에게 새로운 임무가 주어진다.
 바로 비밀 정보국의 최대 적수인 세계 최대 악당 ‘지미’가 훔친 극비 문서를 되찾는 것!
 이번 미션을 통해 슈퍼 스파이로 거듭나겠다는 각오를 다지는 그들은
 결국, 악당 ‘지미’에게 감당할 수 없는 전쟁을 선포하게 된다.
 그러나, 미션을 해결하기는커녕,
 그저 황당한 사건 사고를 만들기 바쁜 ‘모타델로’와 ‘필레몬’….
 과연 이 모자란 스파이 듀오는 ‘지미’에게서 문서를 되찾고, 비밀 정보국을 지켜낼 수 있을까!
편안한 곳에서 보호 받던 소년이 치열한 사회 속에서 변화해가는 이야기.
 [제10회 인디애니페스트]
5분 분량의 단편 애니메이션 영화로 3D CG효과와 2D 애니매이션 기법을 섞은 작품. <한편>은 도시를 가로질러 가는, 각각의 세계에서 길을 잃고, 각자의 기억, 후회, 불만에 갇힌 네 인물들을 따라간다. 이 작품은 과감한 색채와 단편적인 내러티브를 사용함으로써 도시적 배타성 속에서의 공감을 분석한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
비극적인 사건을 겪은 아이가 다른 현실로 도피한다. 다른 현실에는 아직 엄마가 있기 때문이다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
모든 것이 무채색인 하얀 행성. 사람들 또한 모두 하얀 피부를 갖고 있다. 이 창백한 하얀 행성에 유일하게 누런 피부를 가진 한 아이 최민재가 태어난다. 유일한 색. 민재는 괴물로 취급된다. 부모는 민재를 밖으로 내보일 수 없다. 방 안에 갇혀 성장하는 민재. 부모의 사랑을 받기는커녕, 끊이질 않는 부모의 싸움과 욕설, 그리고 폭력을 받으며 자란다. 민재가 15살이 된 어느 날. 민재는 세상에 홀로 남겨진다. 그는 다른 평범한 사람들처럼 하얀 피부가 되어, 평범하게 살고 싶지만 도저히 그 해결책을 찾을 수가 없다.
 [제 18회 홀랜드 에니메이션영화제 대상]
<파라다이스>는 바다 건너 세상이 더 나은 곳이라 믿고 그 곳을 향해 나아가는 사람들에 대한 이야기이다. 그들의 여정 이 겹칠 때도 있지만, 결코 실제적으로 서로 만나지는 못한다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
얼굴에 흉터가 있는 로익은 독재자적 성향이 있는 관리자 모를라이가 있는 외딴 등대에 배치된다. 그리고 곧 두 남자는 괴이한 폭풍우에 휩싸이게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
삶의 마지막을 향해 떠나는 시각적인 여행.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
2070년, 인류는 대지진과 화산폭발로 위기를 맞게 되었다. 자연재해로 인해 무정부 시대가 지속되면서 대한민국, 부산도 난민촌이 들끓는 곳이 되어버린다. 그곳에서 마약을 팔며 하루하루를 살아가는 어린소녀 하진. 하진은 고래와의 대화가 가능한 능력을 지녔지만 숨기고 살아간다. 낯선 외팔이 여자, 백상원은 하진에게 화산고래를 잡으러 가자며 제안을 하고, 하진은 백상원을 따라 화산고래를 잡으러 수상한 사냥에 따라 나선다.
 [제 19회 몬트리올 국제판타지아영화제]
영구차와 장례행렬이 묘지를 향한다. 살인자들의 밤, 참석자들은 모두 비열하고 끔찍하다. 그리고 곧 거대한 장례식은 공포에 휩싸인다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
돼지 가족은 아버지 세대부터 아들까지 대대로 농사를 해왔다. 아이들은 각자 자신만의 고유 업무가 있는데. 올 해 여름, 사촌 베르트가 휴가를 맞아 농장에 놀러 온다!
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
작은 동남아시아 마을에서 한 소녀와 고양이가 만난다.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
베이징의 오래된 골목을 배회하는 길 고양이의 삶.
 [제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
한때 유명했던 온라인 기사, ‘사람들이 당신을 좋아하게 만드는 법’을 바탕으로 만든 단편 애니메이션. 몇 가지 간단한 사회적 규칙만 따른다면, 완벽한 성격도 만들어 낼 수 있다?!
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
흔한 사랑 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
헤어지자는 남자에게 화가 난 여자친구의 지긋지긋한 사냥.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
태아를 업로드 하는 한 여성의 이야기. 여성과 태아, 그들을 둘러싼 디지털 세계 사이에서 약간의 충돌이 발생하지만, 결국 여성은 태아를 다운로드 받게 되는데….
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
매력적이고 튼튼한 신상품 핸드백 R120 오스틴(R120 AUSTEN)이 겪는 여정을 스톱모션 기법으로 표현한 작품으로, 극한 상황에서도 뛰어난 내구성을 자랑하는 가방을 보여준다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 과학자가 스톱모션 책을 발견하고, 어떤 책인지 알아내기 위해 연구실로 가져간다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
재채기 하다 집에 불을 낸 아기용(龍)에 관한 단편 애니메이션. 혼자서 불을 끄기에 아기용은 너무 서투르다. 도와줄 이를 찾던 용은 늑대와 아기 돼지 세 마리를 발견하게 되는데….
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
마니와 함께 즐거운 시간을 보내는 안나는 마니의 초대로 저택의 파티에 참가하지만 신기하게도 다음날 낮에 찾아간 저택은 아무도 살지 않은 폐가로 변해있는 등 알 수 없는 일들이 자꾸 일어나는데…
 그러던 어느 날! 갑자기 마니는 사라지고 낡은 저택에 새롭게 이사온 소녀 사야카와 안나는 우연히 마니의 일기장을 발견한다. 그리고 상상조차 할 수 없었던 그 안의 이야기에 놀라게 되는데...
 과연 낡은 저택에 얽힌 비밀은 무엇이며, 신비한 소녀 ‘마니’의 정체는?
낯선 지방도시의 쓸쓸한 고시원, 음흉한 이웃은 도둑질을 일삼고 다리까지 부러져서 더 이상 이 도시에 있을 이유가 없어졌다. 이사 갈 채비를 하며, 마지막으로 한번도 열어 본 적 없는 방 창문을 열어보기로 하는데..
 [제10회 인디애니페스트]
평화롭던 왕국에 마법에 걸린 거대한 나무 한 그루가 하룻밤 만에 불쑥 자라난다. 왕국은 모두 어둠에 잠기고 나무 때문에 물도 말라 버리는데… 왕은 거대나무로부터 왕국을 구할 영웅을 찾기 시작하고 키가 작아 형들에게 놀림을 받던 리틀 톰도 그 소식을 듣게 된다. 용기만은 거인급인 톰은 왕국을 구하기 위해 전설로만 듣던 마법도구 삼둥이를 찾아 나서지만 용기백배 톰에게도 엄청난 위기가 찾아 오는데… 한편 왕국은 복면을 쓴 공주의 등장으로 떠들썩하다! 과연 톰은 왕국을 구하고 도둑공주의 비밀을 밝힐 수 있을까?
 모험대장 톰과 마법도구 삼둥이의 신나는 어드벤처가 시작된다!
유로파는 수업을 빼먹고 트럭에 숨어든다. 그녀는 매력적인 주피터라는 남자를 만나기 전까지만 해도 자신 앞에 어떤 여정이 펼쳐질지 몰랐다. 도로를 비껴나자 신들의 세계가 펼쳐진다. <변신>은 고대 그리스의 시인 오비드의 세계적인 고전『 변신』을 현대적으로 해석한 영화다. 문명화된 도시를 배경으로 고대 그리스/로마 신화의 제우스, 유로파, 나르시스, 헤라, 바쿠스, 오르페우스 등이 등장하는 흥미로운 작품이다. 영화를 끌고 가는 중심축은 제우스의 총애를 받은 유로파이며, 우리는 그녀의 방랑을 따라 나르시스의 신화를 비롯한 여러 신들의 에피소드 속으로 인도된다. 프랑스의 개성 넘치는 감독 크리스토프 오노레의 기발한 상상력과 섬세한 영상 연출이 돋보이는 작품으로,『 변신』에 대한 독특한 현대적 해석은 상상을 뛰어넘는 재미를 안겨줄 것이다. (이수원)
 [제19회 부산국제영화제]
알렘과 빅토리아는 튀지니, 폴란드 출신 청소년으로 시칠리아에서 살고 있다. 둘은 서로에게 종종 “오늘, 너의 꿈은 뭐니?” 라는 질문을 던진다. 피난민 센터에서 봉사활동을 하는 알렘은 새로운 이주민들의 도착을 기다리던 어느 날, 친구에게 자기 이름의 유래를 밝히게 되는데….
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
우리 사회는 경제와 도그마, 재생산을 위해 최적화 되어왔다. 여성의 몸 또한.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
서로의 형체를 공유하며 변화하고 운동하는 유산된 태아들.
 [제10회 인디애니페스트]
엉망진창일 정도로 운이 없는 젠킨스와 변함없이 운이 좋은 루가 어느 날 아침 우연히 마주친다. 아이스크림 수레를 타고 샌프란시스코 언덕 아래로 돌진하며 둘은 짜릿함과 뿌듯함을 안겨주는 변화를 발견한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
먹고 먹히는 끝없는 상호 관계로 이루어진 세상. 하지만 예상치 못했던 자연의 힘이 사회 시스템과 충돌하면서 세상은 새로운 차원으로 빠져들 수 있다. 영원하리라 믿었던 것은 자연스레 사라지고 끊임없는 변화만이 존재한다. 자연의 힘에 역습 당하는 지구의 모습을 섬뜩하게 표현했다.
 [제12회 서울환경영화제]
1940년대 중국의 어느 사랑 없는 가족의 삼대에 걸친 세 여자 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
좋아하는 사람의 항문에 숨어있는 여자 아이의 이야기. 상대에게 모든 것을 바치고 싶다고 생각하는 한편, 상대를 전부 먹어버리고 싶기도 하다. 상대방의 마음을 알지 못하고, 농락당한다. 거기에는 사랑스런 기분과 독점욕, 질투심, 죄의식 등 다양한 감정이 소용돌이 친다. 온종일, 그에 대한 생각이 머리에서 떠나지 않아 이대로는 어떻게 되어 버릴 것만 같다.
동물의 세계에서 그럭저럭 적응하며 살아가던 원숭이 악심은 우연히 사람의 영혼이 떠도는 악령의 숲에 들어간다. 원숭이들의 영혼을 갉아먹고 육체를 썩게 한다는 악령의 숲에서 춘자라는 소녀의 영혼이 악심의 몸에 들어온다. 춘자의 기억을 따라가던 악심에게 균열이 일어나고 그 균열은 악심을 돌이킬 수 없는 길로 몰아낸다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
원하는 것은 뭐든지 제일 좋은 것으로 가져왔던 '미노'. 이번 생일 선물은 최고급 선수용 자전거를 받았다. 모두 미노의 자전거를 부러워하는데, '워니'는 자신 형의 자전거가 더 좋은 것이라며 미노를 도발한다. 결국 두 사람, 험한 내리막길에서 자전거 시합을 하기로 한다. 그런데 미노는 자전거를 탈 때마다 중심을 잃고 고꾸라지기 일쑤다. 계속된 연습에도 실력은 늘지 않고, 시합은 점점 다가오는데…
 [제 11회 인디애니페스트]
그림이 너무너무 그리고 싶은 뚱땡이 화가 아빠와 그런 아빠가 너무너무 좋은 미운 5살 딸이 펼치는 웃지 못할 해프닝
 [제 11회 인디애니페스트]
어느 날, 숲 속의 나무늘보는 도시로 굴러 떨어진다. 모두가 빠른 시간 속에서 살아가는 도시의 모습은 나무늘보에게 어리둥절하게만 보일 뿐이다. 숲으로 돌아가고자 하는 나무늘보의 이상한 모험.
 [제 11회 인디애니페스트]
소녀의 우주는 좋아하는 소년을 중심으로 돌아가고 있다. 밝은 성격의 소년은 항상 반 친구들에게 둘러싸여 있다. 소녀에게 그는 ‘해’와 같으며, 자신과 다른 사람들은 그 주위를 맴도는 하나의 ‘행성’이다. 어느 날 혜성 같이 나타난 또 다른 소녀가 소년의 주위를 맴돈다. 슬픔으로 가득 찬 소녀의 우주는 어떻게 흐를 것인가…
 [제 11회 인디애니페스트]
성형수술을 한 여성이 차에 치여 죽을 운명에 놓이게 된다. 한편 저승사자는 이승으로 올라와 그녀를 찾아다니지만 비슷한 생김새의 여성들로 인해 번번히 실패하고 만다.
 [제 11회 인디애니페스트]
남자는 잠들기 위해 양을 세기로 한다. 백 번째로 나타난 양은 남자의 잠을 방해한다. 백 번째 양은 매일 밤 남자의 꿈에 나타나 남자를 괴롭힌다. 남자는 백 번째 양에게 복수를 한다.
 [제 11회 인디애니페스트]
1년 만에 들린 할머니 댁은 조용했다. 늘 그렇듯 늦어지는 출발에 ‘나’는 지치고 만다. 집안에 유일하게 침대가 있는 방에 들어간 ‘나’. 시간이 멈춰버린 방은 과거의 기억을 떠올리게 만든다.
 [제 11회 인디애니페스트]
누군가에 의해 발견된 미지의 테이프가 세상에 공개된다. 영상 속 주인공은 거대 괴물버섯을 연구하러 여행을 떠나는 김상덕 박사와 그의 손자 JOHNSON KIM이다. 김상덕 박사는 외딴 숲에서 거대한 버섯을 만나 도망쳤던 과거가 있다. 은퇴를 앞둔 박사, 마지막 숙명이라 여기고 괴물버섯을 직접 찾아 나서게 된다. 손자 JOHNSON KIM은 이를 SNS에 올려 유명해지고 싶은 마음에 조수로 따라 나선다.
 [제 11회 인디애니페스트]
생명의 메커니즘, 식물의 반복되는 순환 속에서 생명의 기원에 대해 생각해보다.
 [제 11회 인디애니페스트]
‘Brothers Grimm' 그림 형제의 우화 중 하나인 '한젤과 그레텔' 용감한 남매가 마녀를 물리치고 행복하게 산다는 이야기를 추상적인 이미지로 구상화시킨 작품
 [제 11회 인디애니페스트]
집 안에만 틀어박힌 주인공은 어느 비 오던 날 동네 아이들이 달팽이 껍질을 깨트리는 것을 보게 되고, 자신의 내면세계와 맞닥뜨리게 된다.
 [제19회 인디포럼]
눈이 내리기 시작했다. 릴리는 할아버지를 도와 새들이 겨울을 날 수 있는 새집을 만들고 있다. 그러다 문득 정원의 다른 동물들은 겨울을 날 보금자리를 찾았을지 걱정이 된다.
 [ 제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
꿈 속의 상황에서 빠져 나오려고 하는 어린 인도네시아 소녀의 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
지붕 아래 창가에 앉아 하루를 보내는 악동 고양이다. 어디선가 작은 카나리아의 노랫소리가 들려오자 미뇰이 입맛을 다신다. 그러나 먹잇감을 손에 넣기 위한 길은 험난한 함정의 연속이다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
위험에 관한 단편 영화 자전거를 탈 때마저 몸이 부서지지 않을까 조심해야 하는 “글래시”는 유리로 만들어진 아이다. ‘빨간모자’처럼 글래시는 케이크 한 조각을 할머니에게 전하기 위해 자전거를 타고 나선다. 뜻하지 않게 땅바닥에 떨어진 글래시는 산산조각 나고 만다. 친절한 우체부 아저씨 덕분에 글래시는 무사히 집으로 돌아가게 된다. 엄마는 조각난 글래시를 접착제로 다시 붙여준다. 글래시는 할머니 집에 도착하기 위해 떨어지고, 또 떨어진다. 그는 매번 다른 태도로 ‘사고’에 대응한다: 무시하고, 불운과 맞서 싸우고, 포기한다. 글래시는 헬멧을 발견하고 나서 무사히 할머니 집에 다다르게 되지만 위험이 사라지지 않는다는 것 또한 배우게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
티모는 다른 친구들의 공포에 대해 흥미를 갖고 있는 어린 소년이다. 그는 무서운 것이 아무것도 없다. 혹은 티모 자신이 그렇게 생각하고 있는 것인지도 모른다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
후안은 친구가 한 명도 없는 소년이다. 라 누베는 친구가 한 명도 없는 구름이다. 그들은 서로 찾아낸 후 친구가 된다. 하지만 후안은 어른이 된 후 잿빛 어른들의 세상에서 길을 잃게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
파타고니아에 사는 외로운 시골소년 후안시토는 학교에서 돌아오던 길에 버려진 작은 말을 만나게 된다. 같이 놀 멋진 새 친구를 얻게 된 후안시토는 말이 진짜 주인이 돌아오기만을 기다리고 있다는 것을 알지 못한 채, 이 관계가 지속될 것이라고 믿는다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
시간, 그리고 시간을 위해 만들어진 이 영화는 우리의 온라인 소통을 비판하며 이로 인해 진정한 소통이 줄어들게 만드는 것을 보여주고 있다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
찰리는 할아버지가 아름다운 털을 쓰다듬고 있는 것을 발견하고 할아버지에게 털의 정체에 대해 묻는다. 할아버지는 손자에게 자신의 ‘보물’에 관한 이야기를 해준다. 한 작은 마을에 살던 아름다운 머리카락을 가진 소녀 카라, 어느 날 찾아 온 낯선 사람들은 그녀를 배우로 만들었고 그녀의 아름다운 머리카락 덕분에 카라는 관객들에게 사랑 받는 유명인이 되었다. 쇼가 끝나고, 무대 밑으로 내려온 카라에게 그녀의 팬들이 몰려들고 그녀에게 한 남자가 다가온다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
미술대학의 여학생 길티는 책도 보지 않고 그림도 잘 그리지 않는 자신의 모습에 늘 죄책감을 느끼고 있다.
 부모님과 기독교 신앙에 대한 고민, 술과 함께 보내는 매일 속에서, 헤어진 남자친구에게 선물한 냉장고 자석마저 거절 당하고 마는 길티의 작은 실패들.
 [제10회 인디애니페스트]
레이스가 시작되었다.
 시간은 흐르고, 환경은 바뀌고, 관계는 변화한다.
 불안은 증폭 된다.
 하지만 레이스는 계속 된다.
 각자의, 모두의 춤은 계속 된다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
행성을 죽이는 것과 살리는 것의 차이는 결정이다. 한 과학자와 조수가 연구실에 살충제를 실수로 엎지르고 의식을 잃는다. 그들은 파괴된 세상에서 눈을 뜨며 결정의 중요성을 배우게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
물의 독백 : 나는 흐르고 흘러, 이곳에서 저곳으로, 저곳에서 이곳으로, 영원히 계속 돼. 움직이는 것만이 내 목표이자 변화이고 내 존재 그 자체야. 나는 머물러 있고 싶지 않아. 나를 가둬두지 마, 멈추지 마, 나는 존재를 초월하고 내 안에는 혼돈이 있어. 나는 사람들을 돕기도 하지만 그들의 목숨을 이어주기도 해, 내가 모든 존재들을 보존해주는 것처럼.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
소녀는 비행기가 고장 나 집으로 돌아갈 수 없게 된 한 소년을 만난다. 시간 안에 돌아가지 못하면 영원히 지구에서 떠돌게 되는 소년, 소녀는 소년을 도와주려 하는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
두 명의 거리 공연가는 “영상과 소리” 공연에 생명이 담기기를 꿈꾼다. 거리 공연가들은 오래된 극장에서 마법의 기계를 찾아내고, 관객들이 늘 원해왔던 것을 찾기 위해 영화 속으로의 모험을 시작한다.
  [제 17회 서울국제청소년영화제]
소가위는 날마다 우주 영웅이 되는 꿈을 꾼다. 유치원 등원 첫 날, 놀랍게도 유치원에 외계인이 습격한다. 소가위는 용감하게 맞서 싸울 수 있을까? 믿기 힘든 판타지가 펼쳐진다!
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
매일 한 사람에 대한 기억으로 잠 못 이루는 남자. 남자는 그녀를 잊어야 한다는 사실을 깨닫고 그녀와 관련된 물건들을 쓰레기처럼 버린다. 물건을 버린 뒤에야 비로소 잠이 드는 남자. 하지만 그의 바람과 달리 기억은 자꾸만 그를 찾아온다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
세계 대전 이후, 폐허가 된 도시 속에서 큰 희망 없이 살아가던 듀넌과 사이보그 브리아리오스는 도시를 무력으로 장악하고 있는 투 혼즈에게 진 일종의 빚을 갚기 위해 그가 요구하는 미션을 수행한다. 어느 날, 우연히 만나게 된 아이리스와 올슨은 어딘가 의심스럽지만 브리아리오스가 동력이 부족한 것을 올슨이 알고 그의 문제를 해결해주는 것을 계기로 차츰 신뢰를 서로 쌓아간다.
 이 세상에 존재하지 않는 곳으로 알려졌지만 실존하는 올림푸스에서 왔다고 자신들을 밝힌 아이리스와 올슨은 기밀 임무를 수행해야 한다고 듀넌과 브리아리오스에게 말한다. 아이리스를 집요하게 노리는 탈로스 일당은 올슨을 죽이고, 아이리스를 납치해가고, 아이리스와 올슨을 통해서 삶의 목적 등을 회복하고 희망을 갖게 된 듀넌과 브리아리오스는 그녀를 쫓아 위험을 감수한다.
어느 날, 자고 있던 민호의 손목에서 빛을 내며 요괴워치가 사라져버린다.
 그리고 갑자기 진달래 마을에 나타난 거대 고양이 요괴 ‘거대냥’으로부터 친구를 구해달라는 부탁을 받는데… 민호 일행은 사라진 요괴워치와 ‘거대냥’의 친구를 돕기 위한 단서를 찾던 중 사건의 열쇠를 쥔 고양이 요괴 ‘부유냥’을 만나게 되고 60년 전 과거로 타임슬립을 하게 된다.
 그들을 기다리고 있는 거대한 적의 정체는 무엇이며, 민호 일행은 무사히 요괴워치를 되찾을 수 있을 것인가?!
아빠가 남겨 준 신비의 보물지도를 너구리 해적단에게 빼앗기고만 수지!
 정글을 지키는 타이거 펭귄 모리스와 친구들은
 보물 지도를 다시 되찾기 위해 수지와 함께 바다로 떠난다.
 전설의 옐로우 드래곤이 살고 있다는 보물섬,
 모리스와 수지, 그리고 친구들은 너구리 해적단을 물리치고 무사히 보물을 찾을 수 있을까?
죽음을 목전에 둔 사람의 목숨을 가져가는 자신의 일에 서툴러 지독하게 운이 없는 죽음의 화신, 디지. 바다 한가운데 갇혀 표류하는 해적의 목숨을 가져가는 이번 임무 역시 말처럼 쉽지 않다. 유럽의 아름다운 소국, 몰도바에서 온 환상적인 애니메이션!
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
소녀가 잃어버린 개를 찾아 꿈속을 여행한다.
 [제10회 인디애니페스트]
집안일과 바깥일 때문에 정신 없는 엄마는 학교를 마치고 집에 온 민혜에게 날카롭고 거친 잔소리만 해댄다. 민혜는 그런 엄마가 고장난 라디오 같고, 터질 듯 한 풍선 같은데…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
네모난 창문 하나만 있는 불가사의한 공간에서 소반 하나를 두고 앉아있는 남녀. 그 사이에 괴물이 있다. 주인공 남자는 그곳에서 도망치려고 하지만 번번이 불가해한 방식으로 되돌아오게 된다. 돌아올 때 마다 한 사람 두 사람 없어지고, 결국 괴물과 남자만 남게 된다. 그리고 괴물에게 잡아 먹히는 남자. 하지만 정신을 차리고 보니 괴물도 없어졌다. 입맛을 다시는 남자. 누가 누구를 먹었는지 알 수 없다.
 [제10회 인디애니페스트]
17살 정민은 친구들과 연희의 집에 모여 처음으로 술을 마시게 되고 술에 취해 얼떨결에 연희와 첫키스를 나눈다.
 그리고 잠이 들었을 때 연희가 자신을 더듬은 것만 같다. 다음날 정민은 집으로 돌아가며 어젯밤의 기억을 떠올린다.
 솔직히 기분은 좋았지만 부끄럽고 혼란스럽다. 둘 다 여자아이이기 때문이다.
 [제19회 인디포럼]
자신의 연인과 그네를 타며 행복한 한때를 보내고 있는 주인공. 그러나 주인공의 엄마가 나타나 주인공과 연인이 잠시 떨어진 틈을 타 두 사람을 갈라놓으려 한다. 주인공은 떨어지는 연인을 붙잡고 세 사람은 공중그네에 매달리게 된다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
매우 게으른 소년이 더 이상 그의 게으름을 견디지 못한 엄마에게 잔소리를 들으며 들들 볶이자, 나가서 일 하기로 결심한다.
 [ 제 17회 부천국제애니메이션페스티벌]
슈퍼 롤러코스터인 〈롤러킹〉을 타보는 게 소원인 차탄.
 하지만 키가 작아 번번이 퇴짜를 맞는다.
 풀이 죽어 집으로 돌아온 차탄에게 소포 하나가 배달되는데,
 남극에 계신 할아버지가 보낸 선물이다.
 잔뜩 기대를 하고 풀어보지만 상자에서 나온 것은 장난감 큐브,
 실망을 한 차탄이 큐브를 무심코 돌려보는데,
 그 순간 〈HELLO CARBOT〉이란 글자와 함께
 자동차변신 로봇 〈카봇〉이 나타난다.
 〈카봇〉은 차탄에게 도움이 필요하면 언제든 부르라고 한다.
 단, 이것은 둘 만의 비밀.
 만약 자신의 정체가 탄로나면 차탄을 떠나야 된다.
소후쿠 고등학교에 입학한 애니메이션과 피규어를 좋아하는 오타쿠 소년, 오노다 사카미치. 같은 신입생으로 중학생 때부터 자전거 레이서로 유명한 이마이즈미와 나루코와의 만남을 계기로, 사카미치는 자전거의 즐거움을 알고, 자전거 경기부에 입부하게 된다.
 그리고 킨조, 마키시마, 타도코로라는 실력파 선배들의 훈련으로 점점 재능에 빛을 발하고 전국 체전 멤버로 발탁되는데…
이 영상은 세계적으로 큰 문제인 '아기공장'과 '동물학대'에 대한 애니메이션이다. 나이지리아에서는 십대들이 아이공장에 갇혀 원하지 않는 임신을 하고 아기를 낳는다. 이러한 아기들은 많은 나라에 있는 아기가 없는 부부에게 입양되거나 아기의 장기가 필요한 사람들에게 팔려 나간다. 또한 이 영상은 '동물학대'에 대한 문제도 다루고 있다. 품종이 좋고 인기가 있는 개들은 우리안에 갇혀 임신과 출산만을 반복한다.
 [제 11회 인디애니페스트]
어딜 가나 사고를 치고 다니는 말썽꾸러기 페르난도. 언제나 장난감들과 비디오 게임만 하는 페르난도가 걱정되는 마음에 아버지는 여러 방법을 시도하다가
 ‘폭풍 대장 이야기’라는 책을 페르난도에게 선물한다. 책에 푹 빠진 페르난도는 머나먼 땅 캄차카에 잡혀 있는 폭풍 대장을 구하러 가기로 결심한다.
 아프리카와 인도, 중국을 거치며 페르난도와 장난감 친구들은 넓은 세상을 구경하고, 갖은 고비를 넘기며 돈독한 우정을 쌓게 되는데…
 과연 페르난도와 친구들은 무사히 폭풍 대장을 구할 수 있을까?
어느 날, 쓰러져 있는 아기 고래 발견한 호비와 친구들. 한쪽 지느러미가 다쳐서 헤엄을 칠 수 없는 아기 고래 쿠우는 엄마까지 잃어버려 매일 울고만 있어요. 엄마 고래를 찾지 못하면 수족관에 갇히게 되는 아기 고래를 데리고 호비와 냥이는 친구들 몰래 바다로 떠나지만, 커다란 파도를 만나 이상한 섬으로 떠내려 가게 돼요. 그곳에서 우연히 만난 거북이 할아버지의 도움으로 다시 쿠우의 엄마 고래를 찾아 떠나게 된 호비와 친구들은 바다 속에서 신비한 생물들을 만나 즐거운 탐험을 하던 중, 무시무시한 도깨비 게를 만나게 되는데...
 과연 아기 고래 쿠우는 엄마 고래를 다시 만나고,
 호비와 친구들도 다시 집으로 돌아와 사랑하는 가족들과 만날 수 있을까요?
중간고사를 위해 코타의 집에 온 쇼타. 코타가 tv를 켜자 도시에 괴수가 출현했다는 특보가 흘러나온다. 깜짝 놀란 코타와 쇼타의 집 근처에서 폭발음이 울리고 그들은 밖으로 뛰쳐나간다. 괴수 출현이라는 절망적인 상황에 당황하는 둘. “이럴 때는 반드시 히어로들이 구하러 온다”라고 코타와 쇼타는 히어로의 등장을 절실하게 바라기 시작한다. 하지만 중요한 히어로들은 평소와 다름없는 일상을 보내고 있는데…
정글 생활이 힘들기만 한 외톨이 개구리 ‘빌리’는
 자신이 원래 사람이었다는 말만 믿고,
 다시 사람이 되기 위해 인간들의 도시로 가겠다고 결심한다.
 그의 꿈을 응원하는 절친 날다람쥐 ‘샌디’, 수다쟁이 앵무새 ‘테런스’,
 그리고 친절한 하마 부부 ‘올리’와 ‘조조’도 ‘빌리’의 여행에 함께 한다.
 하지만 사나운 악어의 공격과 무서운 인간들까지 만나면서
 아슬아슬한 모험을 하게 되는 ‘빌리’와 용감한 녀석들!
 과연 ‘빌리’와 용감한 녀석들의 정글 어드벤처는 성공할 수 있을까?
모든 것이 바람에 의해 움직이는 신비한 나라 윈드랜드.
 소중한 바람을 만들어내는 마법의 바람개비를 사악한 까마귀 마녀가 훔쳐가면서
 평화롭던 그곳에 위기가 닥친다.
 바람개비를 지키던 거북이 할아버지는 까마귀 마녀 일당에게 납치되고
 설상가상 윈드레인저들은 마법의 바람개비를 훔쳤다는 오해를 받아 감옥에 갇히고 마는데……
 아리, 탑햇, 디바, 모비, 홀리, 피오 등 윈드레인저 6인방은
 까마귀 마녀로부터 마법의 바람개비를 되찾고 윈드랜드를 구해낼 수 있을까?
약속해, 우리 둘 다 우주비행사가 되는 거야!!!
 베테랑 우주비행사 브라이언 제이가 이끌고 있는 달 착륙선 로켓 CES-43의 백업 승무원으로 선발된 난바 히비토. 이례적인 선발에 기뻐하지만, 자신의 실력부족을 고민하는 히비토에게 브라이언은 선배로써 따뜻한 말을 남기고 달로 임무를 떠난다. 그러나 브라이언은 지구로 귀환 중 예상치 못한 사고로 죽고, 이 사고를 이유로 NASA가 우주개발 유인미션까지 재검토하게 되자 히비토는 전에 없던 실의에 빠진다.
 한편 꿈을 잊고 자동차 회사 신차 개발 부서에서 일하는 형 뭇타는 현실성 없는 엉뚱한 아이디어만 늘어놓는다는 이유로 회사에서도 손을 놓은 시골 영업소로 좌천된다. 형으로써 브라이언의 죽음으로 실의에 빠진 동생 히비토에게 자신이 해 줄 수 있는 것이 아무것도 없다는 무력감에 괴로워하던 뭇타의 뇌리에 어린 시절 히비토와 함께 했던 어떤 기억이 떠오르는데…
네 명의 왕들이 혈투를 벌인 '학교섬 사건' 이후 자취를 감춘 백은의 왕 시로와 목숨을 잃은 적색 왕 미코토. 쿠로와 네코는 시로를 찾아 헤매지만 흔적조차 발견하지 못하고, 왕을 잃은 적색 클랜 호무라 조직원들은 뿔뿔이 흩어져 버린다.
 한편 이러한 혼란 속에 황금색 왕의 영토인 미하시라 타워를 기습 점거한 녹색왕의 부대는 무슨 영문인지 적색 클랜의 소녀 안나까지 납치해간다. 안나를 구하기 위해 적색 클랜과 힘을 합친 쿠로와 네코는 녹색 클랜의 어두운 계획을 밝히려 나서고 청색왕은 병력을 긴급 출동시켜 미하시라 타워를 포위하지만, 다른 왕의 영토인 만큼 섣불리 나서지 않고 일단 상황을 예의 주시하기로 한다. 그런데 어찌 된 영문인지 황금색왕은 자신의 영토에 속한 타워가 점거 당했는데도 아무런 반격을 하지 않는데…..
소설가 지망생 로미는 생계를 위해 모델들의 흉터를 지우고 보정하는 아르바이트를 한다. 그녀에게 타인의 외면을 지우고 보정하는 일은 단축키 몇 번의 간단한 일이지만 아버지의 자살, 어머니의 우울증, 연인과의 이별 등 그녀에게 쌓여있는 상처를 지우는 일은 너무도 어렵다. 로미는 자신의 상처 속에 탄생한 괴물이 뱉은 얼룩을 통해 상처와 대면하게 된다.
 [제40회 서울독립영화제]
이주가 끝난 집만 철거되어서 마치 폐허처럼 보이는 재개발동네에 살고 있는 명희. 며칠 동안 명희가 학교에 나오지 않자 담임선생님 부탁으로 옆 동네에 사는 신애가 찾아온다. 그곳에서 철거소리에 힘들어 하는 명희를 만나는 신애. 여기에 남은 사람은 사람이 아닌가?
 [제11회 서울환경영화제]
 [제 3회 디아스포라 영화제]
입이 없는 여자는 우연히 지하철에서 눈이 없는 남자를 보고 한눈에 반하고 만다. 다음 날 여자는 점자책을 들고 남자를 기다리다 소통을 시도한다. 그러나 둘의 교감은 점점 어려워져만 가는데…
 [제10회 인디애니페스트]
어렸을 적 지혜의 부모님은 아버지의 외도로 이혼을 한다. 어린 지혜는 어머니와 함께 지내며 아버지에 대한 미움이 점점 커지고 몇 년간 아버지를 만나지 않는다. 그러나 시간이 지나고 지혜의 할아버지가 갑작스레 돌아가시자 장례식에서 어쩔 수 없이 만나게 되는데…
 [제10회 인디애니페스트]
많은 시간을 집 안에서 비디오게임을 하며 보내는 잭(Jack)을 위해 엄마는 강아지를 선물한다. 처음 잭은 강아지를 무시하지만, 좋아하지 않을 수 없다. 그와 닮았기 때문에.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
오텍티오는 더 이상 공포 속에서 살지 않을 기회를 제공한다. 그렇다, 테러는 어디에나 있으며, 그는 당신에게 기회를 주지 않을 것이다. 위험을 감수하지 않고 사든지 죽든지 지켜볼 것이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어떤 이미지가 진짜인가? 거울 속에서 우리를 보고 있는 이미지 혹은 거울 앞에 선 인물? 환상으로 가득한 복도에서 거울 뒤의 ‘복제품’은 자신이 낯선 이를 보는 것인지 아니면 자신이 그의 숨겨진 일부인지 알아내고자 애쓴다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
스님은 열반에 이르기 위해 사계절 내내 천 개의 불상을 깎는다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<순수>는 40초짜리 스팟 영상으로, 전세계 어린이들이 겪는 비참한 역경에 이목을 집중시키고, 아이들의 순수함을 지켜주자는 내용을 담고 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
스위스 보험회사 “디 모빌리아(Die Mobiliar)” 사의 단편 애니메이션 광고 영상으로, 두 스탠포드 교수들이 발전시킨 수렵-채집인 모델의 기반이 되는 과학적 방법을 간단하고 재미있게 설명한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
주그누라고 하는 서투른 사기꾼 마술사는 실수를 만회하기 위해 열심이다. 그의 괴상한 기계는 결코 제대로 작동할 것 같지 않고, 그의 유랑단 공연은 관객을 끌어 모으는 데도 실패한다. 그는 어느 날 운명의 힘에 이끌려 자그마한 여인 모히니를 만난다. 그녀의 매력에 홀딱 반한 주그누와 그의 유랑단은 자기도 모르게 모히니를 따라 탄트라푸르라는 마법의 마을로 이끌려 들어가 강력한 탄트라 교의 흑마법사 칼라토나와 맞서 싸우게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
상승을 향한 투쟁은 남자의 마음을 사로잡기에 충분하다. 누군가는 시시포스의 행복을 생각해야 하지않을까.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
데스크루프는 데스크(탑)에서 일어나는 1분짜리 연쇄 반응이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
빈센트는 이전에 그가 버니에게 그랬던 것처럼 쿵푸 버니가 그를 가지고 노는 꿈을 꾼다. 끔찍한 꿈에서 깬 후, 빈센트는 지나가는 버니를 발견한다. 꿈이 생각난 빈센트는 버니를 잡으려고 한다. 몇 번의 추격 끝에 빈센트는 그만 책 속으로 떨어지게 되고 버니의 세계로 들어간다. 악몽은 현실이 되고, 쿵푸 버니는 빈센트를 재미난 장난감처럼 가지고 논다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어린 소녀가 호수에서 나온 유령을 만나면서 이 어두운 이야기가 시작된다. 이 소녀는 유령을 따라 물 속으로 들어갈 것인가 아니면 버틸 것인가? 내면의 힘과 어른이 되는 것에 관한 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
꼬르부(Corbu)는 뉴욕 브룩클린 출신의 일렉트로닉 인디 락 밴드로, 프로듀서이자 여러 악기를 연주할 줄 아는 조나단 그레이브스의 지도를 받았다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
여우 두 마리가 그들이 얼마나 완벽한 커플인지에 대한 재미난 노래를 들려준다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 남자가 하루를 마감하며 샤워를 한다. 그가 물을 틀자 이상한 일들이 벌어진다. 그 샤워는 세상을 바꾼다. 모두에게 화합과 평화를 가져오고 쓰레기장을 정원으로 바꾼다. 갖가지 색깔과 음악이 세상을 행복으로 뒤덮는다. 노래는 히브리어로 불려졌다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 날 밤, 조용한 마을, 텅 빈 부엌, 돌아가는 전자레인지, 데워진 젖병, 배고픈 아이의 칭얼거림.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
옛날 옛적, 아주 먼 옛날, 부니다라는 이름의 아름다운 여인이 세 명의 아이들과 끔찍한 가난 속에서 살고 있었다. 어느 날 부니다는 악마를 만나게 되고, 탈출을 시도하지만 저주에 걸려 체리나무로 변하게 된다. 그녀의 아이들은 나뭇가지에 달린 체리로부터 힘을 얻어 그들의 엄마를 찾기 시작한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
여름의 제왕인 모기는 멍멍이 초이바오의 피를 빨고, 쿵푸버니에게도 도전하려고 한다. 쿵푸버니를 공격하려는 순간, 모기는 노래를 부르며 블록 쌓기 놀이를 하는 쿵푸버니의 완벽한 펀치에 맞고 나가떨어진다. 모기는 복수를 결심한다. 그는 멍멍이를 무찌른 뒤 결국 빈센트를 조종하게 되었다. 빈센트를 무기로 삼은 모기의 복수가 시작된다!
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
공룡들 - 1억 6천만년 동안 지구에서 살았던 선사시대 존재들. “공포의 도마뱀”이라는 뜻의 이름을 가진 그들이 과연 그런 무시무시한 이름을 가져야 하는 존재인 걸까?
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
세 친구들이 터를 잡을 곳을 찾고 있었다. 그 중 두 친구는 맹렬히 경쟁하며 가장 높은 집을 지으려고 했다. 그들이 주변의 모든 자원들을 다 써버렸을 때야 비로소 남은 한 친구가 삶의 진정한 가치를 찾은 것을 볼 수 있었다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
에드가는 다른 사람들이 실제로 어떤 모습인지 볼 수 있다. 그는 이 기이한 능력에 적응했지만, 다른 식구들에게는 그렇게 쉬운 일이 아니다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이 영화에서는 우리가 인간 척도를 기준으로 어떻게 공간을 묘사하고 재는지에 관한 공간 개념을 탐구한다. 이 영화는 모조 가구 전시장에 대한 가벼운 애도이다. 우리가 우리의 집과 서로 어떻게 소통하는지에 관한 이야기이다. 모델하우스 안 사람들의 관찰기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
자크 프레베르의 시를 각색한 작품.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊은 비만 여성이 이스터섬으로 하이킹을 떠난다. 신비한 모아이와 풍경을 본 드니즈는 스스로의 한계를 뛰어넘어 섬의 숨겨진 불가사의를 찾으러 가게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
서랍 속의 노인, 계단 속의 서랍, 도시 속의 계단, 사막 속의 도시, 이야기 속의 사막.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
금세 사라질 수 있는 삶, 사랑 그리고 향기에 관한 영화. 주인공은 조향사인 젊은 여성으로, 인생에서 사랑하던 본질을 잃은 사람이다. 마치 인생처럼, 금세 사라진다. 그러나 때로는 마지막 향기가 가장 강렬한 작별인사가 될 수도 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
타케시(妻夫木?)의 친척인 타키(바이쇼 치에코)가 남긴 대학 노트. 그것은 노년의 그녀가 써오던 자서전이었다. 쇼와11년, 시골에서 온 젊은 날의 타키(쿠로키 하루)는, 도쿄에서 떨어진 빨간 삼각지붕의 작고 모던한 저택을 지은 히라이 일가에 가정부로 들어가서 일하게 된다. 그곳에는, 주인인 마사키(카타오카 타카타로)와 아름다운 연하의 부인·토키코(마츠 타카코), 둘 사이에서 태어난 남자아이가 살고 있었다. 온화한 그들의 생활을 지켜보는 타키이지만, 이타쿠라(요시오카 히데타카)라는 청년에게 토키코의 마음이 흔들리고 있는 것을 눈치 챈다.
곡예사 듀오가 마지막으로 무대에 오른다. 무대 뒤에서의 하모니는 이미 깨졌지만 스포트라이트 아래에서는 합심하고 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
연애에 운이 없던 20대들의 인터뷰. 이상적인 파트너를 찾는 그들의 기대를 생생하게 그려냈다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<사랑이란 저주>는 혼돈과 재앙을 불러일으키는 것을 즐기는 악녀에 관한 이야기이다. 그녀의 악행에 무언가 개입된 순간, 모든 것이 예측 불가능하게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
과적된 화물이 젊은 외판원을 이상한 모험에 들게 한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
독재 사회의 한 인기가수가 뜻하지 않게 혁명의 아이콘이 된다. 그는 혁명의 무리와 독재자에게 연달아 잡힌다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
맹인 피아노 조율사가 큰 고급 호텔에서 피아노를 조율하고 있다. 그 곳은 텅 비었고, 종업원들도 사라진 것 같다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<물 속 사건이야기>는 모바일 앱(물 속 사건 백과사전)으로도 무료 제공되는 단편 작품으로, 19세기 초 물 속에 사는 인간 마을에 대한 픽션이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
작은 남자가 아름다운 백조를 사랑한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
이슬람교 축제 이드를 준비하는, 교외에 사는 한 가족의 일상.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
바람이 부는 대초원에 사는 중년의 시베리아 남자. 그의 삶이 낯선 손님 때문에 갑작스럽게 변한다. 희망이 자리할 공간이 없는 작은 통나무집에 모순과 리얼리즘이 함께하게 된다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
<이상한 놈>은 의견 충돌, 오해, 파괴적인 집착을 묘사한 동화이다. 악과의 싸움과 진정한 용기에 관한 이야기이다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
두 지폐 사이 평생의 사랑 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
사람이 사람을 심판하는 것에 의미를 둔 법정 서스펜스 드라마
한 여자가 그녀의 어린 시절 기억과 악몽들, 그리고 부모들이 종종 위험을 피하게 하기 위해 괴물과 귀신이야기로 그들의 아이들을 겁주었던 기억을 떠올린다. 비록 그런 부모들의 행동은 아이들에게 해를 끼치려고 하는 것은 아니지만, 자녀들의 마음속에 공포와 불안감을 남겨줄 수 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 잠수부가 불가사리와 하늘의 별들 사이의 운명적인 연관성을 발견한다. 어느 날 밤 천국의 별 하나가 사라지고, 그것을 알아차린 한 마피아가 곧바로 잠수부를 의심하기 시작한다. 마피아의 애인이 잃어버린 별을 찾기 위해 잠수부를 유혹해 약을 먹이지만 그녀 자신도 잠에 빠지고 만다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
엘만도는 콩고 키부 숲 근처에서 태어난 아이에 대한 이야기다. 평화로웠던 아이의 삶은 마을이 습격을 당하고 엄마가 납치되면서 비극으로 변한다. 실화에서 영감을 받은 이 이야기에서, 어린 엘만도는 아름답지만 위험한 아프리카에서 엄마를 되찾기 위한 여정을 시작한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
젊은 바이올리니스트가 퐁고폴리스시의 교향악단과 함께 솔로를 연주하게 되었다. 그러나 예상치 못하게 성공을 향한 그의 길이 기차역에서 멈춰버린다. 표지판, 광고, 불빛과 서두르는 군중이 만든 혼돈 속에서 그는 자신이 가야 하는 플랫폼을 찾을 수 없었다. 제때 기차에 타려면 그가 멈춰야 한다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
내전이 발발하고, 한 어린 소녀는 가족과 함께 집에서 강제로 쫒겨난다. 그녀의 가슴 아픈 이주는 적군에 속한 학교 친구와의 우정으로 재 조명된다. 불관용의 결과에 관한 현대적 이야기.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
오래 전 어느 겨울날 아침, 한 소녀가 장작을 찾아 나선다. 집에서 멀어진 그녀는 우연히 발견한 핏자국을 따라간다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
한 커피숍의 마지막 영업일에 대한 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 작은 마을 빵집 벽에 걸린 뻐꾸기 시계가 들려주는 하루 이야기. 빵은 일초의 간격으로 썰리고, 연인들의 시간은 불규칙적으로 흘러간다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
숲 속의 한 나무에는 늘상 다투는 새 한 마리와 개미들이 함께 살고 있다. 그러던, 어느 날 불청객 벌목꾼이 그들의 나무를 자르려 한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
전세계를 정복한 로마. 시저 황제는
 ‘신들의 전당’이라 불리는 거대한 빌딩을 지어
 골족들을 이주시키고 마지막 땅마저 빼앗으려 한다.
 하지만 그들에게 맞선 마지막 전사들이 있었으니…
 마법의 물약을 마시면 슈퍼파워를 발휘하는
 골족의 전사 아스테릭스와 오벨릭스!
 과연 그들은 위기의 마을을 지켜낼 수 있을까?
어느 날 밤, 고래피리의 신기한 힘에 이끌려
 하늘을 나는 고래를 타고 신비의 숲으로 모험을 떠나게 된 모험 소녀 '유고'
 이제까지 본적 없는 신비한 동물들과 나무들이 너무 신기한 유고는 그 곳에서 대장 이라기엔 너무나 소심쟁이인 라이거 ‘라라’를 만나게 되는데…
 호기심 가득한 눈으로 신비의 숲과 사랑에 빠진 유고.
 그러나 신비의 숲에 위기가 닥쳐온다. 자기보다 큰 것이라면 코끼리도 하마도 모두가 싫은 두더지 군단.
 이들은 신비의 숲의 모든 동물들을 작아지게 하려는 특별한 음모를 꾸미게 되는데…
 모험소녀 유고와 소심쟁이 라라..
 이들은 위험에 빠진 신비의 숲을 구할 수 있을까?
언노운이라고 불리는 낯선 숲에서 길을 잃은 워트와 그렉, 두 형제의 이야기.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
신터클라스(산타클로스)에게 선물을 받으려는 세 마리 동물들의 이야기.
전쟁이 끝나고 평화로운 나뭇잎 마을. 나루토는 이제 전쟁 영웅이 되어 마을의 인기를 한 몸에 받는 인기남이 되어 있다. 그런 나루토를 바라보는 히나타는 자신의 마음을 전하기 위해 남몰래 짠 목도리를 나루토에게 전하고 싶지만 아직 전하지 못하고 있다. 그때 갑자기 의문의 남자가 나타나고, 그는 “너희는 곧 멸망할 운명이다. 그 전에 히나타, 널 꼭 맞이하러 오지.”라는 기묘한 말을 남긴 채 사라진다.
 육도선인의 동생은 달에 쫓겨가 살고 있는데 그의 후손인 오오츠키 토네루는 권력 암투와 대결에 집중하는 지구를 보고 육도선인의 지구는 이미 실패했다고 생각한다. 이제 토네루는 달과 지구를 충돌시켜 지구를 폭파하려고 하는데…
 의문의 남자 정체는 차크라의 시초이자 과거에 나루토, 사스케와 사투를 벌였던 오츠츠키 카구야의 후손. 괴뢰군을 거느린 토네리가 나타나 압도적인 힘으로 나루토 일행을 물리치고, 히나타는 결국 그의 손에 넘어간다. 그 무렵 지상에서는 쏟아지는 운석을 막는 장렬한 방어전이 한계에 다다르고 있다. 마침내 드러난 ‘진정한 최종 계획’이란?! 다가오는 지구 최후의 날, 저마다 굽힐 수 없는 마음이 시간을 초월하여 격돌한다!
다섯 개의 짧은 챕터로 구성된 이 애니메이션은 인간의 파괴적 행동들이 결국 얼마나 큰 인류의 위협이 되어 돌아오는 지 아이러니컬하게 묘사하고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
빛과 마법, 그리고 그리움으로 가득찬 동화 같은 이야기. 클레이 인형은 그녀를 둘러싼 끊임없이 변하는 초현실적인 세계에서 깨어난다. 햇빛의 변화가 보이는 자연광으로 채워진 장면들이 영화 속 시간의 흐름을 강조하고 있다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
고향에서만 살아온 노인은 메말라 가는 땅에서 살기 위해 물을 찾으려 애쓰지만 찾을 수 있는 물은 턱없이 부족하다. 결국 노인은 고국을 떠나고, 기후 난민으로 전락한다. 영화 <마지막 한 방울>은 계속되는 온난화, 가뭄, 농작물 폐해와 기후에 따른 이주 등의 문제를 담고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
골판지 도시의 잭과 질. 잭은 질의 갑작스런 죽음으로 그녀를 떠나보내고, (문자 그대로) 찢어진 그의 심장을 치유하러 여행길에 오른다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
여우들의 고향이었던 홋카이도 히가시야마는 불법 쓰레기 투기장으로 변했다. 오염된 물과 산에서는 더 이상 먹이를 구할 수 없다. 여우는 새끼들을 위해 먹이를 찾아 산에서 내려온다. 하지만 사람이 사는 마을에 당도한 후 먹이를 찾는 동물이 자신뿐이 아니며 간신히 구한 먹이를 묻을 땅도 오염되었다는 것을 깨닫는다. 동물들의 터전이 파괴되고 있는 심각한 현실을 판화 애니메이션과 구슬픈 노랫가락으로 표현했다.
 [제 12회 서울환경영화제]
작은 떡갈나무가 주변의 수풀과 나무와 함께 살아간다. 어느 날 사람들이 와서 옆의 나무들을 베고 집을 짓기 시작한다. 그 자리에는 마을이 생기고 전쟁이 일어난다. 이제 300살이 넘은 떡갈나무는 작은 나무였을 때부터 목격한 숲과 인간의 역사를 들려준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
가을 숲 속, 작은 새가 나뭇잎에 조심조심 물을 준다. 까불이 다람쥐가 갑자기 나타나 물 주는
 깡통을 훔쳐가자 격렬한 추격이 시작된다.
 [제 11회 최강애니전]
산 속에 사는 동물들이 유리조각을 모아 자신들만의 스크린을 만들고 자연의 웅대함을 감상한다. 우리가 바쁜 일상 속에 잊고 살아가는, 매일 펼쳐지는 이 세상의 진정한 아름다움을 일깨워주는 작품.
 [제 12회 서울환경영화제]
2011년 후쿠시마 원전사고 이후 일본산 생선을 먹은 한 남자의 신체에 점점 알 수 없는 변화가 일어난다. 정신이 혼미한 상황에서 아내의 불임소식까지 듣게 되는 남자. 시간이 갈수록 몸의 수분은 말라가고, 정신이 없는 상황에서 멍하게 TV를 보던 남자는 한 통의 문자를 받은 뒤 분노가 치밀어 이성을 잃는다. 피부조직, 신경 조직에까지 감각이 사라진 남자는 결국 빠르게 죽어간다. 그 한 통의 문자는 아내가 임신했음을 알리는 초음파 사진이다.
 [제 12회 서울환경영화제]
별빛이 아름다운 시코탄 섬에 살고 있는 ‘준페이’와 ‘칸타’ 형제. 세계적인 명작 동화 [은하철도의 밤]을 좋아하는 아버지 ‘타츠오’의 영향으로 매일같이 기차 놀이를 하며 은하철도를 타고 우주를 여행하는 상상 속에 살아 간다.
 그러던 어느 날, 낯선 어른들이 시코탄 섬에 들이닥치고 섬의 평화는 깨져버리고 만다. 형제는 부모님을 따라 섬에 살게 된 파란 눈의 소녀 ‘타냐’와 친구가 되고 소중한 우정을 쌓아가는데.. 하지만 ‘타츠오’가 섬 밖으로 끌려가게 되자 형제의 삶은 180도 달라지게 된다.
 아버지가 남기고 간 책, [은하철도의 밤]을 품에 안고 동생 ‘칸타’와 함께 아버지를 찾기 위해 길을 떠나는 ‘준페이’. 눈보라가 치는 혹독한 날씨와 추적을 피해 겨우 수용소에 있는 아버지를 만나지만, 어린 형제에게는 예상치 못한 험난한 여정이 기다리고 있는데…
모든 것이 파괴된 미래, 큰 댐 위의 풍차로 바람을 일으켜 구름이 다가오지 못하게 하며 살아 남은 작은 마을이 있었다. 댐 지기인 돼지는 학교 친구들의 놀림과 마을 사람들의 무관심 속에서도 풍차를 계속 돌리기 위해 열심히 일하고 있다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
오랜 시간을 거쳐 만들어진 유물들이 많은 항구도시 “Y”에는 바다 건너온 “손님들”을 안내하는 벽돌이 살고 있다.어느 날, 그는 강 위에서 인형소녀를 만나고 곧 또 다른 작은 이야기가 시작된다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
동물과 사람이 평화롭게 사는 아름드리시 마을.
 마을에는 최고의 반려동물을 뽑는 콘테스트로 축제 분위기가 한창이다.
 그러던 어느 날, 쥬로링 동물 탐정은 버려진 고양이 한 마리를 구조하다가
 콘테스트에서 수상한 동물들이 하나, 둘씩 사라지고 있다는 사실을 알게 되고,
 범인을 찾기 위해 추리에 나선다.
 그러던 중, 동물 실종 사건의 엄청난 단서를 발견하게 되는데…
 과연 쥬로링 동물 탐정은 사라진 반려동물들을 구해낼 수 있을까?
 쥬로링 동물 탐정, 범인을 잡으러 출~동!
아빠는 항상 바쁘고 무뚝뚝하여 딸인 동순이와 놀아주지 않는다. 그런 동순이는 아빠가 술을 마시면 기분이 좋아져 자신과 놀아주는 걸 보고 매일 아빠에게 술을 갖다 준다. 결국 아빠는 술중독에 걸려 술괴물에게 먹히고 만다. 동순이는 그런 아빠를 구하기 위해 술바다에서 모험을 떠난다.
 [제10회 인디애니페스트]
인류의 98%가 디바라는 전뇌세계에서 육체가 없이 살아가는 미래. 보안국 요원으로 활동하는 안젤라 발자크는 해킹을 통해 프론티어 세터라 자칭하며 제네시스 아크호를 타고 갈 우주여행 지원자를 모집하는 광고를 띄운 해커를 조사하게 된다. 안젤라는 지금은 황폐해진 지구로 가서 현지 안내인 딩고를 만나, 익숙하지 않은 실제 육체인 머티리얼 바디의 몸으로 프론티어 세터를 추적한다. 프론티어 세터를 따돌리기 위해 디바 네트워크와 연결도 끊고 착륙 지점에서 멀리 떨어진 제도로 이동한 안젤라와 딩고는 수년간 산화제를 사들인 프론티어 세터의 정체를 알아내게 되는데....
진로 선택의 기로에 선 ‘고구마’와 사랑한다는 말이 듣고 싶은 ‘여과장’
 음악이 하고 싶은 ‘기타소녀’ 그리고 주인을 만나러 집을 나선 강아지 ‘마로’
 그들의 내일은 오늘보다는 맑을까? 더 나은 내일을 꿈꾸는 우리 모두의 이야기!
 대학 졸업반 두식. 뒤늦게 짝사랑의 열병을 앓는 그에게 가족과 친구들은 취직이나 하라고 압박한다.
 그저 두식은 사랑도, 미래도 진짜 좋아하는 걸 하고 싶을 뿐인데…
 사내 비밀 커플 은솔과 김부장. 결혼을 앞두고도 사랑한다는 말은커녕, 속내를 알 수 없는 김부장이 은솔은 불안하다. 그녀는 무슨 수를 써서라도 그에게 사랑한다는 말을 들으려고 한다.
 ‘메탈신의 계시’를 받은 예미. 함께 음악을 시작했던 친구 강보가 대학입시에 전념하겠다며 갑자기 밴드 탈퇴를 통보하자 기가 막힌다. 예미는 죽어도 음악을 포기하고 싶지 않은데…
 호기심 많은 9살 푸들 마로. 견생 9년 만에 처음 홀로 집을 뛰쳐나와 주인을 따라 나서지만 이내 옆길로 새버리고, 낯선 숲에 발을 들이며 처음 본 놀라운 세상과 마주한다.
해방의 춤이 우리의 영웅을 사회적 규칙에서 자유롭게 해준다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
비다는 젊은 이란인 인명 구조원이다. 팀에서 인기가 많은 그녀는 호주국제대회 대표로 선발되기 위해 경쟁하게 된다. 그런데 비다만큼 재빠르고 실력 있는 사레가 팀에 들어오게 되는데..
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
큐버트의 삶에는 일밖에 없다. 똑같은 일의 끝없는 반복, 지루한 일상, 완벽한 단조로움. 어느 날 갑자기 그는 일상에서 떨어져 나와 영원히 벗어날 수 없을 것 같던 시스템 앞에 서게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이번엔 아이언맨과 캡틴 아메리카다!
 아이언맨과 캡틴아메리카가 레드 스컬과 태스크마스터가 하이드라의 군대를 세상에 풀어놓는 것을 막기 위한 전투를 시작한다. 두 명의 선천적 리더들은 서로의 능력을 인정하고 함께 힘을 합쳐 하이드라로부터 고통받고있는 세상을 구해야만 한다.아이언맨의 지성, 캡틴 아메리카의 전투 기술의 시너지가 폭발한다! 또 다른 마블의 인기 수퍼 히어로의 깜짝 출연과 복잡한 반전으로 더욱 흥미진진한 마블의 최신 액션팩!
목욕탕에 온 코난은 발이 미끄러져 그대로 기절해 버린다. 쓰러진 코난을 병원에 데려가려고 차에 실은 수상한 두 남자는 어둠의 세계에서 유명한 ‘애드립의 달인 정용해’와 ‘전설의 킬러 이건도’. 탈의실에서 자신들의 정체가 발각되었다고 생각한 나머지 납치한 것이다. 얼마 후 의식을 찾은 코난은 머리를 심하게 부딪힌 충격으로 기억을 잃어버린 채 의문의 거대한 폭탄테러 음모에 휘말리게 되는데…
 표적을 알 수 없는 의문의 폭탄테러!
 마지막까지 방심할 수 없는 사건의 결말은!?
아나톨은 언제나 작은 냄비를 달고 다닌다. 냄비는 언제인가 아나톨에게 떨어졌는데 아무도 그 까닭을 모른다. 그때부터 냄비는 어디에나 끼어들며 아나톨이 앞으로 나아가지 못하게 한다. 어느 날 아나톨은 더 이상 냄비를 참을 수가 없어진다. 그래서 더는 냄비를 안 볼 수 있도록, 또 냄비가 자기를 못 보도록 숨기로 한다. 그러나 다행스럽게도, 일은 그렇게 간단하지 않다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
무차별적으로 잡아먹는 식인 거인들이 나타나면서 멸망 위기에 놓인 인간 세계.
 인간들은 그들을 피해 50미터의 거대한 벽을 쌓은 채 그 속에서 살아간다.
 100년여 동안 평화 아닌 평화를 지켜 가며 숨죽여 살아가지만,
 벽 밖의 세계가 궁금한 어린 ‘엘런 예거’는 새장에 갇힌 새처럼 사는 현실이 싫어
 가족과 어릴 때부터 자신을 지켜 주었던 ‘미카사 아커만’의 반대 속에서도 그곳을 벗어나겠다는 고집을 꺾지 않는다.
 이 때, 초대형 거인과 갑옷 거인이 나타나면서 허울뿐인 평화는 부서지는 벽과 함께 무참히 깨져 버린다.
 거인들이 첫 번째 벽, 월 마리아를 부수고 안으로 들어오면서 절규와 죽음이 가득한 지옥 같은 상황이 이어지고,
 눈 앞에서 잔혹하게 잡아 먹히는 어머니를 본 ‘엘런 예거’는 그들에게 복수를 다짐한다.
 결국 두 번째 벽, 월 로제 안으로 도망친 '엘런 예거' 와 '미카사' 등은 훈련병에 지원하고
 혹독한 수련을 거듭하며 거인에게 복수할 수 있는 힘을 키워나간다. 그리고 5년 후,
 그들이 훈련병을 졸업하고 한 명의 병사로서 태어나는 바로 그날,
 월 마리아를 파괴했던 초대형 거인이 '엘런' 앞에 다시 모습을 드러냈다.
 과연 거인들은 어디로부터 오는가? 진짜 전쟁은 지금부터 시작이다!
영혼을 전송하는 고스트 메신저 강림도령은 령 캡쳐 임무를 수행하던 중 뜻하지 않은 실수로 자신의 소울폰 안에 갇혀버린다. 한편 할아버지와 함께 골동품 가게를 운영하며 평범하게 살아가는 지닌 12살 소년이지만, 보통 사람들은 보지 못하는 령을 볼 수 있는 비범한 영적 능력을 타고난 꼬마강림은 우연히 소울폰을 손에 넣게 된다.
 소울폰의 능력을 이용하게 된 꼬마강림은 장난으로 시작했던 일들이 점점 더 커다란 문제가 되어 돌아오자 어쩔 수 없이 강력한 힘을 지닌 강림도령을 소울폰 밖으로 꺼내주게 된다. 고스트 메신저와 인간, 결코 어울릴 수 없는 둘은 현실 세계와 영혼의 세계를 오가며 갖가지 사건에 휘말리고, 때마침 이들을 쫓는 미지의 인물이 등장하는데…
 과연 위기에 처한 이들의 운명은?
보석포켓몬 '멜리시'들이 평화롭게 살아가던 '다이아몬드 광산국'에 엄청난 위기가 찾아왔다!
 바로 나라를 유지하는 힘인 '신성한 다이아'가그 운명을 다 하려 하고 있는 것!
 신성한 다이아를 만들 수 있는 것은 오직 이 나라의 공주 '디안시'뿐!
 디안시는 그 힘을 얻기 위해 생명의 포켓몬 '제르네아스'를 찾아 먼 길을 떠나는데...!
 그런데, 그 앞에 나타난 것은 ... 파괴의 포켓몬 '이벨타르?!'
 이제 지우와 친구들,
 그리고 디안시가 멸망해가는 왕국을 구하기 위한 대모험에 나선다!!
천재 공학도 ‘테디’가 개발한 힐링로봇 ‘베이맥스’!
 ‘테디’의 동생이자 로봇 전문가인 ‘히로’는 도시가 파괴될 위기에 처하자
 ‘베이맥스’를 슈퍼히어로로 업그레이드 하는데…
 과연 이들은 도시의 위험을 막아낼 수 있을까?
안개로 가려진 한 마을 안에 어린 소년이 잃어버린 열쇠를 찾고 있다.
 [제10회 인디애니페스트]
돌에 새겨진 기억들의 모음. 탄생에서부터 죽음까지 하루를 통해 일어나는 명상 여행.
 [제10회 인디애니페스트]
생물에게는 ? 정물이든 아니든 ? 호기심 어린 것을 그림으로 그려내는 재미있는 방식이 있게 마련이다.
 [제10회 인디애니페스트]
인터넷 속에 떠도는 거짓정보들은 NO!! 깐깐한 그녀들이 한 점의 의혹도 없이 뷰티의 모든 것을 파헤치는 뷰티 X파일. 런웨이가 아닌 옷 잘 입는 언니들의 리얼웨이 쇼! 화장대 위에 새롭게 떠오르는 신상품부터 내옷장 속에 꼭 필요한 잇템까지!! 3MC가 직접 검증에 나선다!
다리를 잃은 스케이트 보더가 그래피티를 통해 꿈과 소통하고 트라우마를 극복한다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
2010 년부터 새로운 시리즈로 전개하고있는 "기동전사 건담 UC (유니콘)"의 7번째 작품.
Na Narrative. But, 로봇과 객석의 대화. 관객의 눈은 스크린을 향하지만, 망막에 맺히는 것은 그의 심상이다.
 [제10회 인디애니페스트]
폭풍우가 몰아치던 밤, 정체불명의 자동차 사고로 뒤바뀌게 된 두 개의 가방. 자신의 가방이 뒤바뀐 것도 모른 채 집으로 돌아온 나무꾼 ‘로거 빅’은 바뀐 가방 속에 여자 아기 ‘롤라’를 발견한다. 그날 이후, ‘로거 빅’은 ‘롤라’로 인해 앙숙처럼 지냈던 곰 남매와 화해하고 이들은 한 가족이 된 듯 행복한 일상을 보내기 시작한다. 평화롭던 어느 날, 갑자기 나타난 의문의 남자들에게 납치된 ‘롤라’, 가족 같은 ‘롤라’를 구하기 위해 ‘로거 빅’과 곰 남매는 멀고도 험한 모험을 떠나기로 결심하지만, ‘롤라’를 납치한 악당들에게는 엄청난 비밀이 숨겨져 있었는데…
 나무꾼 ‘로거 빅’과 곰 남매는 ‘롤라’를 구하고 악당을 물리칠 수 있을까?
윙크토끼가 맛있는 요리를 해서 친구들과 먹는다.
 [제10회 인디애니페스트]
주인공이 배 위에서 물고기를 잡고 있다. 엄마의 품을 그리워하며 주인 어부 아저씨의 폭력을 견뎌낸다. 하지만 결국 주인공은 끔찍한 일을 저지르고 만다.
 [제10회 인디애니페스트]
에드워드는 오랫동안 하수구 밑에서 살며 지상에서 떨어지는 물건들을 모아 생활하고 있었다.그러던 어느 날, 한 남자 아이가 하수구 밑으로 떨어지고, 사람이 낯선 에드워드에게 위기가 닥치는데…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
바깥세상을 사랑한 빛깔 없는 잉어, 그런 잉어를 사랑한 새, 이들의 욕심과 사랑 이야기.
 [제10회 인디애니페스트]
몸에 있는 많은 눈 때문에 숨어 살던 아이. 앞이 보이지 않는 소년과 친구가 되어 그에게 눈을 준다. 그 모습을 본 다른 이들이 눈을 받기 위해 아이의 집을 찾아간다.
 [제10회 인디애니페스트]
어느 날, 주인집 아주머니에게 한 통의 전화가 걸려온다. 집에 쥐가 있다는 것이다. 놀란 마음을 움켜쥐고 단숨에 집으로 뛰어간 주인공. 집에 도착하여 문을 열었을 때 그가 본 것은, 벽에 기대어 책을 읽고 있는 쥐였다. 그 날은 하늘은 높고 바람이 부는 날이었다.
 [제10회 인디애니페스트]
엄마와 아이가 큰 창문이 있는 부엌에 있다. 창문 밖에는 계절에 따라 색과 온도가 변하는 조용한 풍경이 있다. 아이는 호기심이 많고 그림 그리는 것을 좋아한다. 반면 바쁜 엄마에게는 핸드폰과 TV가 쉽고 재미있는 볼거리이다. 아이와 엄마의 대비되는 시선을 통해 ‘본다는 것’ 의미를 생각해보길 바란다.
 [제10회 인디애니페스트]
어린 마왕과 그를 돌보는 해골이 성에 살고 있다. 어느 날 마왕의 왕관을 노리는 용사가 나타나면서 생기는 이야기.
 [제10회 인디애니페스트]
학교에서 지루한 시간을 보내던 소년에게 궁금증이 생긴다. 하늘로 올라가는 구름은 무엇일까? 주변을 이리저리 살피며 걸어가던 중, 한 아주머니가 내쉬는 한숨이 구름이 되어 올라가는 것을 보고 쫓아간다. 그러나 결국 구름의 행방을 놓치게 되고 더욱 호기심이 생긴 소년은 구름의 정체를 찾아 나서게 된다.
 [제10회 인디애니페스트]
1920년대 아일랜드, 독립군과 영국군의 전쟁으로 조용했던 시골 마을에도 긴장감이 맴돈다.
 부상을 입은 채 쓰러져 있는 영국군 ‘제임스’를 발견한 ‘메이’는 위험을 무릅쓰고 그를 간호한다.
 ‘제임스’의 부상이 다 나아갈 때쯤 동생 ‘틸리’와의 관계를 알게 된 ‘메이’는 그제서야 ‘제임스’에 대한 감정에 대해 깨닫게 된다.
 적군이자 하나뿐인 동생의 남자인 그를 사랑하게 된 그녀는 최후의 결단을 내리고…
 단 하나의 사랑만을 원했던 그녀는 이제 아무도 모르는 비밀을 간직하게 된다.
소녀는 어렸을 적 겪은 사건 탓에 사람들을 대하기가 힘들다. 소녀가 받아들이지 못한 감정들은 계속 쌓여 거대한 태양의 형태가 되어간다. 어느 날, 소녀 앞에 또 다른 거대한 태양을 보고 있는 할아버지가 나타나고 결국 태양을 마주하게 되는 할아버지의 마지막을 보게 된다.
 [제15회 전주국제영화제]
자살예방센터 전화상담원 지수에게 걸려온 한 통의 상담전화. 상담 중, 내담자의 상황이 다급하다고 판단한 지수가 신고 조치를 취하려 하는 찰나, 내담자는 자신이 누구인지 고백한다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
태오는 탁구대회 챔피언으로 자신이 영웅이 되리라 믿지만 결정적인 순간 도망쳐 버리고 만다.
 점점 삶에 익숙해져 가던 태오는 어느 날 불연 듯 자신이 도망쳐온 곳으로 돌아가고자 한다.
 [제10회 인디애니페스트]
넘치는 유머, 감쪽 같은 위장술, 똑소리 나는 브레인!
 날 때부터 남달랐던 악동 펭귄 스키퍼, 코왈스키, 리코, 프라이빗!
 어느 날 그들 앞에 복수심에 불타는 문어박사 옥토브레인이 나타나고,
 그의 거대한 음모를 알게 된 펭귄 4총사는 비밀 조직 ‘노스윈드’와 함께
 세상을 구할 사상 최대의 작전을 펼치는데…!
 악동 펭귄들의 특급 미션이 시작된다!
‘어마무지 좋은왕국’ 로즈 공주의 18번째 생일 날.백설공주, 빨간모자, 장화신은 고양이, 헨젤과 그레텔, 일곱난쟁이 등 전 세계의 동화 속 주인공들이 모두 모인 가운데 성대한 파티가 열리려는 찰나! 일곱난쟁이 중 막내 보보의 치명적 실수로 왕국과 모든 사람들이 얼음으로 변해버리고 만다.마녀 델라모타의 저주로 위기에 빠진 왕국을 구하기 위해 일곱난쟁이들은 예측할 수 없는 모험의 길을 떠나는데…
 과연 그들은 델라모타에 맞서 저주를 풀고 왕국과 동화 속 주인공들을 구할 수 있을까?
장난꾸러기 꼬마펭귄 ‘뽀로로’와 친구들은 우연히 세상에 눈을 뿌리는 ‘눈요정 마을’에 가게 되고, 조각가가 꿈인 ‘눈요정 아티’를 만나 즐거운 시간을 보낸다.
 그 때, 어디선가 날아든 거대한 용암괴물이 마을을 습격해 눈요정들을 모두 데리고 가는데...
 과연, 뽀로로와 친구들은 눈요정들을 무사히 구출하고, 화이트 크리스마스를 맞이할 수 있을까요?
낮잠 자기, 먹기, 낮잠 자기, 그리고 제리 쫓아다니기… 톰의 일상이다. 제리와 같은 집에 동거동락동고동락 하면서도 제리를 잡기 위해 호시탐탐 기회를 노리는 톰. 크기는 작지만 번뜩이는 꾀로 언제나 톰을 골탕먹이는 생쥐 제리. 톰은 잠자고 먹는 시간을 빼고는 항상 제리를 골탕먹이려는 생각에 가득 차 있지만 언제나 자신이 함정에 빠지고 마는데…
 제리를 괴롭히기 위해 쫓아다니는 말썽꾸러기 고양이 톰과 톰을 골탕먹이는 영리한 생쥐 제리의 쫓고 쫓기는 좌충우돌 해프닝이 다시 시작된다!
지구에 나타난 수상한 비행 물체가 지구의 물건들을 하나, 둘 훔쳐 가기 시작하는 미스터리한 일이 발생하자 골머리를 앓던 대통령은 사건의 범인이 달에 있다 보고 동물 대원들을 뽑아 로켓을 달로 발사한다. 비록 가족과 떨어져 살고 있지만 과거 우주 비행사였던 엄마와 아빠를 닮아 자신도 우주 비행사를 꿈꾸던 어린 강아지 ‘푸쇽’은 자신을 영원히 우주로 보내 버리려는 나쁜 고양이의 계략으로 우연히 이 로켓에 탑승하게 되고, 마침내 달에 착륙한다. 한편 ‘푸쇽’의 엄마 ‘벨카’는 남편 ‘카즈벡’이 아직 달에 머물고 있다는 사실과 함께 위험에 처했다는 것을 직감적으로 알고 동료 ‘스트렐카’와 함께 남편을 구하기 위해 달로 떠난다. 마침내 달에서 모두 만나게 된 ‘푸쇽’ 가족. 이들은 지구의 물건이 사라졌던 사건 뒤에 숨겨진 놀라운 비밀을 알게 되는데.. 과연 달로 떠난 ‘푸쇽’과 가족, 그리고 친구들은 비밀을 밝히고 무사히 지구로 돌아올 수 있을까?
이 작품은 이탈리아의 조용한 섬에서 캠페제(Compese)라는 마을의 모습을 스케치북에 담고 있다. 이 섬은 중산층들을 위한 휴양지로만 인지되오 있는 조용한 곳이다. 감독은 달랑 스케치북 하나을 가지고 이 섬을 방문하여, 이탈리아 친구들과의 만나 지난 25년 동안 그곳에 살아온 그 친구들과 함께 애니메이션 다큐멘터리를 만들어 간다. 그의 의도는 자크 타티의 '윌로씨의 휴가(Les Vacances du Monsieur Hulot)에 나오는 마음가짐을 가지고 하룻동안 겪은 그곳의 풍경과 감상을 담고 있다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
멈추지 않는 수직적 손 놀림.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
검은 태양이 제네바 호수 위로 떠오르고, 첼로의 음율이 흐르는 새벽녘에 수영을 즐기는 시민들과 물새들의 일상과는 반대로 초현실적 하루가 펼쳐진다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
한 남자가 한 여자를 만나고, 그녀에 대해 더 많이 알아갈수록 그들 사이엔 더 높은 장벽이 쌓여만 간다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
둘이 외따로 집에 있다. 아버지의 시신과 그 둘 뿐. 추억, 이상, 현실이 모두 먼지 아래로 가라앉는다. 모두가 외롭다. 모두가 고독하다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
이 작품은 8초짜리다. 프레임 사이에 간격을 두고 그 간격을 점점 더 크게 만든다. 이 작품은 팽창과 확대에 관한 것이지 시간의 흐름에 관한 것이 아니다. 8초가 이렇게나 풍성해진다.
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
매우 명성 있는 핫도그 롤빵과 바나나의 이야기.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
브루투스는 항상 인간의 눈을 순간 얼핏 보고 즉시 눈을 돌려 변화를 보지 않도록 한다. 그가 받은 것을 지키고 받은 것을 보내기 위해서. 사람의 애정이 얼마나 빨리 변하는지 개보다 더 잘아는 이는 없다. 개와 사람이 대화할 수 없는 사실이 안타깝다, 그렇지 않다면 선과 악의 냄새를 인간에게 알려줄 수 있을텐데 말이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
홉킨스 앤 딜래니 회사에 중요한 고객이 방문한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
'제'는 야간 근무를 하는 환경미화원이다. 그는 잠을 쫒기 위해 코카인과 크랙에 의존하는데…
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
간교한 여성과 절망적인 사랑에 빠진 한 남자의 이야기. 그는 그녀의 손아귀에서 빠져나오려 하지만 계속해서 실패한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
애니마에 대한 경의
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
어리숙한 한 청년이 아무 것도 모르는 채로, 인생에서 가장 중요한 면접 시험에 임한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
이상한 곳에서 깨어나는 한 소년. 그의 목에는 아주 길고 붉은 스카프가 매여 있다. 반대쪽에서 자신을 끌어당기는 힘을 느끼게 된 소년은 그 쪽으로 가 보기로 결심한다. 그리고 그 힘의 숨겨진 비밀이 드러난다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
한 소녀가 죽은 시신의 팔과 친구가 된다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
조랑말 레슬리는 메리빌 마을에서 그의 친구, 백작님과 함께 영원한 추억들을 만들면서 즐거움으로 가득 찬 모험을 시작한다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
서예 선생인 수산은 학생들을 가르치지 않을 때는 주로 붓글씨를 쓰며 시간을 보낸다. 돼지 도축업자인 양 씨는 자신의 딸을 수산에게 시집 보내려 하고 그렇게 가족이 생기자 수산의 삶에도 변화가 찾아온다. 글씨를 쓰고 난 후면 종종 가 수면 상태로 강에 떠 있는 부유물을 찾아가는 수산은 그곳에서 평온함을 느낀다. 그렇게 세월은 흐르며 고요한 삶은 계속 된다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
감시 기술은 점점 발달하고 우리의 삶은 갈수록 침해 받고 있는 상황을 유머스럽게 그린 작품. 오늘날은 미국국가안전보장국(NSA)이 그 중심에 있지만 2004년 런던에서는 대 테러 전담반이 다세대 주택을 상대로 스파이 장비를 실험한 사건이 있었다. 물론 결과는 참담했다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
치즈마을 지하, 마을 사람들은 상상도 못할 존재들이 살고 있다.
 그들은 바로 네모 반듯한 박스를 입고 다니는 귀여운 몬스터 박스트롤들과 박스를 쓴 인간 소년 에그.
 비록 서로 생김새는 다르지만 태어난 직후부터 박스트롤들과 함께 자라난
 에그는 그들과친 가족처럼 지내며 진정한 우정을 나누고 살아가고 있다.
 그러던 어느 날, 사람들에게 피해도 주지 않고 평화롭게만 지내던 박스트롤들에게 큰 위험이 닥치게 된다.
 마을 사람들에게 가짜 영웅 행세를 하고 다니던 빨간 모자 일당의 공격을 받게 된 박스트롤들!
 무시무시한 악당들의 음모로 인해 박스트롤은 목숨을 잃을 위험에 처하고,
 에그는 박스트롤 가족들을 지키기 위해 용기 있는 모험을 시작하게 되는데…!
 과연, 에그와 박스트롤들은 악당을 물리치고
 다시 행복한 시간을 보낼 수 있을까?
사람들을 날로 발전하는 기술을 통해 ‘불멸’이라는 인간의 거대한 욕망에 한 걸음씩 다가간다. 이 다큐멘터리는 일상적인 장면을 통해 그 과정에서 점차 붕괴되는 사회의 모습을 실험적으로 담아낸다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
2014안시국제애니메이션영화제
 우당탕 마을의 크리스마스. 인디언과 카우보이는 산타의 선물을 기대하고 있지만, 티격태격 둘이 싸우는 사이, 말이 준비한 크리스마스 케이크를 엉망으로 만든다. 말은 산타에게 전화해 인디언과 카우보이의 선물을 없던 것으로 만들어 놓는다. 선물을 받기 위하여 인디언과 카우보이는 시내로 케이크를 사러 나가지만, 이미 모든 케이크는 다 팔린 상태. 그들은 과연 산타의 선물을 받을 수 있을 것인가?
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
한 깡패 무리가 엄청난 보물을 훔치고 달아나고 있다. 숲 깊숙히 잠입한 그들은 길을 잃어버리게 되고, 점차 전설적인 인물로 변하게 된다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
조직 두목인 션 맬로리는 지금껏 가족과 조직을 구분할 필요가 없었다. 그러나 그의 아들의 충동적인 행동이 조직을 위협하게 되자 그는 선택의 기로에 놓이게 된다. 가족은 정말 그에게 전부인가?
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
20세기 초, 영화 제작과 사이클링은 아직 완전히 다른 종류의 모험 과제였다. 자막과 자동 피아노 음악과 함께한 이 작품은 초기 영화의 미학을 참고하며 그 시기 경주가 어떻게 보였는 지를 다루고 있다. 코믹하지만 위험한 사건이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
캐나다 출신 만화가 세스는 자타가 공인하는 최고의 이야기꾼으로 손꼽히는 유명 만화가이다. 그는 예민한 감수성으로 평범한 만화책뿐 아니라 다양한 작품을 창조하며 예술성을 인정받았다. 감독 뤽 챔버랜드는 다소 까다롭고 고집스러운 세스의 면면에 집중했다. 감독은 세스가 그린 만화를 애니메이션화하고 그가 자신에 대해 이야기하는 중간에 적절하게 삽입하는 흥미로운 방식으로, 세스가 자라며 겪은 일을 자양분 삼아 그만의 예술적인 세계를 창조해 낸 과정을 영화화했다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
러시아 글자를 재미있게 표현한 클레이메이션 시리즈. 각 에피소드는 시적인 표현을 하고 있다. 그 이유는 각 글자들이 클레이메이션 기법으로 모양들이 급변하고 마치 마법적인 모습을 보이기 때문이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
토끼와 다람쥐는 이웃이자 좋은 친구이다. 둘 다 음식과 좋은 친구를 사랑한다. 그러면서도 서로 다른 취향 때문에 다툰다. 다람쥐는 밤에 이사를 나가다 여우에게 잡히고…
 [제18회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
꼬마 돼지의 삶은 행운으로 가득 차있다. 특히, 그의 부모님이 잠시 집을 비울 때 그와 형제들을 돌봐 줄 사람도 있다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
한 청소부가 음악에 심취하기 시작하는데…
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
시골길을 한적하게 다니고 싶은 꿈을 지닌 한 여인이 학교 버스 운전기사가 되기로 결심한다. 일에 대한 여인의 기대에도 불구하고 아름답지만 꼬불꼬불한 길은 딱딱한 클러치와 더불어 그녀에겐 커다란 도전이다.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
스웨덴 외딴 시골 마을에서 홀로 외롭게 지내고 있는 할아버지 ‘피터슨’
 우연히 사냥개에게 쫓기던 아기 고양이 ‘핀두스’를 발견하고 정성스레 핀두스를 돌보기 시작한다.
 서로에게 가장 친한 친구가 되어 조금씩 소중한 우정을 쌓아가는 피터슨과 핀두스.
 어느 날, 동네 가축들을 위협하는 무서운 여우가 등장하고, 피터슨과 핀두스는 여우를 쫓아내기 위한 비밀 계획을 세우는데...
20대의 풋풋한 사랑 [봄봄], 40대의 처참했던 슬픔 [운수 좋은 날]
 그리고 60대의 아련한 추억 [메밀꽃 필 무렵]...
 슬퍼도 웃어야 했던, 고달퍼도 살아가야 했던 세 사람의 인생과 마주한다.
 김유정의 [봄봄]
 “성례구 뭐구 미처 자라야지!”
 이 자라야 한다는 것은 내가 아니라 장차 내 아내가 될 점순이의 키 말이다.
 내가 여기에 와서 돈 한푼 안 받고 일하기를 삼 년 하고 꼬박 일곱 달 동안을 했다. 그런데도 미처 못 자랐다니까 이 키는 언제야 자라는 겐지 짜장 영문 모른다.
 난 사람의 키가 무럭무럭 자라는 줄만 알았지 붙배기 키에 모로만 벌어지는 몸도 있는 것을 누가 알았으랴.
 이효석의 [메밀꽃 필 무렵]
 “달밤에는 그런 이야기가 격에 맞거든”
 “달밤이었으나 어떻게 해서 그렇게 됐는지 지금 생각해도 도무지 알 수 없어”
 산허리는 온통 메밀밭이어서 피기 시작한 꽃이 소금을 뿌린 듯이 흐뭇한 달빛에 숨이 막힐 지경이다. 붉은 대궁이 향기같이 애잔하고 나귀들의 걸음도 시원하다. 길이 좁은 까닭에 세 사람은 나귀를 타고 외줄로 늘어섰다. 방울소리가 시원스럽게 딸랑딸랑 메밀밭께로 흘러간다.
 현진건의 [운수 좋은 날]
 산 사람의 눈에서 떨어진 닭똥 같은 눈물이 죽은 이의 뻣뻣한 얼굴을 어룽어룽 적시었다. 문득 김첨지는 미친 듯이 제 얼굴을 죽은 이의 얼굴에 한데 비벼대며 중얼거렸다.
 "설렁탕을 사다 놓았는데 왜 먹지를 못하니, 왜 먹지를 못하니…… 괴상하게도 오늘은 운수가 좋더니만……"
어느 날 갑자기 들이닥친 경찰들에 의해 체포된 조니 큐피도.
 그의 재판은 잘 짜인 각본처럼 하나 마나한 짜고 친 사기극이었고!
 억울하게 감옥에 들어간 후
 2주 후 석방된 조니 큐피도는
 위험한 복수를 시작한다.
 과연 그의 복수는 성공할 수 있을까?
호기심 많은 장난꾸러기 늑대소년 모글리는
 선생님이자 친구인 갈색곰 발루, 흑표범 바기라에게 정글에서 살아가는 법을 배운다.
 이런 모글리를 눈엣가시처럼 미워하는 호랑이 시어칸은 매일같이 모글리를 잡아먹기 위해 음모를 꾸미는데…
평소 소탈하고 친절하여 많은 이들로부터 사랑 받는 우체부, 팻 아저씨는 아내 사라와 아들 줄리안과 함께 시골에서 소박하지만 행복한 삶을 살고 있었다. 이탈리아로의 가족여행을 계획한 팻 아저씨는 우체국 직원, 에드윈의 계략에 의해 여행계획이 수포로 돌아가게 된다. 어느 날 우연히 한 TV 콘테스트의 포상이 이탈리아 여행이라는 것을 알고 팻 아저씨는 이 대회에 출전하기로 결심한다.
 팻 아저씨는 이 대회에서 숨겨진 재능을 발휘하며 승승장구하게 되고 런던에서 열리는 결승전까지 진출한다. 이 여정에서 갑자기 유명세를 탄 팻 아저씨는 어느덧 가족과 친구, 그리고 자신의 일자리까지 위협받게 되는데...
 팻 아저씨는 다시 예전처럼 행복해질 수 있을까?
1960년 멕시코 라켄돈 정글. 정글에서 태어난 코아티 마누와 사차는 어릴 때 부터 함께 자란 둘도 없는 친구다. 하지만 말썽꾸러기 마누는 코아티 왕의 명령으로 만들어진 거대한 동상을 망가뜨린 벌로 왕국에서 쫓겨나고, 여자친구 사차는 정글의 밀렵꾼에게 붙잡혀가게 되는데…!
 사차를 구하기 위해 위험천만한 여정을 떠난 마누는 15가지의 무술 동작을 할 수 있다는 허풍쟁이 몽키 ‘츄이’, 재규어 ‘발람’ 등 다양한 정글의 동물들과 만나 함께 추적을 시작하고, 밀렵꾼과 ‘로코’ 박사가 정글 전체를 위험에 빠뜨릴 무서운 음모를 꾸미고 있다는 사실을 알게 되는데…
 과연 마누는 무사히 사차를 구하고 정글의 평화를 지켜낼 수 있을 것인가?
반디농장에 사는 겁 많은 아기병아리 꼬모는 상대방을 토닥여줘서 마음을 치유해주고 희망을 불어넣어주는 신비한 능력을 가지고 있다. 말썽쟁이 지렁이 워미와 잘난 척 대장 또또, 그리고 아기오리 우바와 함께 호기심 가득한 눈으로 세상을 바라보는 꼬모. 꼬모는 일상과 모험을 통해 가족과 친구, 자연과 교감을 나누며 배려를 통한 행복이 무엇인지 배워나간다.
 [제 11회 부산국제어린이청소년영화제]
모두가 굶주리며 먹을 것을 찾아 헤매던 그날도 소시지 군터의 여행은 계속되는데..
 [제10회 인디애니페스트]
한 여자가 자신의 마음을 들여다보고 있다. 팽팽한 줄 위에서 자신의 이상을 좇는다. 그녀는 자신의 불완전한 마음의 조각들이 모여 그녀를 완성시켜가는 것을 본다.
누구의 것도 아닌 자연! 인간의 망각적 이기심과 욕심의 결정체인 전쟁으로 훼손되지만... 말없는 자연의 순환 속에서 인간이 자연을 자연 그대로 대한다면 자연은 또 한 번 인간에게 손을 내밀 것이다.
 [제 11회 인디애니페스트]
전업주부 수연의 일과는 무뚝뚝한 남편과 아들을 뒷바라지하는 것이다. 그리고 밤이 되면 몰래 집을 나가 어릴 적 꿈이었던 록밴드의 보컬로 화려한 밤 생활을 한다. 그러나 어느 날 이 이중생활이 위기를 맞게 된다. 사람들은 자의 반 타의 반으로 수많은 선택과 포기를 거듭하며 살아간다. 그런데 뒤늦게 자신의 실체적 욕망을 마주한다면, 그로 인해 이제까지의 삶을 포기해야 하는 선택의 기로에 서게 된다면, 온전히 욕망을 위한 선택을 할 수 있을까?
 [제10회 제천국제음악영화제]
32세 남자 ‘현대’ - 일러스트 시간강사
 얼핏 보기엔 별탈없이 평범한 삶을 사는 듯 보이지만
 사실 그는 늘 채워지지 않는 성적 욕망과 그로 인한 공허감에 괴로워 한다.
 27세 여자 ‘민주’ - 교통정보 리포터
 통통 튀는 목소리와 함께 늘 밝고 쾌활한 모습으로 사람들을 대하지만
 그녀의 뒷모습은 아픈 상처와 배신으로 얼룩져있다.
 두 사람의 만남은 2년동안 지속되었지만 ‘현대’의 결혼으로 그들의 관계는 끝이 났다.
 아니, 끝이 났다고 믿었다.
 하지만 끊을 수 없는 그들은 자신도 모르는 사이에 서로를 갈망한다.
 사랑과 섹스가 혼돈된 이들,
 과연 욕망의 끝은 무엇일까?
하와이 항공권에 당첨되어 첫 해외여행을 떠나게 된 아기돼지 빰바돈과 가족.
 하지만 길을 잃은 빰바돈과 절친 고양이 쮸냥은 그만 잘못된 비행기를 타게 되고,
 숲으로 뒤덮인 정글에 도착하고 만다.
 그곳에서 빰바돈은 바나나 왕국을 구할 전설의 빤쮸 용사로 오해받고,
 식신 악어에 맞선 여정을 함께하게 되는데…!
 과연 빰바돈과 쮸냥은 바나나 왕국을 위기에서 구해내고 가족과 다시 만날 수 있을까?
모두의 마음속에는 작은 소년과 별이 살고 있다. 이 신비의 소년은 희망의 별을 모아 흐린 하늘 때문에 별을 볼 수 없는 아이들에게 선물한다.
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
<그들만의 만찬>은 우리가 사는 사회를 우화적으로 묘사한 작품이다. 저녁식사 동안 ‘시스템’은 바보같이 모든 자원을 소비하는 몇몇만을 배불리 먹이고 나머지는 남은 부스러기들로 생존한다. 남은 것들을 위한 싸움은 필연적으로 파국적인 변화를 낳는다.
 [제13회 서울환경영화제]
친구들 사이에서 왕따를 당하는 회색 곰은 우울하다. 왜 나의 색으로는 저들처럼 화려한 것을 만들 수 없는 것일까. 비웃는 친구들을 보면서 점점 슬퍼지는 회색곰. 그는 친구들과 함께할 수 있을까?
 [제16회 한국퀴어영화제]
20대의 풋풋한 사랑 [봄봄], 40대의 처참했던 슬픔 [운수 좋은 날]
 그리고 60대의 아련한 추억 [메밀꽃 필 무렵]...
 슬퍼도 웃어야 했던, 고달퍼도 살아가야 했던 세 사람의 인생과 마주한다.
 김유정의 [봄봄]
 “성례구 뭐구 미처 자라야지!”
 이 자라야 한다는 것은 내가 아니라 장차 내 아내가 될 점순이의 키 말이다.
 내가 여기에 와서 돈 한푼 안 받고 일하기를 삼 년 하고 꼬박 일곱 달 동안을 했다. 그런데도 미처 못 자랐다니까 이 키는 언제야 자라는 겐지 짜장 영문 모른다.
 난 사람의 키가 무럭무럭 자라는 줄만 알았지 붙배기 키에 모로만 벌어지는 몸도 있는 것을 누가 알았으랴.
 이효석의 [메밀꽃 필 무렵]
 “달밤에는 그런 이야기가 격에 맞거든”
 “달밤이었으나 어떻게 해서 그렇게 됐는지 지금 생각해도 도무지 알 수 없어”
 산허리는 온통 메밀밭이어서 피기 시작한 꽃이 소금을 뿌린 듯이 흐뭇한 달빛에 숨이 막힐 지경이다. 붉은 대궁이 향기같이 애잔하고 나귀들의 걸음도 시원하다. 길이 좁은 까닭에 세 사람은 나귀를 타고 외줄로 늘어섰다. 방울소리가 시원스럽게 딸랑딸랑 메밀밭께로 흘러간다.
 현진건의 [운수 좋은 날]
 산 사람의 눈에서 떨어진 닭똥 같은 눈물이 죽은 이의 뻣뻣한 얼굴을 어룽어룽 적시었다. 문득 김첨지는 미친 듯이 제 얼굴을 죽은 이의 얼굴에 한데 비벼대며 중얼거렸다.
 "설렁탕을 사다 놓았는데 왜 먹지를 못하니, 왜 먹지를 못하니…… 괴상하게도 오늘은 운수가 좋더니만……"
모험심 많은 12살 소년 ‘나노’는 할아버지가 나쁜 악당 교수에게 속아
 ‘고봇’이라는 수상한 약을 먹고 그에게 조종 당한다는 사실을 알게 된다.
 할아버지를 구하기 위해 ‘닥터 X’를 찾아간 ‘나노’,
 그의 기술로 몸이 작아진 ‘나노’는 여자친구 ‘릴리’와 캡슐을 타고 할아버지의 몸속으로 들어가게 된다.
 과연, 할아버지의 몸에선 어떤 일들이 벌어지고 있을까?
 초미니 히어로 ‘나노’의 몸속 대탐험이 시작된다!
대이동 중이던 순록 무리가 몇몇의 늑대 무리를 만난다. 도망치는 순록들 가운데 눈에 띄던 어린 주인공은 연못에 뛰어들어 가까스로 살게 되는데…
 [제12회 인디애니페스트]
살인을 통해 쾌락을 느끼는 남녀 살인마의 이야기를 그린 내용
할아버지, 할머니와 함께 살고 있는 11살 니코는 친구들에게 괴롭힘을 당하다가 실수로
 오래된 나무에 불을 지르게 되고 성난 나무는 니코의 할아버지, 할머니를 마법 세계로 끌고 가버린다.
 우연히 모든 장면을 목격한 흡혈귀 애나는 니코와 친구가 되어 두 분을 구해주기로 하고 니코를
 마법 세계로 데리고 간다. 저주에 걸린 할아버지, 할머니 구하려면 마법의 물약이 꼭 필요하다는 걸 알
 게 된 니코와 애나는 물약을 만드는 데 필요한 재료를 모으기 위해 마법 세계를 여행하기 시작한다.
코소보 출신인 소년 테픽의 가족은 집시라는 이유로 받아야 하는 차별과 학대를 견딜 수 없어 덴마크의 난민 캠프로 도망쳐 왔다. 테픽은 따돌림을 당하지만, 마음에 상처를 입고 앓아 누운 엄마와 걱정이 많은 아빠에게는 그 사실을 말할 수 없다. 테픽은 그저 창문 너머로 자신의 모습을 지켜보는 아빠를 위해 열심히 자전거 묘기를 연습할 뿐이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
불은 사이코 농부에게 납치된 그의 사랑 불레트를 구해야만 하는 영웅 소이다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
작전명: 블랙 드래곤 소탕 작전
 인원: 9인의 평화 기사단
 업무: 블랙 드래곤의 힘의 원천인 보석을 파괴할 것!
 필수 자격요건: 지치지 않는 체력! ‘알테라’를 지키기 위한 열정!
 검은 산속에서 잠들어 있던 블랙 드래곤이 깨어나며
 어둠의 폭풍이 몰아치기 시작하는 중간계 ‘알테라’
 블랙 드래곤에 맞서 평화를 수호하기 위해 뭉친
 엘프와 마법사, 용병 그리고 램버트가 험난한 여정을 떠나는데…
 평화 기사단과 블랙 드래곤의 최후의 전쟁이 시작된다!
E. E. 커밍스의 영시 "A Connotation of Infinity"에서 영감을 받아 만들어진 작품.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
우주택배기사 자니는 택배배송을 위해 우주여행 중이다. 곧 아주 작은 행성에 우주선이 도착하고, 배달해야 할 택배를 받는다. 현미경으로 확대해야 보이는 너무나 작은 택배. 자니가 행성 주변을 돌아보지만 택배수령자는 보이지 않는다. 혼란에 빠진 자니, 택배 수령자를 찾아 행성을 돌아다닌다. 택배배송 하나로 인해 보라색 외계인들은 그들의 문명이 멸망할 위기에 처하는데...
 [제13회 인디애니페스트]
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
주름이 많은 여자가 있다. 여자는 첫눈에 반 할 상대를 만나게 된다. 며칠 후 주름 사이에 낀 이물질을 제거하러 병원에 갔다가 그 운명의 상대를 만난다. 여자는 남자가 자신의 주름 사이에 낀 더럽고 혐오스러운 이물질들을 빼는 동안 수치심을 느낀다. 여자는 자신의 주름을 제거하기로 결심하고 성형외과를 찾아가고, 부엌의 잡귀가 제시하는 레시피를 통해 돼지가 되어 주름을 안보이게 한 후 남자에게 고백하기 위해 병원으로 간다.
 [제10회 인디애니페스트]
세상 속에서 살아가는 모자 쓴 작은 사람들의 이야기
 [제16회 부천 국제 학생 애니메이션 페스티벌]
“몸짱 그녀 와 그의 먹보 강아지 “”토토””, 어느날 그녀의 남자친구로부터 그녀에게 함께 여행을 가자고 연락이 온다. 그녀는 기쁜마음에 토토에게 여행을 다녀올 일주일치 밥을 한번에 주고는 토토에게 손을 흔들고 혼자 여행을 가버린다. 먹보강아지””토토”” aa에게 일주일치 밥을 한번에 준것이 잘못이었을까? 토토는 한꺼번에 밥을 모조리해치워 버리고 그럼에도 불구하고 아직 배가고프다며 집안에 숨겨놓은 먹을것을 찾아 헤매는데….”
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
돌멩이에서, 물 속 에서, 햇빛에서, 아니면 꽃 속 에서, 당신 주위에서는 언제 어디든지 예술을 발견하고 음미할 수 있다. 그럼에도 불구하고 당신은 사랑받기는커녕 이해받지 못하는 분홍색 괴물처럼 쫓겨 다닌다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
미래의 환경이 파괴되어 빙하가 녹고 바다가 땅을 덮었다. 기후가 뜨거워져 다음 세대의 펭귄들이 살아가기 힘들어지자 다음 세대를 위해 펭귄들은 인간의 냉장고 재조업체를 훔치기로 결정한다. 이 영상은 펭귄들이 힘을 합쳐 행동하는 내용을 그리고 있다.
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
오지에서 살아 남으려는 한 소년과 그 소년만 바라보는 애견에 관한 이야기.
 [제9회 애니임팩트 코리아 '최강애니전']
추운 바람이 부는 날, 어느 골목의 이름 모를 담벼락에선 뜨거운 비가 내린다.
 [제 11회 인디애니페스트]
사냥꾼 M이 ? 수년 동안 설산에 숨겨진 거대한 사람 ? 어떤 희생을 치르더라도 먹이를 쫓는다. 그는 위험을무릅쓰고, 목숨이 걸려있는 상황 속에 자신을 빠뜨렸다. 그 후에 일어난 사태는 그를 곤경에 처하게 했다. 자신의 사냥 활동에 맞서야 하는 곤경. M은 과연 어떻게 할 것인가?
 [제20회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
귀염지수 200%, 포근한 매력의 ‘무민’
 소년 같은 순수함을 간직한 ‘무민 파파’
 따뜻한 무민 가족의 버팀목 ‘무민 마마’
 못 말리는 ‘무민’의 여친 ‘스노크메이든’
 무민 가족은 골짜기를 벗어나 남쪽 바다로 여행을 떠난다.
 두근두근 콩닥콩닥 신나는 바캉스 지금부터 시작~!
 그.러.나 이들을 기다리고 있는 것은 예측불허 초특급 사건?!
 올 여름, 엉뚱하지만 사랑스러운 무민 가족의 바캉스 대소동이 시작된다!
제갈진과 장도운은 어렸을 적부터 친구지만 요즘 들어서는 서먹한 사이다. 스포찬 대회에 출전해 서로 대결하게 되었기 때문인데 대회당일, 진은 도운의 창이 자기 몸에 먼저 닿았다고 인정하지만 도운은 진의 칼에 맞았다는 걸 부정하고 결국 도운의 승리로 경기가 끝난다.
 그날 이후 제갈진은 꿈에서 배게 도깨비를 따라 요괴의 세상으로 가게 되고, 그곳에서 정령요괴의 총대장인 효베 도사와 마요괴의 총대장인 고로자에몬이 석 달 후 요괴배틀을 하기로 약속하는 장면을 목격한다. 먼 옛날부터 인간과 함께 살아가던 정령요괴와 인간을 지배하려고 하는 마요괴는 격렬하게 싸워왔는데 더 큰 힘을 지니고 있는 마요괴들은 요괴배틀에서 승자가 ‘인간을 영원히 지배한다’는 것을 일방적으로 선언한다. 그러나 다행히 마요괴의 악행을 저지하기 위해 정령요괴의 대장 효베 도사가 이번 승패는 각 요괴팀의 총대장을 인간 어린이로 해야 한다는 규칙을 정하면서 과거에 요괴들에게 승패의 의미를 가르쳐 주었던 제갈 용재의 후손인 진을 정령요괴의 대장으로 삼으려 하고, 진은 마요괴의 총대장이 된 도운과 다른 친구들을 구하기 위해서 정령요괴 쪽을 돕기로 한다.
 석 달이 지나 요괴들은 스포찬 배틀로 승패를 결정하고 패배한 쪽은 영원히 봉인될 운명에 놓이는데 과연 진은 인간계와 요괴계의 모든 운명이 달려있는 위험천만한 모험의 중심에서 승리하게 될 것인가...
17살 소녀 미나는 왠지 또래와 다르다. 미나의 부모는 남다른 딸이 잘못될까 두려워, 종교 교리와 정신의학으로 ‘다름’을 치료한다는 시설에 미나를 입소시킨다. 그러나 ‘치료’는 부모와 치료사가 예상했던 대로만 진행되지는 않는다. 뛰어난 미장센과 연출력을 바탕으로 전환치료의 폭력을 고발하는 작품.
 [제16회 한국퀴어영화제]
케빈은 우연히 이웃집에 사는 노마와 버지니아와 친해지고, 그들의 인생 말년을 지켜보게 된다. 노마와 버지니아는 거의 50년을 함께 해온 동반자이다. 젊었을 때 그들은 지역사회 레즈비언 커뮤니티에서 활발하게 활동했지만, 그때의 커뮤니티는 이미 사라지고 두 사람은 쓸쓸히 죽음을 맞는다. 케빈은 노마와 버지니아의 유품을 정리하며, 2천 장에 달하는 사진과 각종 기념품
 [제16회 한국퀴어영화제]
배트맨, 슈퍼맨, 원더우먼, 인어공주, 초록닌자,1980몇년 우주인, 미켈란젤로, 미켈란젤로 닌자거북이, 2002 NBA 올스타 등등
 이들 마스터 빌더 사이에서 희망으로 선택된 평범한 미니피겨!
 그의 작고 노란 손에 레고 세계의 운명이 달렸다!
“의자 위의 남자”는 자신의 존재에 대해 심각하게 고민한다. 내가 그린 이미지일 뿐인데… 나도 누군가 그린 이미지가 아닐까?
 [제40회 서울독립영화제]
엄마는 무너지고 있는 가족을 하나로 뭉치려고 한다. 다른 쪽이 같은 노력을 하지 않으면 거의 불가능에 가까운 일이다. 아이들 역시 사랑을 그리워하면서, 한번도 존재하지 않았을 사람을 믿고 사랑하려 한다. 그 사람이 살아있다고 혹은 그럴 거라는 상상과 희망만을 가지고 그를 기약 없이 기다리고 있다.
 [제 19회 서울국제만화애니메이션페스티벌]
어느 겨울 밤, 소녀 클라라는 자신의 소중한 “호두까기 인형”을 생쥐떼에게 빼앗긴다. 인형을 찾기 위해 생쥐떼를 쫓던 소녀가 들어가게 된 곳은 멋진 「인형의 왕국」. 그 곳에는 「두 개의 머리를 가진 흰 쥐 여왕」의 저주에 걸린 채 잠들어 있는 공주님이 있었다. 사악한 마법을 풀기 위해 「인형과 생쥐떼의 싸움」에 말려든 클라라는 “호두까기 인형에게 숨겨져 있던 슬픈 비밀을 알게 되고, 그로 인해 아직 느껴보지 못했던 마음이 그녀에게 싹트는데…
 사악한 마법을 풀 열쇠는 한 소녀의 사랑과 용기…
무적의 고수, 데몬킹의 전설이 전해오는 11세기 중국.
 호시탐탐 왕위를 노리던 악당 고구는 황제를 죽이고 제국을 차지할 음모를 꾸민다.
 위기에 처한 어린 왕자 단은 신비한 능력을 지닌 장도사의 도움으로 궁을 탈출하고,
 전설의 데몬킹들을 찾아 모험을 떠난다.
 데몬킹의 리더 블랙스톰(검은 폭풍), 바람의 검객 레오파드(붉은 표범),
 여전사 스네이크(노란 독사), 낭만자객 고스트(백면 시인)를 중심으로
 전설의 영웅들이 모두 한자리에 모이는데……
 과연 왕자는 데몬킹들과 함께 세상을 구하고, 자신의 자리를 되찾을 수 있을까?
밀림에 사는 얼룩다람쥐 '보리'는 겨울을 나기 위해 열심히 도토리를 모으느라 바쁘다.
 어느 날, 모아둔 도토리가 몽땅 사라지는 위기를 맞이하게 되는데...
 한편, 지구 반대편에 사는 전갈쥐 '뭉치'는 엄마 몰래 바깥 세상으로 외출을 나가고
 방울뱀과 독수리의 습격으로 죽음의 고비를 넘기게 된다.
 과연, 얼룩다람쥐 '보리'와 전갈쥐 '뭉치'는
 무사히 도토리를 되찾고 집으로 돌아갈 수 있을까?
