사운드 엔지니어 상우(유지태 분)는 치매에 걸린 할머니(백성희 분)와
 젊은 시절 상처한 한 아버지(박인환 분), 고모(신신애 분)와 함께 살고 있다.
 어느 겨울 그는 지방 방송국 라디오 PD 은수(이영애 분)를 만난다.
 자연의 소리를 채집해 틀어주는 라디오 프로그램을 준비하는 은수는 상우와 녹음 여행을 떠난다.
 자연스레 가까워지는 두 사람은 어느 날, 은수의 아파트에서 밤을 보낸다.
 너무 쉽게 사랑에 빠진 두 사람... 상우는 주체할 수 없을 정도로 그녀에게 빨려든다.
 그러나 겨울에 만난 두 사람의 관계는 봄을 지나 여름을 맞이하면서 삐걱거린다.
 이혼 경험이 있는 은수는 상우에게 결혼할 생각이 없다며 부담스러운 표정을 내비친다.
 "어떻게 사랑이 변하니?..."라고 묻는 상우에게 은수는 그저 "헤어져" 라고 단호하게 말한다.
 영원히 변할 것 같지 않던 사랑이 변하고, 그 사실을 받아들이지 못하는 상우는 어찌 할 바를 모른다.
 은수를 잊지 못하는 상우는 미련과 집착의 감정을 이기지 못하고 서울과 강릉을 오간다.
착하지만 엉뚱한 태희(배두나 분), 예쁜 깍쟁이 혜주(이요원 분), 그림을 잘 그리는 지영(옥지영 분), 명랑한 쌍둥이 비류(이은실 분)와 온조(이은주 분)는 단짝친구들. 늘 함께였던 그들이지만 스무 살이 되면서 길이 달라진다. 증권회사에 입사한 혜주는 성공한 커리어우먼의 야심을 키우고 미술에 재능이 있는 지영은 유학을 꿈꾼다. 한편 태희는 봉사활동에서 알게 된 뇌성마비 시인을 좋아하는데...
  어느 날 지영이 길 잃은 새끼 고양이 티티를 만남면서 스무 살 그녀들의 삶에 고양이 한 마리가 끼어들게 된다. 혼자 있길 좋아하고, 쉽게 마음을 열지 않는 신비로운 동물 고양이. 고양이를 닮은 스무 살 그녀들. 고양이 티티와 함께 한 시간동안 삶은 예상못한 방향으로 흘러가지만 마침내 그녀들만의 해결책을 찾게 되는데... 사랑스런 몽상가 태희, 아름다운 야심가 혜주, 신비로운 아웃사이더 지영. 마지막으로 고양이를 부탁받은 사람은 누구일까?
산타모니카에 이르는 도로 ‘멀홀랜드 드라이브’에서 어느 날 밤 차 사고가 발생한다. 사고에서 가까스로 살아난 리타(로라 해링 분)는 기억상실증에 걸린 채 근처의 한 빌라에 숨어 들어간다. 한편, 헐리웃 스타의 꿈을 안고 LA에 도착한 베티(나오미 왓츠 분)는 이모의 집을 방문하고 그곳에 숨어있는 리타를 발견한다. 베티는 자신의 미래를 보장해 줄 아담 케셔 감독과의 만남도 제쳐두고 리타를 돕기 위해 그녀에게 유일하게 남은 기억의 단서 ‘다이안’이라는 인물을 찾아 나선다. 한 낮의 ‘윙키스’ 식당. 댄은 이곳에서 허브를 만나 자신이 꾼 악몽에 대해 이야기한다. 이 윙키스 식당에서 지금처럼 그들은 함께 있었고 공포에 떨고 있었다며 그 기분을 떨쳐내고 싶다고 말하는 댄. 그러나 댄은 이 현실이 악몽과 똑같이 진행되고 있음을 깨닫는다. 꿈에 등장했던 기괴한 한 남자. 댄과 허브는 그 남자를 마주하고 댄은 그 자리에서 숨을 거둔다.
  명망있는 젊은 감독 아담 케셔(저스틴 테럭스 분)는 캐스티글리아니 형제로부터 신작에 카밀라 로즈라는 전혀 생소한 이름의 여배우를 주연으로 캐스팅하라는 압력을 받는다. 아담 케셔는 절대 받아들일 수 없다며 자리를 박차고 나와 집으로 가지만 그를 기다리는 것은 다른 남자와 누워있는 아내. 게다가 캐스티글리아니 형제로 인해 파산위기에 몰린 아담은 익명의 카우보이로부터 만나자는 제안을 받는다. 헐리웃 스타를 꿈꾸는 두 여배우 카밀라와 다이안. 그들은 사랑을 나누는 연인이다. 그러나 카밀라는 아담 케셔의 영화에 출연하면서 다이안에게 결별을 선언하고 아담 케셔와 연인관계를 이룬다. 카밀라의 배신은 사랑을 애증으로 뒤바꾸어 놓고 다이안은 점차 폐인 되어 간다. 결국 그녀는 한 킬러에게 카밀라를 없애달라는 의뢰를 하는데.
동물원에서 태어난 새끼 호랑이 크레인은 날 때부터 몸이 약하다. 엄마 호랑이 선아가 새끼를 낳고서도 돌보지 않아 사육사들의 손에서 자라는 크레인은, 외로움을 많이 탄다. 자원봉사자 혜진은 호랑이, 재규어, 퓨마 등 맹수들에게 장난을 치고 각자의 이름을 부르는 등 동물들을 다정하게 대해주지만, 그녀가 아끼는 동물들은 자꾸 병들어간다. 수의사 영준은 자원봉사로 다친 야생동물들을 구조하러 다닌다. 그들의 아픈 현실을 알게 될수록, 숲에서 마주치는 동물들의 발자국은 그에게 더욱 소중하게 다가온다.
빛을 보지 못하는 희귀병을 앓는 두 아이와
 그런 아이들을 홀로 지키며 어둠 속에서만 살아가는 여인.
 어느 날 3명의 새로운 하인이 그녀의 집에 찾아왔다.
 잠이 들면 들려 오는 기괴한 속삭임.
 아무도 없는 방에서 흘러나오는 피아노 소리.
 위 층에서 들려오는 아이들의 발소리…
 그들이 이 집에 들어온 뒤,
 기이한 일들이 일어나기 시작했다!
전 세계를 행복에 감염시킨 사랑스러운 그녀가 돌아왔다! 장-피에르 주네 감독이 직접 감수한 화려한 원색컬러의 영상미! 그리고 매혹적인 사운드!
 오랜만에 느끼는 아빠의 다정한 손길에 두근거리는 심장을 심장병이라고 오해한 아빠 덕분에 학교는 구경도 못해본 아멜리에. 노틀담 성당에서 뛰어내린 관광객에 깔려 엄마가 하늘 나라로 가버리고, 유일한 친구 금붕어 마저 자살을 기도한 뒤 그녀는 정말로 외톨이가 된다. 하지만 어느날 빛 바랜 사진과 플라스틱 군인, 구슬이 가득 담긴 낡은 상자를 우연히 발견하면서, 그녀에게 마법 같은 일들이 시작된다! 주변 사람들에게 행복을 찾아주는 기쁨을 통해 삶의 행복을 발견했다고 굳게 믿던 그 순간! 그녀의 심장이 또다시 두근거리기 시작한다. 눈 앞에 나타난 달콤한 미소의 이 정체불명의 남자가 분명 세상에 하나뿐인 운명의 그 남자라고 확신하는 아멜리에! 하지만 반경 1m 앞까지 다가온 이 남자와의 사랑이 문득 겁이 나기 시작하는데... 과연 그녀는 진정한 삶의 행복을 찾을 수 있을까?
독일의 한 고급 프랑스 레스토랑에서 완벽주의자 셰프로 일하고 있는 마사.
 언니의 사고로 그녀의 딸 리나와 지내게 되고,
 엎친 데 덮친 격으로 직장에 들어온 새 동료마저 거슬리기만 한다.
 인생의 전환점에 서 있는 그녀는 과연 완벽한 요리를 계속 만들 수 있을까?
뮤지컬 <헤드윅과 앵그리인치>의 탄생과 공연, 그리고 영화의 제작과 선댄스 영화제와 로스앤젤레스 게이영화제에서 영화가 상영되며 펼쳐진 열광의 순간들, 그리고 우리의 헤드윅 제임스 카메론 미첼과 작사-작곡가였던 스티븐 트라스크의 모습이 이 이 다큐멘터리에 모두 담겨있다.
1970년대. 미군기지 맞은 편의 조용하고 아름다운 마을. 창국모(방은진 분)와 창국(양동근 분)이 살고 있는 빨간 미군버스 앞에 우체부가 오자 창국모는 맨발로 달려나간다. 그러나 기다리던 미국에 있는 남편으로부터의 답장대신 'Address Unknown'라는 붉은 직인이 찍힌 그녀의 편지이다. 이런 어머니를 증오하는 창국은 미국으로 보낼 자신의 사진을 찍으려는 어머니에게 폭력을 휘두른다. 아무 저항도 못하는 창국모.
  지흠(김영민 분)은 또래의 아이들처럼 학교로 가지 앉고 읍내의 초상화를 그리는 화실로 향한다. 자신이 공비 3명을 사살한 전쟁 영웅이라고 떠벌리는 아버지(명계남 분)에 비해 소심하고 나약한 지흠. 세상에 대한 기대도 없는 그에게 갖고 싶은 것, 소중한 것은 단 하나. 바로 한쪽 눈을 머리로 가린 어두운 소녀 은옥(반민정 분). 은옥을 지키고 싶다는 그의 희망은 지흠을 변하게 만들어간다. 어린 시절 오빠의 장난으로 한쪽 눈에 백태가 씌운 은옥은 그 외모콤플렉스에서 벗어나지 못하고 한쪽 얼굴을 머리로 가린 것처럼 세상에 대한 마음도 닫아버린다. 그러나 온전한 두 눈을 갖고 싶은, 예뻐지고 싶은 소녀 은옥은 눈을 고칠 수 있다는 말에 미군 제임스(미치 말럼 분)의 제안을 거부하지 못하고 받아들인다.
  창국은 혼혈아라는 이유로 사람들에게 '죽도 밥도 아닌' 취급을 받는다. 개 잡는 끔찍한 일에서 벗어나고 싶지만 그를 받아주는 일자리는 없고, 그를 유일하게 받아준 개장수 개눈(조재현 분)은 창국모를 애틋하게 사랑한다. 개눈은 창국에게 세상 사람들이 얕잡아 보기 전에 겁을 주라고 가르치지만 미국의 아빠가 자신을 데리고 올 것이라는 희망으로 열심히 영어 공부를 했던 창국이 원하던 삶은 아니었다. 끊임없이 돌아오는 수취인불명 편지처럼 창국, 지흠, 은옥의 그 간절한 사랑과 행복을 꿈꾸던 희망은 그들에게 되돌아올 뿐이다.
연변 처녀를 짝사랑하는 노총각 해곤(김해곤 분). 틈만 나면 베트남 참전용사인 ‘삼촌’ 자랑으로 주변 사람들을 피곤하게 만드는 학락(최학락 분). 유일한 대졸 출신으로 국내 뉴스는 믿을 수 없어 CNN 뉴스만 듣는다고 자랑하는 준형(조준형 분). 그들은 각기 다른 과거를 가지고 있지만 현재는 30대 후반에 접어든 별 볼일 없는 ‘택시 운짱’이다. 셋은 걸핏하면 티격태격 다투지만 뒤돌아서면 언제 그랬냐는 듯 매일 한 세트처럼 어울려 다닐 정도로 죽이 잘맞는다.
  답답한 현실 속에서 이들 세 사람이 누리는 유일한 낙은 호프집에서 얼큰하게 술 한잔 걸치며 농담을 주고받는 것. 항상 셋의 술자리는 시시껄렁한 농담과 쓸데없는 잡담 일색이지만 그것을 통해 팍팍한 현실의 괴로움을 잠시나마 잊는다. 그러던 중, 이들에게 농담 섞인 푸념만으로는 넘길 수 없는 각기 다른 고민거리가 생긴다. 해곤이 좋아하는 연변 처녀 미령(임미령 분)은 300만원의 빚이 빌미가 되어 칠십 노인에게 시집을 가게 생겼고, 두 번이나 이혼을 한 준형의 형은 또다시 결혼을 하겠다며 준형에게 막무가내로 전세집을 요구한다. 그리고 학락은 아무도 몰래 키워 온 18살 딸의 유학비를 마련하지 못해 전전긍긍이다. 설상가상으로 이들은 회사 상무(최정우 분)에게 빌려준 돈까지 모두 떼이고 만다. 절망에 빠진 세 사람. 고민 끝에 자신들이 처한 답답한 현실을 바꿀 수 있는 유일한 해결책은 ‘돈’이라는 결론을 내리고 마지막 승부수를 띄운다. 방바닥에 억대의 현금을 깔아 놓고 산다는 동네 할머니 집을 털기로 작정하는데.
나이트클럽에서 연주하는 남성 4인조 밴드와이키키 브라더스는 불경기로 인해 한 곳에 정착하지 못한 채 출장 밴드를 전전한다. 팀의 리더 성우(이얼 분)는 고교 졸업 후 한 번도 찾지 않았던 고향, 수안보의 와이키키 호텔에 일자리를 얻어 팀원들과 귀향한다. 수안보로 가던 중 섹스폰 주자 현구(오광록 분)는 밤무대 밴드 생활에 희망을 버리고 아내와 자식이 있는 부산으로 내려간다. 수안보에 도착한 성우는 고교시절 밴드를 하며 꿈을 나눴던 친구들과 재회한다. 그러나 음악에 대한 열정으로 순수했던 친구들은 어느새 생활에 찌든 생활인으로 변해있다.
  약국을 하고 있는 민수는 돈이 인생의 목표가 되어 있고, 시청 건축과에 근무하는 수철은 환경운동가가 되어있는 인기와 시위가 있을 때마다 마찰을 겪으며 불편한 관계에 놓여있다. 성우에게 음악의 지표였던 음악학원 원장은 알콜 중독에 빠져 출장밴드를 하는 폐인의 모습으로 변해있다. 성우의 첫사랑이었던 인희(오지혜 분)는 남편과 사별하고 트럭 야채 장사를 하며 억척스럽게 살고 있다. 성우는 어린 시절의 꿈과 사랑을 되새기며 이들의 변화에 서글픔을 느끼게 된다. 여자를 좋아하는 올갠주자 정석(박원상 분)은 여전히 여자들을 꼬시며 문제를 일으킨다. 강직한 드러머 강수(황정민 분)는 목욕탕의 때밀이 아가씨에게 연정을 느끼지만 정석만큼의 재주가 없어 데이트 한번 변변히 못하는데. 정석이 때밀이 아가씨에게 접근한 사실을 알게 된 강수는 정석에게 심한 배신감을 느껴 큰 싸움을 벌이고, 급기야 대마초에 손을 대게 된다. 결국 강수는 밴드를 떠나고 밴드가 해체 위기에 놓이자 성우는 급하게 음악학원 원장을 팀에 합류시킨다. 그러나 여자 문제로 계속 골치를 앓는 정석과 알콜 중독이 심각한 원장과 팀을 이끌어가는 것은 성우에게 버겁기만 하다.
  부산에서 포장마차를 하는 현구나 마을버스 운전기사를 하게 된 강수 역시 밴드 생활을 접고 살아가는 것이 간단치만은 않다. 고단한 현실에서 어린 시절의 꿈 맞닥뜨린 성우에게 이제 선택이 남아있다.
"사랑한다면... 내가 시키는 대로 해"
 유명 음악학교의 피아노 교수 ‘에리카’는 잘생긴 외모와 뛰어난 음악적 재능을 가진 공대생 ‘월터’를 만난다.
 첫눈에 반한 그의 적극적인 애정공세에 외롭고 쓸쓸했던 그녀의 일상에 조금씩 변화가 생기기 시작하고,
 머뭇거림도 잠시, 에리카는 자신이 꿈꿔왔던 은밀하고도 치명적인 방식의 사랑을 요구하는데…
피란델로의 연극 <Come tu mi vuoi> 파리 공연에 출연하는 연극배우 까미유. 3년 전 애인이었던 삐에르와 헤어진 후 이탈리아로 갔던 그녀는 처음으로 파리에 돌아왔다. 같은 극단의 연출가이자 배우인 위고가 그녀의 새로운 애인. 이탈리아에서 까미유는 사랑과 일 모두 성공했지만, 과거에서 벗어나기란 쉽지 않다. 아직 옛 애인 삐에르에 대한 미련을 버리지 못한 것. 그녀는 결국 삐에르를 찾아가는데, 그 또한 새로운 연인 소냐와 함께 살고 있다.
  한편 위고는 극단이 심한 재정난에 시달리고 있음에도 불구하고 18세기 이탈리아의 유명한 극작가 골도니가 쓴 미발표 희곡이 프랑스에 있다는 설을 믿고 파리 공연을 기회로 골도니의 작품을 찾아 나선다. 원고를 찾기 위해 자료 조사를 하던 위고는 발랄하고 매력적인 여학생 도미니끄를 만난다. 그런데 우연찮게도 도미니끄의 어머니가 바로 골도니 원고의 상속자였던 것. 위고는 도미니끄의 도움으로 서재에서 미발표작 원고를 찾는데 몰두하고 도미니끄는 그런 그에게 사랑을 느낀다. 그러는 한편 도미니끄의 의붓오빠 아뛰르는 소냐를 유혹하기 위해 발레 스튜디오를 찾는다.
  삐에르와 까미유가 서로에 대한 미련과 혼란스런 감정 속에서 헤어나지 못하는 동안, 위고와 도미니끄 사이에도 미묘한 감정이 싹튼다. 그리고 발레 스튜디오를 찾은 까미유는 소냐를 만나러 온 아뛰르와 마주친다. 그런데 아뛰르의 목적은 소냐를 유혹하는 것만은 아니었는데
시간과 지명을 알 수 없는 한국의 어느 가상 도시. 산성비로 오염된 이 도시에 잊고 싶은 기억만을 지워주는 망각의 바이러스가 존재한다는 소문이 떠돌기 시작하고, 고통스런 기억을 잊기 위해 사람들은 그곳으로 모여든다. 어두운 기억을 지닌 안나 역시 망각의 바이러스를 찾아온다. 그녀를 기다리는 사람은 바이러스 가이드 유키와 고아 출신의 여행사 소속 택시 운전사 K. 나비 떼가 바이러스 지역으로 인도한다는 정보에 따라 산성비의 위험을 무릅쓰고 세 사람이 도착한 곳은 거대한 공사현장. 그곳에서 안나는 수많은 나비떼, 가이드들, 또한 그들이 흔들어대는 구슬소리 등의 기이한 분위기로 인해 자신의 아픈 기억을 환각 속에서 보게 된다. 한편 가이드인 유키가 납중독이 걸린 상태임에도 임신 7개월로 아이를 낳으려 한다는 것을 알게 된 안나는 그녀를 떨쳐 버리려 하나, 인연의 끈은 유키를 떨쳐버리게 하지 않는다. 유키는 산성비에 노출된 안나를 정성껏 씻겨주고 자신의 캡슐하우스에서 놀라운 영상을 보여준다. 아픈 기억을 자신은 잊어버리려 하지만 그래도 누군가는 기억해 주길 바랬던 한 소녀가 찍은 셀프비디오. 또한 망각의 바이서스로 기억을 버리고 완전히 새로 태어난 사람들이 남기고 간 여권들. 그러면서 안나의 기억을 자신이 간직해주겠다고 한다. 안나는 오로지 망각을 향해서만 돌진하는 자신을 뒤돌아보게 되고 어린 유케에게 묘한 우정을 느낀다.
  유키는 평소 사이가 좋지 않았던 택시운전사 K의 신고로 납중독 환자 격리소에 끌려가고 안나는 K와 둘이서 여행을 계속하게 되지만 K의 무례하고도 끊임없는 합승에 안나의 감정은 폭발한다. K는 그런 안나에게 고아인 자신을 누군가 기억해서 가족을 찾을 수 있지 않을까하는 희망때문에 합승을 계속한다고 고백한다. 기억을 지워버리고 싶어하는 안나와 정반대로 자신을 기억하는 누군가를 만나기를 간절히 바라는 K의 여행은 계속되고 서로의 모습에서 인생의 의미를 찾아가는 두 사람의 여행은 K의 택시 추락으로 중단된다. 그후 새 휴양지로 향하던 안나는 돌연 발길을 돌려 요양소에 억류되어 있는 유키에게로 가 자신이 가진 모든 경비로 그녀를 빼낸다. 유키의 소망을 이뤄주기 위해 바다로 가는 안나와 K. 바다 속에서 유키는 아기를 낳음으로써 두 사람에게 기적을 보여주고 사망한다. 하지만 유키의 유품을 정리하기 위해 찾아간 그녀의 집에서 안나가 발견한 것은...
2001년, 비키는 마술대회에서 우승한 친구의 마술을 지켜보며 즐거워한다. 그녀의 남자친구 하오하오는 하는 일 없이 집에서 빈둥대지만 클럽에서 호스티스로 일하는 비키를 늘 질투하고 의심한다. 그녀는 하오하오를 몇 번이고 떠나려 하지만 그의 애원으로 다시 주저앉는다. 클럽에서 만난 잭은 ‘사업’을 하는 사람인데, 친절하고 다정하기 때문에 누구나 좋아한다. 잭은 비키가 하오하오에게서 벗어나길 바란다. 우연히 만난 일본인 형제를 따라 충동적으로 일본의 유바리를 방문한 비키는 눈 덮인 ‘영화의 거리’에서 평온을 찾는다. 타이페이로 돌아와 여전히 그대로인 하오하오를 피해 잠시 잭의 집에서 머무르던 비키는, 갑자기 사업상의 이유로 떠난 잭을 따라 다시 일본으로 건너간다. 그러나 그녀는 잭을 만나지 못한다. 이것은 모두 10년 전에 일어난 일이다.
영국의 한 영장류 연구시설에 무단 잠입한 동물 권리 운동가들은 여러 대의 스크린을 통한 폭력 장면에 노출되어 있는 침팬지들이 쇠사슬에 묶여 있거나 우리에 갇혀 있는 것을 발견한다. 침팬지들이 '분노 바이러스'에 감염되었다는 한 연구원의 공포어린 경고를 무시한 채, 동물 권리 운동가들은 그들을 풀어주게 되고, 그 즉시 감염된 동물들로부터 피의 공격이 시작된다.
  '분노 바이러스'가 유출된 28일 후, 교통사고를 당해 의식을 잃었던 '짐'(실리언 머피 분)이 런던의 한 병원에서 깨어난다. 텅 빈 병원에서 어리둥절하며 밖으로 나온 짐은 런던 시내 어느 곳에서도 사람 그림자 하나 보이지 않자 경악한다. 날이 어두워질 때까지 사람들을 찾아 거리를 헤매던 짐은 성당에 들어갔다가 겹겹이 쌓여있는 시체 더미를 발견한다. 짐이 다가오는 신부에게 말을 걸려는 순간, 두 눈이 핏빛으로 물든 신부와 감염자 무리들이 그를 뒤쫓는다. 필사적으로 달아나던 짐은 또 다른 생존자 '셀레나'(나오미 해리스 분)와 '마크'(노아 헌틀러 분)의 도움으로 간신히 위기를 모면한다. 그들로부터 영국을 완전 황폐화 시킨 후 전 세계로 퍼졌을 바이러스의 재앙을 알게 된 짐은, 혹시라도 무사할지 모를 가족을 찾아 갔다가 오히려 감염자의 공격을 받고 마크를 잃는다.
  또 다시 은신처를 찾아 방황하던 짐과 셀레나는 어느 빌딩에서 '프랭크'(브랜든 글리슨 분)와 '해나'(미간 번스 분) 부녀를 만나고, 그곳에서 생존자들을 안전하게 지켜주겠다는 무장 군인의 방송을 듣는다. 이에 마지막 희망을 건 네 사람은 '헨리' 소령(크리스토퍼 에클리스톤 분)을 찾아 맨체스터로 향한다. 하지만 감염자들의 공격보다 훨씬 더 끔찍한 사태가 그들을 덮쳐오기 시작하는데...
김수현은 엄마와 함께 서울의 한 아파트에 살고 있다. 어느 날 10여 년간 키워오던 강아지 '뽀삐'가 죽자, 그 상실감을 받아들이는 과정에서 수현은 애완견을 키우는 사람들을 찾아다니며 그들을 인터뷰하면서 개에 관한 영화를 찍기로 한다. 각각의 사연을 갖는 그들이지만, 이내 자신의 모습을 애완견에게 그대로 투영하는 공통점들을 갖고 있음을 발견하게 된다.
  첫번째 인터뷰. 추리작가 오현리와 노래하는 시베리안 허스키 '두마' 추리작가 오현리는 40대의 독신남으로 시베리안 허스키 '두마'를 아들 삼아 키운다. 시베리아에서 썰매를 끄는 본능을 억제하는 것이 안타깝긴 하지만, 때론 피자를 먹으며 뜨듯한 아랫목에서 몸을 지지는 한국생활도 나쁘지 않다고 생각한다.
  두번째 인터뷰. 영화배우 박승희와 하늘나라에 간 미니어처 슈나이저. 영화배우 박승희는 가끔씩 충무로의 애견센터들을 둘러보며 배우로서의 불안정한 삶을 위안받는다. 어느 날, 애견센터에서 산 어린 강아지가 한 달 동안 병원치레만 하다가 죽어버리자, 보상을 회피하는 센터주인과 한바탕 싸움을 벌인다. 설상가상으로 주차딱지까지 떼게 되는데.
  세번째 인터뷰. 현원스님과 진돗개 '자비'. 불교연구원에서 수행중인 현원스님은 마당에서 키우는 진돗개 '자비' 역시 다른 수행원들과 함께 수행의 삶을 살아야 한다고 생각한다. 스님의 의지로 인해 자비는 아직 동정이다.
  네번째 인터뷰. 수의사 차지우. 동물보호협회 활동을 활발히 하는 차지우 수의사는 '인간과 함께 생활하는 애완동물이기에 거세함으로써 인간의 삶에 더 가까이 맞추어야 한다'고 자신의 견해를 소신 있게 밝힌다. 다섯번째 인터뷰 ; 서영화와 포메라니안 '진주'. 남자친구 준호와 동거중인 서영화는 준호는 물론 모든 사람들에게 쉽게 마음을 털어놓지 못한다. 그러나 유일하게 '진주'만큼은 자신의 모든 것을 드러낼 수 있는 존재이다. 어느 날 준호의 외도를 목격하게 되는데. (The film “Popee” illustrates the warm and intimate relationship between Director KIM Su-hyun and his dog, Popee, of ten years. Throughout the film, KIM stylistically expresses the common, yet rewarding experience of owning a dog through the colorful interviews with other dog owners. The film “Popee” is Director KIM Su-Hyun (played by a famous singer-song-writer, PAEK Hyun-jin)'s charming and personal homage to his dog, Popee, who dies in the film.)
  연출의도. 영화 <뽀삐>는 영화감독 김수현(백현진 분)이 10여년간 키워오던 강아지 뽀삐가 죽자, 그 상실감을 받아들이는 과정에서 애완견을 키우는 사람들을 찾아다니며 인터뷰를 하는 '영화를 만드는 과정에 관한 영화'이다. 뽀삐의 성장에서 죽음에 이르기까지 '수현과 뽀삐'의 드라마를 중심 축으로, 추리작가, 영화배우, 스님, 수의사, 결벽증 환자 등 다양한 인터뷰이들의 인터뷰와 그들이 갖는 '사건재연'식의 드라마들이 병치되는 독특한 형식을 취하고 있다. 전문직에 종사하는 실제인물들과 그들이 키우는 강아지들이 직접 출연한다는 점과 인터뷰 형식이라는 요소들로 인해 이 영화는 '픽션'보다는 '다큐멘터리'에 더 가까이 접근해있는 듯 하다. 그러나 '수현과 뽀삐'의 드라마는 철저히 픽션의 형식이면서, 각각의 인터뷰이들의 인터뷰와 그에 병치되는 에피소드들이 '사건재연'식의 드라마로 보완되는 장치는 여태껏 볼 수 없었던 영화형식의 새로운 실험을 시도한다. (This film is about the process of making a film: A filmmaker, KIM Su-hyun(starring PAEK Hyun-jin), starts to interview dog owners after her dog of ten years -- Poppe -- dies. Centering on the life and death of Poppe and Su-hyun, the film uniquely presents diverse interviewees ? a novelist who writes detective story, a film actor, a monk, a veterinarian, and a patient with obsessive-compulsive disorder. On the surface the film looks closer to a documentary rather than a narrative film because it features people from the real world and their dogs. “Popee” experiments with filmic style while utilizing fictional story along with the interviews. The interviews function as reenactment of the story.)
  사랑하는 애완견이 죽은 후 상실감을 견디지 못한 주인공이 강아지를 키우는 사람들을 찾아가 인터뷰를 하면서 애완견과 도시인의 관계를 고찰하는 이야기로, CJ엔터테인먼트와 멀티플렉스 체인 CGV가 독립영화 진흥을 위해 출연한 'CJ-CGV 영화기금'의 첫번째 지원작이다. 연출은 <연애에 관하여>, <바다가 육지라면> 등 실험적인 디지털 영화를 발표했던 김지현 감독이 맡았고, 어어부 프로젝트의 백현진과 <강원도의 힘>의 오윤홍, 추리소설가 오현리 등이 출연하는데, 주인공이 찾아가는 영화감독이나, 배우, 소설가, 철학자, 수의사, 스님 등은 실제 인물들이 그대로 출연한다. 하이퍼텍 나다를 통해 개봉.
  영화감독 김수현. 그는 10여년 동안이나 키워오던 애완견 뽀삐가 죽자 그 상실감을 영화를 찍으면서 잊어보려 한다. 추리작가, 영화배우, 수의사, 동양철학자 등의 여러 직업을 가진 인물이 다종다양한 자신의 애완견과 함께 등장한다. 인간의 외로운 삶에 대한 대안으로서 애완견을 소재로 도시인의 라이프 스타일을 탐구하면서도, 궁극적으로는 인간의 삶 자체에 대해 이야기하고 있다. 다큐멘터리와 같은 형식을 보여주지만, 뽀삐와 수현 사이에 있었던 잊을 수 없는 에피소드들도 등장하여 드라마적인 성격도 강하게 갖고 있다.
  제27회 홍콩 국제 영화제 아시안 DV 경쟁부문 (2003, 홍콩), 제5회 도빌 아시안 영화제 DV 경쟁부문 (2003, 프랑스), 부천 국제 판타스틱 영화제 (2002), 서울 독립 영화제 (2002)
{마일리지 보너스 광고를 보고 전화드리는데요, 확실치 않은 부분이 있어서요. 여기 써 있기론 별도의 혜택이 있다고 써 있는데 아무리 찾아봐도 별도의 혜택이 없단 말을 잘못 쓴 것 같은데요? 그리고 어떤 헬시 초이스 제품이라도 10개를 구입하면, 500 마일의 마일리지 보너스를 받고, 쿠폰 사용시엔 1000마일이 된다는데요. 그렇다면 보너스가 제품 단가를 상회한다는 걸 아세요?}
  7명이나 되는 누나들한테 들들 볶이며 자란 배리(아담 샌들러). 비행 마일리지를 경품으로 준다는 푸딩을 사모으는 것이 유일한 낙인 그는 어느날 아침 거리에 내동댕이 쳐진 낡은 풍금을 발견하곤 사무실에 가져다 놓는다. 그리고 바로 그날, 뜻하지 않게 신비로운 여인 레나(에밀리 왓슨 분)를 만나게 된다. 그는 그녀에게 다음과 같은 자신의 행운담을 들려준다.
  {헬시 초이스사하고 아메리칸 에어라인에서 공동으로 홍보 캠페인을 벌인게 있는데요. 헬시 초이스사 제품 어떤거든 10개를 사면 500 마일의 마일리지 보너스를 줘요. 근데 쿠폰을 사용하면 1000마일이 되지요. 1불 79전짜리 치킨 테리야키의 판매 신장을 위해 그런 것같은데.. 수퍼마켓에 가보니 개당 25전짜리 푸딩이 있지 뭐예요. 4개가 한묶음이긴 한데, 놀랍게도 바코드는 각각 찍혀 있는 거예요! 푸딩 10개를 사면 2불 50전인데, 그걸로 500마일을 버는거죠. 쿠폰을 사용하면 1000마일이고. 판촉 마케터의 실수일테지만, 전 그걸 이용해 먹고 있는거죠. 3000불을 푸딩 사는데 썼다면 100만 마일이 쌓이죠. 그럼 평생 비행기는 공짜로 타는거예요. 그들은 실수를 했고 난 그저 있는 돈 탈탈 털어 이득 좀 본거예요. 이 캠페인이 언제까지 가겠어요? 벌써 많은 사람들이 눈치챘다구요.}
  오래 전부터 당신을 사랑해 왔다고, 당신과 키스하고 싶다고 말하는 레나와 순식간에 사랑에 빠지는 배리. 하지만 일생에 단한번 올까 말까한 가슴벅찬 사랑을 방해하는 것이 있다. 다름아닌 외로움에 지쳐 폰섹스를 걸었다가 알게 된 악덕업체 일당, 일명 "매트리스 맨". 배리와 레나가 꿈결 같은 하와이 여행에서 돌아오던 날, 아주 특별한(?) 손님들이 그들을 기다리는데...
연극계에서 제법 알려진 배우 경수(김상경 분). 잘 아는 감독만 믿고 영화에 출연했는데 흥행이 시원치 않다. 런닝 개런티를 부득부득 우겨 받아내는데 딸랑 100만원. 약속했던 차기작 캐스팅은 날아가 버렸고. 이제 뭘 하지?
 글을 쓰는 선배를 찾아 춘천으로 내려간 경수. 자신의 팬이라는 여자(명숙: 예지원 분)를 만난다. 무용가인 그녀는 얼굴도 예쁘고 몸매도 근사하다. 함께 술을 마시다가 그녀는 갑작스레 경수에게 호감을 표시하고 둘의 사이는 얼떨결에 급진전한다. 그러나 사실 그녀는 선배가 남몰래 좋아하던 여인인데...어, 이래도 되는 거야?
 믿지 못 할 춘천의 기억을 뒤로 하고 충동적으로 경주행 기차에 오른 경수. 옆자리의 선영(추상미 분)에게 강하게 끌린다. 선영을 무작정 쫓아 나서지만, 차가운 듯 아닌 듯 그녀의 태도가 묘하다. 다음날 그녀의 집까지 찾아가는 경수. 그러나 선영의 놀라운 선언을 듣는데... "우리, 전에 만난 적이 있어요. 기억나요?"
마츠모토(니시지마 히데토시)는 부모의 강권에 못 이겨 사장 딸과 정략 결혼을 하려 한다. 마츠모토와 오랜 연인인 사와코(칸노 미호)가 실연의 아픔을 이기지 못하고 정신이 이상해지자 이 소식을 전해 들은 마츠모토는 결혼식장을 박차고 나온다. 마츠모토는 실성한 사와코와 자신의 몸을 끈으로 연결한 후 길을 떠난다. 마츠모토와 사와코는 정처 없는 여행 도중 자신들의 처지와 비슷한 커플들을 스쳐 지나가게 된다. 젊은 시절 성공을 위해 사랑을 버린 야쿠자 보스 히로(미하시 타츠야)는 40년이 지난 후 약속을 지키고, 교통사고로 재기 불능의 상태에 놓인 아이돌 스타 하루나(후카다 교코)는 팬으로서 자신을 연모해 스스로 장님이 된 남자 누쿠이(다케시게 츠토무)를 받아들인다.
가구제작훈련센터에서 소년원에서 나온 소년들을 가르치는 올리비에는 5년 전 아들을 잃고 아내와 이혼한 뒤 혼자 살고 있다. 어느날 열여섯살 소년 프랜시스가 새로 훈련센터에 들어오게 되고 올리비에는 이상스레 불안과 흥분을 보이며 프랜시스를 은밀하고도 집요한 시선으로 쫓는다. 그러던 어느날 올리비에는 프란시스에게 목재를 가지러 가자며 외딴 벌목원으로 데려가는데....
종두(설경구 분)는 뺑소니 교통 사고로 형을 살다가 교도소에서 막 출소했다. 그 사이 이사를 가버린 가족들을 겨우 찾아가지만 가족들은 귀찮은 내색을 숨기지 않는다. 어느 날 별 생각 없이 피해자의 가족을 찾아간 종두는 마침 다들 이사가고 난 낡고 초라한 아파트 거실에 정물처럼 혼자 뎅그러니 남겨진 장애인 여자와 눈이 마주친다. 알 수 없는 감정으로 종두는 또다시 그녀를 찾아간다. 비루한 살림살이가 널려있는 여자의 아파트에서 종두는 여자를 상대로 혼란스러운 욕정을 느끼지만 여자는 두려움에 일그러진 몸짓을 한다. 종두는 여자가 예쁘다고 생각했다. 그래서 만져보고 싶었을 뿐이었다... 자괴감에 빠져 하릴없이 시간을 죽이던 어느 밤, 잘못 걸린 듯한 전화가 걸려온다. 전화 속 주인공은 뜻밖에, 여자다.
  공주(문소리 분)는 중증뇌성마비장애인이다. 오빠 부부가 이사가던 날, 비둘긴가 햇살인가 그 사이로 낯선 남자의 그림자가 보였다. 행동이 부자연스런 그녀가 가장 견디기 힘든 것은 방안에 걸린 오아시스 그림에 밤마다 어른거리는 그림자다. 그것은 창 밖 커다란 나무가 흔들리며 가로수에 비춰지는 것이지만 공주는 그림의 위치를 바꾸지도 나무를 어쩌지도 못한다. 어느 날 혼자있는 공주의 아파트에 남자가 들어온다. 공주는 남자를 본 것부터 그 남자가 자기의 몸을 만진 것, 아프게 한 것까지 온통 난생 처음인 것뿐이다. 남자가 사라지고 난 후 공주는 오아시스 그림과 밤과 혼자라는 사실이 참을 수 없을 정도로 무서워졌다. 무슨 생각이 났던 것일까. 공주는 힘겹게 몸을 움직여 전화번호를 누른다.
  종두와 공주는 비로소 사랑이란 것을 알게 된다. 모든 사람이 싫어하는 남자인 종두와 세상으로부터 소외된 공주가 그려나가는 사랑이란 어설프기 짝이 없다. 전화 통화를 시작하고 종두의 형이 운영하는 카센터에서 데이트를 하기 시작하고 짜장면을 먹기도 하면서 둘은 서서히 감정을 교류해 나간다. 사랑 안에서 공주는 정상인으로 걷고 웃고 말하며, 사랑 안에서 종두는 사랑하는 한 여자를 가슴에 보듬는 듬직한 남자다. 둘은 오아시스 그림 앞에서 춤을 추고 사랑을 나누지만 운명은 때로 잔인하게 엇갈린다.
재독(在獨)철학자 송두율 교수는 한국정부로부터 간첩 혐의를 받고 있으며, 현재 입국금지상태다. 그런 그가 마침내 33년 만의 귀향을 눈앞에 두고 있다. 분단시절 베를린의 별칭이었던 경계도시(境界都市)’, 그리고 아직도 거미줄처럼 얽힌 레드 컴플렉스의 포위망 속에 있는 대한민국의 수도 서울. 그는 과연 돌아올 수 있을까? 그리고 우리는 지구상의 마지막 경계도시에서 거침없이 그를 맞을 수 있을 것인가?
1850년대, 청계천 거지 소굴 근처에서 거지패들에게 죽도록 맞고있던 어린 승업(최종성 분)을 김병문(안성기 분)이 구해주고 승업은 맞은 내력을 설명하며 김선비에게 그림을 그려보인다. 세도정치에 편승하지 않고 새로운 세상을 꿈꾸던 김선비. 거칠지만 비범한 승업의 실력을 눈여겨보고... 5년만에 재회한 승업(정태우 분)을 엘리트이자 역관 이응헌(한명구 분)에게 소개하는데... 승업에게 진정한 예술가의 자세를 추구할 것을 독려하고 선대의 명화가들처럼 훌륭한 화가가 되라는 뜻에서 오원이라는 호를 지어준 김선비는 승업(최민식 분)의 피드백 역할을 해주는 평생의 조언자였고 그런 승업은 행운아였다. 이응헌의 집에서 머슴살이를 하면서 그림의 안목을 키워가는 중 이응헌의 여동생 소운(손예진 분)에게 한눈에 반해버리지만 가슴 설레는 첫사랑은 소운의 결혼으로 끝나고... 화가로 자리잡기 시작할 무렵 병을 앓던 소운이 죽어가며 자신의 그림을 청한다는 이야기를 듣고 달려가는데.
  화가로 이름이 알려지기 시작할 즈음 독실한 천주교 신자로 몰락한 양반집안의 딸인 기생 매향(유호정 분)의 생황 연주에 매료된 승업. 매향은 승업이 그려준 그림에 제발을 써넣으며 아스라한 인연을 맺어나간다. 계속되는 천주교 박해로 두 번의 이별과 재회를 하고. 켜켜히 쌓인 정과 연민, 승업의 세계를 공감하고 유일한 여인이자 깨달음의 길로 인도하는 고매한 사랑. 아무도 그를 곁에 붙잡아둘 수 없었다. 임금의 어명도 그를 막을 수는 없었다. 오로지 술에 취해야 흥이 나고 그 흥에 취해서야 신명나게 붓을 놀리는 신기. 술병을 들고 세상을 조롱하는 듯한 표정의 원숭이를 그리고 자신의 필력을 확인하지만... 화명이 높아갈 수록 변환점을 찾아야한다는 강박관념에 괴로워하고 한계를 넘으려는 노력이 계속되는 날, 온몸의 기가 붓을 타고 흐르는 경험을 한다. 외부의 소음에도 불구하고 또렷하게 자신의 붓소리를 듣게 되고.
  매향과의 마지막 재회, 세상과의 마직막 재회. 매향이 소중히 간직하고 있는 찌그덩한 그릇을 보고 승업은 그 안에서 자신이 그토록 도달하고자 하는 경지를 보게 되고 조선의 운명인 듯, 또한 스러져가는 자신의 운명인 듯 그는 홀연히 세상을 등지고 사라져간다. 과연 그가 그토록 염원하던 세상은 어디에 있던 것일까???
이 영화의 이야기는 실화를 바탕으로 극화한 것이다. 남자와 여자가 있다. 두 사람 모두 일흔을 넘긴 노인네다. 각자의 배우자와 사별을 한 두 사람은 죽음보다 외롭게 고독과 친구하며 하루 하루를 연명한다. 그러던 어느 날.. 두 사람은 운명처럼 만났다. 한시가 안타까운 두 사람은 마음가는 대로 사랑을 식히지 않는다. 그랬더니 섹스도 가능하다. 두 사람에게 있어 섹스는 이미 오래전에 떨쳐버린 무엇이었다.
아르바이트를 해서 유학비용을 모으고 있는 착실한 대학원생 이원상(박해일 분)은 애인(배종옥 1인2역 분)으로부터 유부남을 사랑하게 되었다는 고백을 듣고 차갑게 돌아선다. 잡지사에서 일하는 친구를 돕다 우연히 그 문제의 유부남 한윤식(문성근 분)을 만나게 된 이원상은 묘한 호기심과 충동으로 그가 편집장으로 일하는 잡지사에 취직한다.
  잡지사 일로 수의사 겸 아마추어 사진작가인 박성연(배종옥 1인2역 분)을 만난 이원상은 그녀의 자유분방한 매력에 호감을 느낀다. 동시에, 작가의 꿈은 접고 로맨스만을 인생의 낙으로 삼는 로맨티스트 한윤식도 그녀의 매력에 점차 빠져든다. 한편 이원상은 한윤식의 학식과 인간적인 면에 이끌리고 한윤식도 자신과는 정반대 성향을 가진 이원상을 각별히 총애하게 된다. 한윤식과 박성연의 관계를 눈치챈 이원상은 박성연에게 더욱 순진하게 매달리며 애정을 구해보기도 하지만, 자신은 그녀를 행복하게 해줄 수 없다는 절망감에 사로잡히는데.
경찰의 스파이가 된 범죄 조직원
 범죄 조직의 스파이가 된 경찰
 한번의 선택으로 인생이 바뀌어버린 두 남자의 피할 수 없는 만남!
사랑을 말해요 | 알리샤와 베니뇨
 남자간호사 베니뇨는 발레 학원에서 춤추고 있는 알리샤를 보고, 그녀의 아름다운 모습에 사랑에 빠진다. 갑작스러운 교통사고로 알리샤가 코마 상태에 빠지게 되자, 베니뇨는 헌신적인 사랑으로 그녀 곁을 지킨다.
 대화하고 싶어요 | 리디아와 마르코
 여행지 기자 마르코는 투우사 리디아를 인터뷰하기 위해 그녀를 찾아간다. 사랑의 상처를 지닌 마르코와 리디아는 서로에게 빠져들며 연인으로 발전하지만, 리디아가 투우 경기 도중 사고로 정신을 잃는다.
 그녀 없인 살 수 없어요 | 베니뇨와 마르코
 병원에서 만난 두 남자, 베니뇨와 마르코는 코마 상태에 빠진 그녀들을 보살피며 친구가 된다. 알리샤와 소통한다고 느끼며 끊임없이 말을 건네는 베니뇨와 달리, 마르코는 이제 리디아의 사랑을 느낄 수 없다는 사실에 절망한다. 결국 리디아를 떠난 마르코는 그녀의 사망 소식과 함께 베니뇨가 감옥에 수감된 소식을 전해 듣는데...
 12월 31일, 올해 마지막 멜로를 만나다!
17살 평범한 여고생 '하루'. 매일 매일이 따분하기만 하고 즐거운 일이 하나도 없다. 그날은 늦잠 자서 학교도 지각하고, 친구들 앞에서 창피까지 당하고 정말 우울한 날이었다. 그런데 집에 가는 길에 우연히 트럭에 치일 뻔한 고양이를 구해주었는데 그 고양이가 몸을 툴툴 털고 일어나 고맙다고 인사를 하는게 아닌가. 그 순간부터 그녀의 일상은 이상한 일로 변화가 생겼다. '하루'가 구해준 고양이가 고양이 왕국의 '룬' 왕자라는 것이다. 그 날밤 '하루'의 집에 찾아온 고양이 떼는 자신들의 왕자를 구해준 보답으로 '하루'를 '룬'왕자와 결혼해달라는 요청과 함께 앞으로는 행복한 일들만 일어날 것이라는 이상한 말을 남긴 채 사라졌다. 다음 날부터 '하루'는 고양이들이 적극적인 감사인사에 휩싸여 정신없이 보내게 된다. 그러던 중 이상한 목소리에 이끌려 고양이 왕국으로 초대되었다. 늘 깜짝 놀랄 만한 일을 기대해왔던 '하루'에게 진짜 신기한 일이 생긴 것이다.
  고양이 떼에 끌려 들어간 고양이 왕국은 고민도 없고 바쁜 일도 없고 즐거운 일만 가득한 천국 같은 곳이었다. 맛있는 것 실컷 먹고 매일 열리는 파티에 싫은 것은 모두 잊어버릴 수 있는 새로운 세계에서 '하루'는 갑자기 고양이가 되어도 좋겠다는 생각에 빠진다. 고양이 왕국의 남작 '바룬'처럼 멋진 신사의 호의도 받고 뚱땡이 '무타'의 재롱도 볼 수 있어 좋았다. 그런데 고양이 왕국의 대왕이 '하루'를 며느리 감으로 생각하고 '룬' 왕자와 결혼시키겠다고 하자 고민에 빠진다. 고양이 세계에서 대한 호기심도 잠시. 평생 고양이로 사는 것은 끔찍한 일이 아닌가. 과연 '하루'는 인간의 세계로 다시 돌아갈 수 있을까?
1939년 폴란드 바르샤바. 유명한 유대계 피아니스트 블라디슬로프 스필만은 한 인기 라디오 프로그램에서 쇼팽의 야상곡을 연주하다 폭격을 당한다. 이후 유태인인 스필만과 가족들은 게토에서 생활하지만, 결국 수용소로 향하는 기차에 몸을 싣게 된다. 가족들을 죽음으로 내보내고 간신히 목숨을 구한 스필만은 허기와 추위, 고독과 공포 속에서 마지막까지 생존을 지켜나간다. 나치의 세력이 확장될 수록 자신을 도와주던 몇몇의 사람마저 떠나자 완전히 혼자가 되어 자신만의 은신처에서 끈질기게 생존을 유지하는 스필만. 어둠과 추위로 가득한 폐건물 속에서 은신생활 중 스필만은 우연찮게 순찰을 돌던 독일 장교에게 발각되고 지상에서의 마지막 연주가 될 지도 모르는 순간, 온 영혼을 손끝에 실어 연주를 시작하는데….
비극의 발단 - 1972년 1월 31일. 북아일랜드 데리 시의 주민들은 영국정부의 불법억류에 반대하고 시민권을 주장하기 위해 평화적인 행진을 벌이기로 한다. 데리시민권협의회 대표이자 영국의회 하원의원인 아이반 쿠퍼는 IRA의 무력적인 저항방식에 반대하며 평화행진을 주도한다. 그는 비폭력적인 시위만이 그동안의 차별과 억압에서 벗어나 정당한 권리를 되찾을 유일한 방법임을 역설하면서 시민들이 행진에 참가하도록 설득한다. 그러나 행진이 시작되기도 전에, 도시는 불안한 조짐을 보이며 술렁인다.
 도시를 봉쇄한 군대와 시민행렬의 대치 - 북아일랜드 지역에서 벌어지는 모든 집회를 불법행위로 규정해온 영국정부는 이번 행진도 잠재적인 폭력사태로 간주, 폭도진압을 위해 공수부대를 포함한 대규모의 군대를 배치하여 데리 시를 봉쇄해버린다. 진압군 총사령관 포드 장군은 처음부터 평화시위 자체를 부정하며 시위 중 당연히 발생할 것으로 확신하는 무력행위에 병사들이 즉각 반격하도록 지시한다. 약간의 자극만으로도 폭발해버릴 듯한 초 긴장 상태에서, 아이반은 충돌을 막기 위해 계획했던 행진루트를 변경하는 등 동분서주하는데... 행진에 참가한 일부 청년들이 대열에서 이탈하여 돌을 던지며 흥분하기 시작하면서 점차 상황은 통제불가능한 사태로 발전하는데.
 공수부대의 과잉진압과 무고한 시민의 희생 - 영국군은 청년들이 과격해진다는 것을 빌미로 공수부대까지 투입하며 진압에 나선다. 이 과정에서 대대간의 연락이 엉키고 명령은 전달될수록 왜곡되어 고무탄과 가스수류탄은 곧 진짜 총알로 대체된다. 결국 공수부대의 무차별 총격으로 노인과 부녀자를 포함해 13명이 숨지고 14명이 부상당하는 참사가 벌어진다. 고요하고 평화롭던 도시 데리는 순식간에 피로 물들고 유족들의 눈물바다로 변한다.
 그날 이후, 남은 이야기 - '피의 일요일'로 불리는 이 참사는 영국정부에 의해 의도적으로 왜곡, 은폐된다. 맨손으로 행진에 참가했던 17세의 청년 제리가 공수부대의 총에 목숨을 잃은 후 폭탄테러범으로 위장되는가 하면, 사건 이틀 후에 영국정부의 주관으로 열린 청문회에서 재판장은 영국군 주장을 받아들여 병사들이 IRA의 선제공격에 반격한 것으로 결론짓는다. 다만 희생자들의 무장여부와 작전의 정당성에 대해서는 "강한 의구심"을 표명한다. 과잉진압의 책임이 있는 공수부대원들은 상황을 조작하여 처벌을 면하고, 작전명령을 내렸던 장교들에게 영국여왕은 훈장을 수여한다.
 {피의 일요일 2일 뒤, 영국 정부는 위저리 대법원장의 지휘로 위원회를 열었다. 위저리 판사는 병사들이 복사이드에 들어섰을 때 공화국군의 공격을 받았다는 영국 군대의 주장을 받아드렸다. 그는 희생자들이 총기를 사용했다는 '유력한 혐의'가 있으며, 영국군의 행동은 정당한 것이라고 결론지었다. 발포에 가담한 군인은 단 한명도 처벌받지 않았으며, 작전 지휘관은 후에 여왕에게 훈장을 받았다.}
파키스탄의 아프간 난민 캠프에서 태어난 자말은 어려서 부모를 잃고 주변 벽돌 공장에서 일해서 받는 1달러도 채 안되는 일당으로 어린 동생까지 책임지고 있는 12살 소년가장. 어느 날 친척의 결혼식에서 사촌형 에나야트를 런던으로 보내기로 했다는 소식을 듣는다. 아무리 열심히 일해도 가난과 배고픔에서 헤어날 수 없는 이곳에서 벗어나기로 결심한 자말은, 영어를 못하는 에나야트의 통역을 맡겠다고 나서 그의 런던행 밀입국에 동행이 된다. 환전꾼까지 밀입국 육로여행의 위험을 재차 경고하지만 더 나은 미래를 찾는 이들에게 이 길은 유일한 선택! 두 사람은 신에게 모든 것을 맡기고 위험천만한 여행을 향한 첫 발을 내딛는다.
 그러나 여행의 흥분과 설렘이 채 가시기도 전에 이들이 직면하게 되는 것은 너무나 냉혹하고 잔인한 세상! 낯선 땅에서 만난 사람들은 하나같이 이들을 이용해 돈을 버는 데만 관심이 있다. 곳곳에 설치된 검문소에서는 자말과 에나야트같은 밀입국을 시도하는 아프간 사람들을 찾아내기 위해 혈안이 되어있고 뇌물을 요구하는 부패한 관료에게 소중한 워크맨을 빼앗기는가하면 안전하게 목적지까지 데려다주기로 한 브로커는 돈만 챙겨 달아나버린다. 심지어는 이란에서 검문에 걸려 파키스탄으로 되돌려 보내지는데, 두 사람은 세찬 모래바람에 휘청거리며 황토빛 사막을 맨몸으로 걸어서 다시 이란에 도착하는 고생까지 감수한다.
 말도 통하지 않는 낯선 사람들 틈에서 언제 들킬지 모른다는 불안으로 지쳐가면서도 서로를 다독이는 자말과 에나야트. 추위와 눈보라를 이겨내야하는 야간산행에 성공하면서 또 하나의 국경을 넘어 무사히 터키에 도착하는데, 이번엔 밀입국 브로커가 두 사람을 공장에서 실컷 부려먹고는 인신매매하는 마피아에게 팔아넘긴다! 영문을 모르는 자말과 에나야트는 이제 곧 런던에 도착할 것이라고 믿으며 컨테이너 박스 안에 가둬지고, 터키에서 이탈리아로 향하는 배에 실린 컨테이너의 문은 하루가 지나고 이틀이 지나도 열리지 않는다. 사람들은 하나 둘 질식해 쓰러져 가고. 끔찍한 죽음의 공포 속에서 자말은 필사적으로 문을 두드리고 울부짖는데... 인간미라고는 찾아볼 수 없는 잔인한 세상 속에 던져진 자말과 에나야트! 과연 이들은 이 지옥 같은 여행을 끝내고 런던에 도착할 수 있을까? 런던은 과연 이들이 그토록 꿈꾸던 더 나은 미래를 제공해줄까?
 영화제 소개글. 이 영화는 사실 911 테러 훨씬 이전에 아프가니스탄 난민에 대한 세계 미디어의 관심을 불러일으키고자 하는 동기에서 기획되었다. 마이클 윈터바텀과 작가 토니 그리소니는 디지털 영화제작의 장점을 최대한 살려 다큐멘터리적인 사실성과 드라마틱한 극적 구성이 균형이 잡힌 작품을 만들어 냈다. 동시에 현실 속에서 감동을 불러일으키는 극적인 순간들을 포착하여 신문 기사의 헤드라인으로만 전해지는 정치적 갈등 상황의 이면을 반추하게 만든다. 현재 영국을 대표하는 마이클 윈터바텀의 최신작이자 올 해 베를린 영화제 대상 수상작이다. 2003 베를린 영화제 금곰상 수상.
 자말과 사촌 에나야툴라는 파키스탄에 살고 있는 젊은 아프가니스탄인이다. 둘은 영국으로 떠나지만 자동차 부속품, 석유, 아편 그리고 담배가 사람과 함께 운송되는 치밀한 암시장 행로를 따라 가면서 밀입국 알선 조직의 손에 운명이 맡겨진 수많은 난민들과 같은 처지가 된다. 그리고 두 사람은 갈수록 어려움이 더 커져만 가는 위험한 여행을 하게 된다. 종종 비극적인 결말을 맞이하기는 하지만, 현실 생활의 피난처를 찾는 많은 사람들의 경험의 정수가 힘있게 그려진 영화.
이해하고 받아들이면 ‘사랑’과 ‘사람’이 보인다.
 홀로 노년을 보내고 있던 마사코는 셋째 아들 내외의 제안을 받아 들여 도시로 올라와 함께 살기 시작한다. 착실한 아들, 싹싹한 며느리, 할머니를 곧잘 따르는 손녀 손자까지.. 모두 함께 즐겁던 생활도 잠시, 언젠가부터 마사코의 행동이 낯설어진다. 이유 없이 불같이 화를 내거나 건망증이 나날이 심해지는 마사코, 그리고 서로에게 상처를 주고 있는 가족. 그들의 삶이 점점 악화되던 어느 날, 새로운 희망이 찾아 오는데…
비전향 장기수를 다룬 다큐멘터리. 2004년 선댄스영화제 표현의 자유상.
  1992년 봄, 나(김동원)은 출소 후 갈 곳이 없던 비전향장기수 조창손, 김석형을 내가 살던 동네인 봉천동에 데려오는 일을 부탁받는다. 나는 그들이 북에서 내려온 간첩이라는 사실에 낯설음과 호기심을 갖고 첫 대면을 하게 된다.
  한 동네에 살면서 난, 특히 정이 많은 조창손과 가까워지고 이들의 일상을 꾸준히 카메라에 담게 된다. 하지만, 내 아이들을 손자처럼 귀여워하는 모습에 정을 느끼는 한편 야유회에서 거침없이 ‘김일성 찬가’를 부르는 모습에선 여전한 거부감을 확인하기도 한다. 얼마 후 조창손은 고문에 못 이겨 먼저 전향한 동료 진태윤, 김영식을 만나게 되는데, 이들 전향자들에게는 떳떳치 못한 자괴감이 깊게 배어있음을 확인하게 된다.
  난 이들의 송환 운동에 도움이 되고자 장기수들의 북쪽 가족을 촬영할 계획을 세운다. 하지만 입국 절차가 무산되고 되려 허가 없이 영화 제작을 했다는 이유로 체포되는데, 대신 이 사건을 계기로 장기수 할아버지들과 나의 친밀감은 두터워지게 된다.
  1999년부터 본격적인 송환 운동이 시작되고 2000년 6.15 남북공동선언과 함께 송환 운동은 급물살을 탄다. 송환이 현실이 되자 남쪽이 고향인 장기수들, 옥중에서 전향을 하여 북으로 갈 요건이 안 되는 이들, 결혼을 발표하여 동료들의 비난을 받는 이에 이르기까지 크고 작은 갈등 상황이 빚어진다. 송환을 앞두고 조창손은 30년 전 체포되었던 울산을 찾아가 죽은 동료의 넋을 달래고 그의 가족에게 전해 줄 흙 한 줌을 퍼 간다. 그리고, 비전향장기수 63명은 2000년 9월 2일 북으로 송환된다.
  이제는 자료 화면들을 통해서만 만날 수 있는 그들. 나는 아직도 국가보안법 위반혐의로 그들을 만나러 갈 수 없고, 오랜 고문에 쇠하고 연세도 많은 그들 또한 더 이상 남측과 교류하지 못한 채 돌아가실지도 모른다. 우리는 다시 만날 수 있을까?
자유를 외치는 젊은이들의 뜨거운 열기로 가득한 1968년 파리,
 영화광인 미국인 유학생 매튜는 시네마테크에서 쌍둥이 남매 이사벨과 테오를 만나 가까워진다.
 부모가 휴가를 떠난 이사벨과 테오의 집에서 한 달 간 지내게 된 매튜는
 영화와 음악, 책, 혁명 등의 이야기를 자유롭게 나누며 특별한 추억을 쌓는다.
 자연스레 이사벨에게 사랑을 느끼는 매튜,
 하지만 이사벨은 테오와 떨어지려 하지 않고 세 사람의 특별한 관계는 계속되는데…
'북유럽의 모나리자'라고 불리는 <진주 귀걸이를 한 소녀> 속
 소녀의 아름다운 두 눈과 보일 듯 말 듯한 불가사의한 미소에 가려진 사랑과 억압.
 17세기 네덜란드 델프트, 주인과 하녀가 화가와 뮤즈가 되기까지.
 걸작이 된 그들의 사랑은 닿을 수 있을까…
사랑에 상처받은 당신을 위해,
 사랑하지만 말하지 못했던 당신을 위해,
 사랑에 확신하지 못했던 당신을 위해,
 모두의 마음을 따뜻하게 할 선물이 찾아옵니다.
록 밴드 단원인 듀이 핀은 로커답지 않게 뚱뚱하고 촌스러운 외모와 공연도중 돌발적인 행동 때문에 밴드에서 쫓겨 난다.
 초등학교 보조교사로 일하는 친구의 집에 얹혀살다 월세까지 밀려 돈이 필요하던 순간 친구의 이름을 사칭하고, 초등학교에 취직한다.
 음악 밖에 모르던 듀이는 수업대신 학생들과 함께 밴드를 결성하고 경연대회에 출전하려고 하는데…
시끄럽고 허름한 카페, 로베르토와 스티븐은 커피에 중독되어 덜덜 떨리는 손으로도 연신 진한 커피를 들이켜댄다. 커피와 담배에 대한 예찬으로 일관된 선문답은 희한하게도 계속 이어지고 로베르토는 어이없게도 스티븐의 치과 약속을 대신 가주려고 하는데….
16세기 유럽, 교회는 로마 교황의 성경 해석을 법전처럼 여기며 부흥을 위해 면죄부를 판매하고, 민중에게 하나님은 두려움과 경외의 존재라는 것을 강요한다. 독일 청년 마르틴 루터는 하나님에 대한 두려움으로 인해 아버지의 반대를 무릅쓰고 신부가 된다. 원장의 서신을 전하기 위해 로마에 가게 된 루터는 물질화되어 타락한 교회의 민낯을 마주한다.
 하나님의 구원을 절실히 원했던 자신과 가난 속에서도 면죄부를 사는 것에 매달리는 성도들을 보며 루터는 신앙의 길을 바로잡기 위해 [95개조 반박문]을 게시한다. 교회에 혼란을 가져온다는 이유로 로마 교황과 독일 정부로부터 반박문을 철회할 것을 강요받고, 결국 종교 심판까지 오르게 된 루터는 “나의 양심을 철회할 수 없다”고 외치며 목숨까지 위협에 처하게 된다. 수많은 군중의 도움으로 간신히 목숨을 건진 루터는 사제 이상만 읽을 수 있도록 허락된 성경을 모든 신자들이 읽을 수 있도록 하기 위해 독일어로 번역하기 시작한다.
 한편, 루터가 죽은 줄로만 아는 민중 중 일부는 그의 사상을 잇는다는 이유로 종교 반란을 일으키고, 그로 인해 많은 사상자가 발생하자 루터는 깊은 고민에 빠지게 되는데…
{나는 당신의 사상에 반대한다. 하지만 당신이 그 사상 때문에 탄압 받는다면, 나는 당신의 편에 서서 싸울 것이다. - 볼테르}
  스물다섯 살의 순박한 청년, 김선명. 해방이 되던 해, 모든 사람이 평등하게 잘 살 수 있다는 말에 매료되어 북한을 선택. 그러나 1951년 UN군에게 생포되고 만다. 15년 형에서, 사형, 다시 무기징역으로 형량이 바뀌고 서울구치소에서 마포형무소, 대구에서 대전으로 이감되면서 김선명은 새로운 감방 동료들을 만나게 된다. 언제 올 지 기약도 없는 통일에만 희망을 걸고 살아가고 있는 대전교도소 좌익수들
  어느 날, 대전교도소에 새로 부임한 좌익수 전담반장 오태식은 무자비한 폭력과 협박 등 갖은 방법들을 동원해 사상을 포기하고, 전향서를 쓰도록 강요한다. 그의 무자비한 폭력 앞에 하나, 둘씩 전향을 하고... 뜻을 굽히지 않은 사람들을 목숨을 잃거나, 미쳐 버리고 만다. 김선명 또한 전향서 한 장에 인생이 바뀔 수 있음에도 불구하고 폭력과 배고픔을 견뎌내며 마지막까지 신념을 굽히지 않고 저항하는데.
  {1951년 10월 체포되어 수감생활을 시작한 김선명은 1995년 8월 15일 형집행정지로 석방되었다. 수감생활 43년 10개월 중 39년을 불취업으로 방 안에만 갇혀 지냈고, 그 중 21년을 독방에서 지냈다. 석방된 뒤 선명을 본 90의 어머니는 2개월 뒤 돌아가셨고, 그 후에도 동생들은 선명을 만나주지 않았다. 2000년 6월 15일, 평양에서 남북 정상회담이 열렸고, 9월 2일, 치과기공일을 하던 선명은 다른 62명의 비전향장기수들과 함께 북송되었다.}
‘자토이치’는 도박과 마사지로 생계를 이어가는 맹인 방랑자. 하지만 이 남루한 행색의 사내에겐 외모와는 달리 신기에 가까운 능력이 있다. 번개처럼 빠르고 한치의 오차도 없이 상대를 찌르는, 전광석화 같은 검술이 그것! 민심이 흉흉한 어느 마을에 당도한 자토이치. 그는 도박장에서 비밀스러운 게이샤 자매를 만난다. 치명적인 미모를 지닌 ‘오키누’와 그녀의 동생 ‘오세이’는 아버지의 원수를 갚기 위해 신분을 위장한 채 주점에서 일하고 있다.
  한편, 마을에 군림한 채 온갖 악행을 저지르는 ‘긴조’는 숙적들을 처단하기 위해 떠돌이 무사인 하토리’를 고용하기에 이른다. 맹인 검객, 게이샤 자매, 떠돌이 무사. 이제 이들은 결코 피할 수 없는 숙명적인 대결 앞에 서게 되는데.
병구는 외계인으로 인해 지구가 곧 위험에 처할 거라고 믿는다. 이번 개기월식까지 안드로메다 왕자를 만나지 못하면 지구에는 아무도 살아 남지 못할 엄청난 재앙이 몰려올 것이다.병구는 분명히 외계인이라고 믿는 유제화학의 사장 강만식을 납치해 왕자와 만나게 해줄 것을 요구한다.
  한편, 경찰청장의 사위인 강만식의 납치 사건으로 인해 경찰내부는 긴장감이 감돌고 지금은 뇌물비리 사건으로 물러나 있지만 왕년에 이름을 날렸던 명형사인 추형사는 병구를 범인으로 지목하고 집까지 추적해 온다. 영문도 모르고 끌려온 강사장은 기상천외한 고문을 견딜 수 없게 되자 급기야 병구가 수집해놓은 외계인 자료를 훔쳐보고 그럴듯한 이야기를 지어낸다.
  이제 승리는 누가 상대방을 잘 속여 넘기는가에 달려있다. 외계인의 음모를 밝히려는 병구와 외계인(으로 추궁 당하는) 강사장의 목숨을 건 진실 대결. 과연 지구의 운명은 어떻게 될 것인가? 병구는 개기월식이 끝나기 전에, 지구를 지킬 수 있을까?
자전거를 타는 것이 유일한 행복인 외로운 소년 챔피온.
 어른이 된 그는 [투르 드 프랑스]경기에 참여하지만 대회 도중 납치를 당한다.
 강아지와 함께 사라잔 손자를 찾아나선 그의 할머니, 마담 수자.
 프랑스 마피아의 근거지인 낯선 항구도시 ‘벨빌’에 도착한 그녀는
 그곳에서 젊은 시절에는 배우였고 현재는 재즈그룹으로 활동하는
 세 쌍둥이 자매를 만나는데…
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
만물이 생성하는 봄. 숲에서 잡은 개구리와 뱀, 물고기에게 돌을 매달아 괴롭히는 짓궂은 장난에 빠져 천진한 웃음을 터트리는 아이. 그 모습을 지켜보던 노승은 잠든 아이의 등에 돌을 묶어둔다. 잠에서 깬 아이가 울먹이며 힘들다고 하소연하자, 노승은 잘못을 되돌려놓지 못하면 평생의 업이 될 것이라 이른다
  아이가 자라 17세 소년이 되었을 때, 산사에 동갑내기 소녀가 요양하러 들어온다. 소년의 마음에 소녀를 향한 뜨거운 사랑이 차오르고, 노승도 그들의 사랑을 감지한다. 소녀가 떠난 후 더욱 깊어가는 사랑의 집착을 떨치지 못한 소년은 산사를 떠나고...
  절을 떠난 후 십여년 만에 배신한 아내를 죽인 살인범이 되어 산사로 도피해 들어온 남자. 단풍만큼이나 붉게 타오르는 분노와 고통을 이기지 못하고 불상 앞에서 자살을 시도하자 그를 모질게 매질하는 노승. 남자는 노승이 바닥에 써준 반야심경을 새기며 마음을 다스리고... 남자를 떠나보낸 고요한 산사에서 노승은 다비식을 치른다.
  중년의 나이로 폐허가 된 산사로 돌아온 남자. 노승의 사리를 수습해 얼음불상을 만들고, 겨울 산사에서 심신을 수련하며 내면의 평화를 구하는 나날을 보낸다. 절을 찾아온 이름 모를 여인이 어린 아이만을 남겨둔 채 떠나고...
  노인이 된 남자는 어느새 자라난 동자승과 함께 산사의 평화로운 봄날을 보내고 있다. 동자승은 그 봄의 아이처럼 개구리와 뱀의 입속에 돌맹이를 집어넣는 장난을 치며 해맑은 웃음을 터트리고 있다.
BEFORE… 바람나기 전 그들, 재미없다 못해 지루했다. 영작(황정민 분)은 돈 안되는 일 마다 않고 올바른 일이라면 도맡아 하는, 비교적 정의로운 30대 변호사이다. 그의 아내 호정(문소리 분)은 전직 무용수였지만 현재는 동네 무용학원에서 춤추는 것이 전부인 30대 주부이다. 모범적인 변호사이자 가장이 되기를 희망하는 영작과 평범한 삶에 질린 호정 부부 그리고 입양한 7세 아들 수인, 이렇게 셋이 한가족이다.
 부부는 아들을 무척이나 사랑하지만 아들 수인은 요즘 자신이 입양아라는 사실 때문에 혼란을 겪고 있다. 영작은 겉보기에는 바람직하기 이를데 없는 남편이지만 호정은 그와의 섹스에서 더 이상 오르가즘을 느끼지 못한다. 남편은 맘도 몸도, 변하는 것 아니냐고 일축해버린다. 영작의 아버지 창근(김인문 분)은 6.25 때 가족을 잃어버린 아픈 기억에 평생을 오로지 술에 의존하여 살아온 중증 알코올 중독자로 간암말기 선고를 받았다. 아내인 병한(윤여정 분)과는 섹스 한 번 안한지 15년이 지났다.
 …ING… 바람난 그들, 솔직하다 못해 뻔뻔하다. 영작은 한 참 나이어린 애인과 바람이 났다. 그러나 나이만 어릴 뿐 그들의 관계에서 그녀는 정신적으로도 육체적으로도 상위에 있다. 그들은 섹스하면서 모든 요구를 솔직히 이야기하고, 받아들이고, 실행한다.
 호정은 머리에 피도 안마른 옆집 고삐리(봉태규 분)와 바람이 났다. 쬐그만 게 언제부턴가 끈끈한 눈길을 보내더니, 급기야는 찐하게 연애 한 번 하자고 노골적으로 제안을 한다. 성에 대한 호기심과 열망으로 가득한 열입곱살 소년의 맹랑한 대쉬가 제법 호정을 자극해, 그녀는 구멍도 못찾는 고삐리에게 한 수 가르쳐 주기로 한다.
 호정의 60살 먹은 시어머니 병한은 초등학교 동창과 바람이 났다. 술병을 끼고 사는 남편과의 섹스에서는 평생 한 번도 오르가즘을 못느꼈다는 그녀, 그마나도 안한지 15년 만에 늙은 애인과의 섹스가 새삼 살맛나게 한다. 게다가 오르가즘까지. 남은 인생 자신의 육체와 감정 모두에 솔직하게 살기로 한 그녀, 이제야말로 자기 인생의 주인이 된 것 같다.
 …AFTER 이놈의 집구석, 대체 어떻게 될 것인가? 간암으로 병원에 입원한 창근은 결국 죽고, 아내 병한은 자식들에게 초등학교 동창인 애인과 결혼하겠다는 충격 선언을 한다. 시어머니의 솔직한 고백에 며느리 호정은 응원을 보내고, 아들 영작은 코방귀를 뀐다. 시어머니 병한, 남편의 죽음에 울어야 할까, 웃어야 할까?
 영작은 출장간다는 핑계로 애인 연과 함께 떠난 여행에서 술에 취한 채 오토바이를 몰던 지루(성지루 분)와 교통사고가 난다. 된 통 잘못 걸린 바람에 지루의 손에 어처구니 없게도 아들 수인을 잃는다.
 아들 수인의 죽음의 충격에서 벗어나지 못한 호정과 영작, 서로의 ‘바람’을 빌미로 심한 다툼 끝에 호정이 다쳐 결국 병원에 간다. 다친 호정을 치료한 후 그들은 서로 다른 방향으로 택시를 탄다. 각자의 애인에게로... 영작이 찾아간 애인의 집에는 그녀의 또다른 애인이 있다. 이중으로 버림받을 위기에 처한 그, 아내에게 매달려야 할까, 애인에게 매달려야 할까?
 아들 수인을 잃은 대신, 옆집 고삐리 지운의 아이를 임신한 호정, 남편과 아이…누구를 포기해야 할까? 자, 이들의 결정을 기다려보자.
술 좋아하고 떠들기 좋아하는 오.대.수. 본인의 이름풀이를 '오늘만 대충 수습하며 살자'라고 이죽거리는 이 남자는 아내와 어린 딸아이를 가진 지극히 평범한 샐러리맨이다. 어느 날, 술이 거나하게 취해 집에 돌아가는 길에 존재를 알 수 없는 누군가에게 납치, 사설 감금방에 갇히게 되는데.
  언뜻 보면 싸구려 호텔방을 연상케 하는 감금방. 중국집 군만두만을 먹으며 8평이라는 제한된 공간에서 그가 할 수 있는 일이라곤, 텔레비전 보는 게 전부. 그렇게 1년이 지났을 무렵, 뉴스를 통해 나오는 아내의 살해소식. 게다가 아내의 살인범으로 자신이 지목되고 있음을 알게 된 오대수는 자살을 감행하지만 죽는 것조차 그에겐 용납 되지 않는다. 오대수는 복수를 위해 체력단련을 비롯, 자신을 가둘만한 사람들, 사건들을 모조리 기억 속에서 꺼내 '악행의 자서전'을 기록한다. 한편, 탈출을 위해 감금방 한쪽 구석을 쇠젓가락으로 파기도 하는데.. 감금 15년을 맞이하는 해, 마침내 사람 몸 하나 빠져나갈 만큼의 탈출구가 생겼을 때, 어이없게도 15년 전 납치됐던 바로 그 장소로 풀려나 있는 자신을 발견하게 된다.
  우연히 들른 일식집에서 갑자기 정신을 잃어버린 오대수는 보조 요리사 미도 집으로 가게 되고, 미도는 오대수에게 연민에서 시작한 사랑의 감정을 키워나가게 된다. 한편 감금방에서 먹던 군만두에서 나온 '청룡'이란 전표 하나로 찾아낸 7.5층 감금방의 정체를 찾아내고...
  마침내, 첫 대면을 하는 날 복수심으로 들끓는 대수에게 우진은 너무나 냉정하게 게임을 제안한다. 자신이 가둔 이유를 5일 안에 밝혀내면 스스로 죽어주겠다는 것. 대수는 이 지독한 비밀을 풀기 위해, 사랑하는 연인, 미도를 잃지 않기 위해 5일간의 긴박한 수수께끼를 풀어나가야 한다. 도대체 이우진은 누구이며? 이우진이 오대수를 15년 동안이나 감금한 이유는 뭘까? 밝혀진 비밀 앞에 두 남자의 운명은 과연 어떻게 되는 것일까?
"이름이 뭐야?"
 "조제."
 심야 아르바이트를 하던 대학생 츠네오는 손님들로부터 할머니가 끌고 다니는 수상한 유모차에 대해 듣게 된다.
 어느 날, 소문으로만 듣던 그 유모차와 우연히 마주치게 되고 조제라는 이름의 한 여자를 알게 된다.
 "좋아하는 남자가 생기면 보고 싶었어."
 강렬했던 첫 만남 이후, 사랑하는 사람과 함께 호랑이, 물고기 그리고 바다를 보고 싶었다던 조제.
 그런 그녀의 순수함에 끌린 츠네오의 마음에는 특별한 감정이 피어난다.
 “언젠가는 나도 당신을 사랑하지 않겠지. 우린 또다시 고독해지고.. 모든 게 다 그래.”
 서로의 마음을 확인하고 뜨거운 감정을 나누는 날들도 잠시,
 츠네오와 조제는 이 사랑의 끝을 예감하게 되는데...
한가롭고도 따가운 여름 햇살 아래 거미줄처럼 얽힌 전철이 지나다니는 동경.. 대만 여행에서 막 돌아온 프리랜서 작가 요코는 타카자키의 부모님댁에 찾아가 자신의 임신 사실을 알리고 며칠을 한가로이 보내다 동경으로 돌아온다. 아이의 아버지인 대만인 남자친구와는 결혼할 생각이 없고 그냥 미혼모가 되겠다는 요코에게 부모는 당황하고 몹시 염려하지만 어떻게 말해야 할지 어색하기만 하다.
 2대째 이어 고서점을 운영하는 하지메는 자료를 찾으러 서점을 자주 찾던 요코와 지금은 절친한 친구 사이로 지낸다. 시간이 날 때마다 갖가지 전철 주변의 소음을 녹음하는 취미를 지닌 철도 매니아 하지메를 위해 요코는 대만에서 사온 옛날 철도운전사의 회중시계를 선물한다. 그들은 이제 대만 출신의 일본 음악가 장웬예 에 대해 함께 조사하고 그가 자주 찾던 동경의 옛 장소를 찾아다닌다. 취재 중 현기증을 느낀 요코는 하지메에게 임신 사실을 털어놓고 요코를 좋아하던 하지메는 약간 동요하지만 결국 자신의 마음을 전하지 못하고 옆에서 요코를 지켜볼 뿐이다.
 새로운 생명의 잉태 , 부모님의 걱정 속에 불안한 요코는 하지메의 조용하고 사려깊은 배려에 따뜻함을 느끼는데.
연인이라 하기엔 아직 어색한 두 사람. 나무 아래에서 만나 긴장된 시간을 보내고 있는 사이 두 사람의 마음 속에서는 말할 수 없는 설레임의 감정들이 만들어진다.
나영(전도연)은 때밀이로 맹활약 중인 억척 엄마와 착해서 더 답답한 아빠와의 생활이 지긋지긋하다. 안 그래도 '엄마, 아빠'라는 존재가 불만스럽기만 한 이 상황에 아빠는 갑자기 집을 나가 버리고--; 할 수 없이 아빠를 찾아 엄마, 아빠의 고향인 섬마을로 간 나영.
  하지만! 그곳에서 꿈에서도 만나리라 생각치 못한 사람을 만나게 되는데... 나영의 앞에 나타난 사람은 스무살 시절의 해녀 엄마 연순(전도연)! 씩씩한 모습은 그대로지만 현재의 모습과는 비교도 할 수 없이 맑고 순수한 모습의 연순은 너무나 사랑스럽다. 그런데 지금 그녀는 섬마을 우체부에게 온 마음을 빼앗겨 있고, 자전거를 타고 다니는 맑은 눈빛의 우체부 진국(박해일) 또한 연순에 대한 마음을 감출 수가 없다.
  하지만, 스무살의 연순과 진국은 첫사랑이 아직 서툴기만 한, 그야말로 연애 초보! 나영은 일단 엄마의 확실한 조력자가 되기로 맘먹고, 두 사람의 사랑에 살짝 끼어드는데... 과연, 엄마는 첫사랑을 이룰 수 있을까?
‘토비’와 ‘에힘’, 둘도 없는 우정을 과시하는 그들은 서로에게 최고의 친구다. 언제나 실과 바늘처럼 함께하는 친구 ‘에힘’에게 여자 친구가 생기자, 토비의 마음 속 갈등은 극에 달한다. 단지 친구를 잃은 듯한 상실감일까, 연인을 빼앗긴 듯한 질투심일까. 이렇게 혼란스러운 와중에 자신를 좋아하는 ‘엔케’까지 가세하자 갈피를 못 잡는 ‘토비’.
 교내 조정 팀의 주장으로 또래 친구들의 인기와 선생님의 신뢰를 한 몸에 받던 과거의 모습, 그대로 자신을 속여 가며 살아갈 것인가. 비록 모두에게 받아들여지지는 않겠지만 자기 감정에 솔직한 진짜 ‘나’로 살아갈 것인가. 토비는 선택의 기로에 서게 된다. “평생 숨겼다가는 언젠가 완전히 나 자신을 잃어버릴 것만 같아” 폭풍에 스러지는 나뭇잎들 사이로 용감하게 외치는 토비의 자기 고백은 과연 실현될 수 있을까...
모두가 서로를 알고 있는 작은 해안가 마을에는 이상한 전통이 전해져 오고 있다. 소년들이 그들의 나이와 상관없이 이발사 요시노로부터 같은 헤어스타일-바가지 머리-을 하고 있다는 것이다. 그러던 어느 날, 대도시로부터 염색까지 한 헤어스타일의 학생이 전학을 오게 된다. 이발사 요시노는 새 전학생의 머리도 여느 다른 아이들처럼 하려고 하는데.. 전학생으로 인하여 이 마을에 헤어스타일의 혁명이 일어날 것인지..
  영화제 소개글. 2004년 전주영화제 “영화궁전” 섹션 상영작. 모두가 서로를 알고 있는 작은 해안가 마을에는 이상한 전통이 전해져 오고 있다. 소년들은 그들의 나이와 상관없이 이발사 요시노가 잘라주는 똑같은 헤어스타일(바가지 머리)을 하고 있다는 것. 그러던 어느 날, 대도시로부터 염색까지 한 헤어스타일의 학생이 전학을 오게 된다. 전학생으로 인하여 이 마을에 헤어스타일의 혁명이 일어날 것인지...
어머니는 제각각이지만 그딴 건 애 저녁에 관심 없는 삼형제가 있습니다. 이들 중 장남은 963입니다. 여자를 너무 모르는 순진한 퀵 서비스맨이죠. 하지만 오토바이를 타고 달릴 때의 후까시 하나는 완전 제임스 딘이랍니다. 둘째 개코는 발라당 까져서는 애비를 우습게 여기지만, 그래도 젤 효잡니다. 늘그막의 적적함을 젤 눈치 빠르게 알아주거든요. 셋째라고 하기엔 좀 뭐시기 하지만 뭐시기는 늦게 가족을 찾은 죄로 셋째가 되어버린 아주 뭐시기한 건달입니다. 아, 아버지가 빠졌군요.. 장수로 씨(?)는 최고로 많이 퍼뜨려졌던 씨입니다. 과거 박수 무당이던 시절 찾아온 중년 여인네들마다 씨를 나누어 주어 한 이름 날렸던... 다 한 때 얘깁죠. 이렇게 발랄하게(?) 살던 네 부자에게 한 여자가 나타납니다. 그녀의 이름은 순이입니다.
  깜찍한 개코 녀석, 하루는 지 아부지 외로워 뵌다고 웬 여자를 주워왔지 뭡니까.. 그런데 이 순이라는 여자가 말이죠, 일부러 노린 건 지 어쩌다 보니 그렇게 된 건지, 글쎄 신통한 능력이 있습디다. 글쎄 남자들이 순이만 보면 폭 빠져서 어쩔 줄을 몰라 한다는 거 아닙니까.. 순진한 듯, 헤픈 듯, 그녀의 까르르~ 하는 웃음소리에 온 집안 남자들이 딱 걸렸습니다. 가만히 지켜보면 이 남자들이 더 재밌습니다. 아버진 신이 내려주질(?) 않아 매일 밤 순이랑 손만 잡고 자야 하니 미치겠고, 맨날 순이랑 자는 꿈만 꾸던 큰 아들놈은 갑자기 여자를 찾아 배회하질 않나, 둘째 놈은 지가 데려와 놓곤 맘대로 안되니깐 갖다 버리질 않나. 셋째는 최고죠. 순이는 아부지꺼니까 나의 엄니라믄서 가슴 한번만 만져보자는 뻔뻔스러움이란.. 하긴 엄니 가슴 만지는 게 뭐가 이상할지 모르겠습니다만 아무튼 집안이 아주 난리가 났습니다.
  네 부자는 순이의 진심을 아무래도 알 수가 없어 답답하기만 합니다. 순이가 조금만 늦는다 싶어지면 이 아들, 저 아들 연락하기 바쁜 장수로에게는 천진난만하게 까르르~, 963에게는 "아무래도 니가 날 좋아할 것 같아, 까르르~", 개코에게는 "넌 전갈 위에 올라탄 하이에나 같아, 까르르~" "나가 쪼까 가슴 한번만 만져봐도 되겄소?" 하는 뭐시기에겐 망설이지 않고 웃통을 벗는 그녀...
  그래서 순이가 누구랑 연결되냐구요? 여자 하나 때문에 집안이 콩가루가 되겠다구요? 글쎄요, 그건 좀 더 두고 봐야겠는데요. 탁구공이 어디로 튈 진 아무도 예측할 수 없답니다. 까르르~
치매에 걸린 시아버지와 며느리 사이의 갈등과 극복 이야기. 아내의 죽음으로 인한 충격으로 치매에 걸린 노인과 이를 돌보는 며느리를 통해 가족의 고통과 갈등 그리고 노인의 죽음 후 남겨진 가족의 회환을 담았다. 중견배우 신구가 치매에 걸린 노인으로 김지숙이 며느리로 출연한다.
스무 살의 뚱뚱한 아가씨 롤리타는 언제나 세상에 불만 투성이다. 외모 때문에 어딜 가나 찬밥신세, 자기밖에 모르는 아버지는 자신에게 아무 관심도 애정도 없다. 그나마 유명한 작가인 에티엔 카사드를 아버지로 둔 덕에 자신이 인간관계를 유지하며 살수 있다고 생각하지만, 늘 자신을 이용하려는 사람들의 호의와 친절을 의심한다. 우울한 롤리타에게 유일한 즐거움은 성악 연습. 곧 있으면 교회에서 공연도 가지게 될 그녀는 아마추어로 노래를 부르지만, 꽤나 열심이다.
  어느 날, 롤리타의 음악 선생인 실비아는 롤리타가 유명한 에티엔 카사드의 딸이라는 것을 알게 된다. 에티엔의 도움으로 신인작가인 남편 피에르가 성공할 수 있다고 믿게된 그녀는 부푼 희망을 안고 롤리타에게 다가간다. 그러나 점점 드러나는 폭군 같은 에티엔의 본모습과 남편의 비굴하고 우유부단한 처세술이 거슬리기 시작하는데..
  어느덧 에티엔의 도움으로 피에르는 유명세를 타기 시작하고, 롤리타는 공연을 앞두고 아버지에게 자신의 자랑스러운 모습을 보여줄 기대에 부풀게 된다. 과연 자기밖에 모르는 에티엔이 이들과 함께 행복해할 수 있을까..?
유령이 나온다는 숲, 거미숲에 관한 제보를 받고 취재를 떠난 <미스터리 극장> 강민PD. 다음날 심한 부상을 입은 채 발견된다. 혼수상태에서 14일만에 깨어난 그는 거미숲에 두사람의 시체가 있다는 충격적인 말을 내뱉는다. 이 소식을 들은 그의 친구 최형사는 거미숲으로 찾아간다. 그리고 그의 진술대로 살해당한 지 오래된 듯, 부패한 상태로 남아있는 남, 여 시체 두 구를 발견한다. 그런데 죽은 여자, 즉 방송국 리포터 황수영과 강민과의 내연의 관계가 밝혀지면서 강민은 유력한 살인용의자로 떠오른다.
 사건의 진실을 밝히기 위해 최형사와 함께 알리바이를 되짚어 가는 강민. 강민에게 거미숲에 관한 제보를 했던 여인을 찾는 것으로 수사는 좁혀지고 그는 취재 과정에서 들었던 거미숲의 전설에 관한 실체를 파헤치기 시작한다. 그러나 거미숲의 비밀에 다가가면 다가갈수록 미로에 갇힌 듯 더욱 큰 혼란이 몰려오기 시작한다. 과연 그는 거미숲의 미스터리와 살인사건의 진실을 밝혀낼 수 있을 것인가?
감독이 된 엔리케(펠레 마르티네즈) 앞에
 어린 시절, 신학교 친구 이나시오(가엘 가르시아 베르날)가 나타난다.
 재회한 기쁨도 잠시,
 이나시오는 어릴 적 자신들에게 '나쁜 교육'을 행한
 마놀로 신부를 향한 증오와 복수, 음모와 살인에 관해 쓴
 <방문객>이란 시나리오를 건네는데…
중국 역사상 가장 황금기였던 당나라. 그러나 서기 859년, 당 왕조는 바야흐로 쇠퇴의 길에 들어서게 된다. 무능한 왕조와 부패한 대신들로 나라 전체가 불안에 휩싸이고 온 나라에 반란군이 들끓는다. 그 중 가장 이름난 반란조직이 바로 '비도문' (House of Flying Daggers)이다. 비밀조직인 비도문은 민중에게 관에 저항할 것을 호소하고, 자유를 추구하였다. 도성 근처에 위치한 팽 티안 지방에 출몰하는 비도문은 민중들을 혼란시키고, 관의 힘을 약하게 하여 지방 관리들에게는 그야말로 눈엣가시 같은 존재이다.
  비도문이 관과 싸워온지 수년이 흐르고, 우두머리가 전투에서 살해당하게 된다. 하지만 이후에도 조직은 점점 세를 얻어간다. 결국 팽 티안 성의 관리인 레오(유덕화)와 진(금성무)은 열흘 안에 이 조직의 새로운 우두머리를 잡아오라는 명을 받는다. 레오는 인근지방 홍등가에 새로 나타난 무희인 메이(장쯔이)를 의심하게 되는데, 실은 그녀는 죽은 비도문 두목의 딸이다. 레오는 메이를 데려다 심문을 하지만 입을 열지 않자 다른 수를 꾸민다. 진으로 하여금 ‘풍’이라는 떠돌이 무사로 변장을 하게 해 메이를 감옥에서 구출한 뒤 그녀의 신임을 얻어내고 함께 '비도문'의 은신처로 떠나는 계획을 세운 것이다.
  이들의 계획은 성공을 거둬 결국 진과 메이는 은둔처까지의 긴 여정을 함께 하게 되고 얼마 지나지 않아 메이는 베일에 싸인 자신의 동반자에게 점점 감정을 갖게 된다. 진 역시 메이의 매력에 흠뻑 빠져드는 자신을 발견하게 되고 둘은 서로의 감정을 부정하려 애쓰지만 그럴수록 그들의 마음은 더욱 더 서로를 갈망하게 된다. 그러나 처음의 계획과는 달리 진을 정말로 죽이려는 낯선 무사들이 나타나고 비도문은 점점 실체를 드러내는데... 진과 메이, 그들의 사랑은 진심일까?
고등학교 3학년인 태웅(조승우)은 친구의 복수를 위해 이웃 학교에 갔다가 승문(유하준)의 가족과 묘한 인연을 맺는다. 승문의 아버지 박일원이 무소속으로 출마한 민의원 선거, 유세장은 자유당의 사주를 받은 정치깡패들의 난입으로 아수라장이 된다. 승문의 누나 혜옥(김민선)까지 동대문파(일명 '재룡이파') 소속의 살모사에게 봉변을 당하자, 분노한 태웅은 그를 쫓아가 한방에 제압하고 그 길로 명동파 보스의 인정을 받는다. 이 일로 태웅은 건달 세계에 성공적으로 자리를 잡게 되지만, 자유당 정권의 몰락은 비호를 받던 동대문파뿐 아니라 라이벌인 명동파까지 역사의 뒤안으로 사라지게 만든다.
  중간보스였던 오상필(김학준) 아래서 해결사 일을 하며 삶을 이어가게 된 태웅. 4.19 시위가 전국을 휩쓸 때도 전직 의원이 떼먹은 빚을 받으러 다니다가 데모대 속에서 대학생이 된 승문과 마주친다. 교편생활을 하던 혜옥과도 재회하고, 서로에 대한 사랑을 느낀 두 사람은 곧 결혼식을 올린다. 때마침 5.16 군사정권의 폭력 조직 일소에 따라 태웅도 건달 인생을 청산하고 영화제작업자로서 새 출발을 한다.
  그러나, 악전고투 끝에 완성한 첫 영화는 참담한 실패로 이어지고, 빚더미에 앉은 태웅은 다시 오상필을 찾아간다. 오상필을 통해 미군을 위한 시설물을 짓는 군납업자들의 모임인 친목회 일을 하며 담합과 로비의 세계에 눈을 뜨고.... 너 죽이고 나 살자는 군납업계의 비정한 생리, 그리고 4.19, 5.16, 10월 유신으로 이어지는 현대사의 소용돌이 속에서 세상사에 관심 없이 앞만 보고 달려온 청년 태웅은 점점 더 황폐해지고 마는데....
  {태웅은 그후에도 몇 년을 더 그 일에 종사하다가, 1975년에 전업했다. 그의 인생이 맑아지는 조짐이었다.}
남편 ‘타쿠미’와 아들 ‘유우지’에게
 비의 계절에 다시 돌아오겠다는 약속을 남기고 세상을 떠난 ‘미오’.
 어느 날, 두 사람 앞에 거짓말처럼
 이전의 모든 기억을 잃은 ‘미오’가 나타난다.
 ‘미오’와 함께 새로운 사랑을 시작하는 ‘타쿠미’,
 그리고 엄마의 품에서 행복을 느끼는 ‘유우지’.
 하지만 ‘미오’는 비의 계절이 끝나면 떠나야 하는 자신의 운명을 알게 되는데…
 가족의 특별한 비밀, 그리고 사랑이 만든 기적 같은 순간….
 “사랑하기 때문에… 지금, 만나러 갑니다”
유럽 여행을 갈 돈을 모으기 위해 채팅에서 만난 남자들과 원조교제를 하는 여고생 여진(곽지민 분)과 재영(한여름 분). 여진이 재영인 척 남자들과 채팅을 하고 전화를 걸어 약속을 잡으면, 재영이 모텔에서 남자들과 만나 원조교제를 한다. 여진은 재영이 남자들을 만나기 전 화장을 해주고, 그녀가 남자들을 만나고 있는 동안 밖에서 기다린다. 낯 모르는 남자들과 만나 섹스를 하면서도 항상 웃음을 잃지 않는 재영. 남자들과의 만남과 섹스에 의미를 부여하는 재영을 여진은 이해 할 수가 없다. 여진에게 어린 여고생들의 몸을 돈을 주고 사는 남자들은 모두 더럽고 불결한 존재일 뿐이다. 그러던 어느 날, 모텔에서 남자와 만나던 재영은 갑자기 들이닥친 경찰들을 피해 창문에서 뛰어 내려 여진의 눈 앞에서 죽게 된다.
 재영의 죽음에 커다란 충격을 받은 여진은 재영의 죽음을 위로하기 위해 재영의 수첩에 적혀 있는 남자들을 차례로 찾아간다. 재영 대신 남자들과 원조교제를 하는 여진. 원조 교제 후 재영이 전에 받았던 돈을 여진이 차례로 돌려주자 남자들은 오히려 평안을 얻게 된다. 남자들과의 잠자리 이후 남자들을 독실한 불교 신자로 이끌었던 인도의 바수밀다와 같이 여진 또한 관계를 맺은 남자들을 차례로 정화해 나간다.
 사건 현장에 나갔다가 우연히 옆 모텔을 보게 된 형사 영기(이얼 분)는 모텔에서 남자와 함께 나오는 여자가 자신의 딸 여진임을 알게 된다. 아내 없이 오직 하나뿐인 딸만을 바라보며 살아온 영기에게 딸의 매춘은 엄청난 충격으로 다가오고, 이후 영기는 계속해서 여진을 미행하기 시작한다. 하루하루 남자들을 만나는 여진을 미행하던 영기는 여진과 만나는 남자들에게 접근하기 시작하는데...
Part 1 BIRTHDAY
 인터넷 회사에서 12년 동안 일해 온 기타지마 (요시모토 다카미 분).
 회사를 마치고 귀가하던 어느 날 그녀는 베일에 싸인 헤어 디자이너를 우연히 만나게 되고 그는 초라한 행색의 기타지마를 아름다운 여인으로 변신시킨다.
 그리고 그녀에게 고급 호텔에서 남자를 만나는 일을 해보라고 권유한다.
  Part2 GIRL'S LIFE
 남자친구 토모야한테 버림받은 대학생 마유키(나카무라 아이미 분)는 안마 시술소에서 3개월째 아르바이트를 하고 있다.
 이러한 생활을 통해 마음의 안정을 찾고 있던 미유키 앞에 토모야가 찾아와 용서를 구하고 그의 말과 태도로 인해 그녀의 감정은 다시 요동치기 시작한다.
  Part 3 NIGHT LOVERS
 나오(요시노 키미카 분)는 자신 앞에서 갑작스레 사라진 남자친구 유지를 찾기 위해 안간힘을 쓴다.
 애타게 남자친구를 찾던 나오는 우연히 인터넷에서 자신과 이름이 같은 여성을 발견하게 되고 그 여자의 글을 읽으며 자신과 유지의 관계에 대해 깊은 고민에 빠지게 된다.
비엔나에서의 꿈같은 하루, 6개월 후의 어긋난 약속…
 그리고 9년이 지난 오늘, 파리에서 다시 마주한 제시와 셀린느.
 서로 같지만 다른 기억을 간직해 온 두 사람 사이에 묘한 기류가 감돈다.
 “그날 당신이 내 모든 것을 가져가 버린 것 같아”
 그렇게 그 간의 진심을 서로에게 털어놓는 사이,
 해는 저물고, 또다시 헤어짐의 순간이 다가오는데…
 처음보다 짙은 그들의 두 번째 사랑,
 우리는 반드시 지금을 기억하게 될 거야.
공각기동대 그 후로 3년... 2032년. 전뇌(電腦), AI, 로봇 기술 등의 발달에 따라 인간이 전뇌로 사고(思考)와 커뮤니케이션을 하고, 자신의 육체를 스스로 기계화하는 것이 가능한 시대. 인간과 사이보그(육체를 기계화한 인간), 인간형 로봇이 공존하는 사회.
 테러를 막는 정부 직속기관 공안 9과의 형사 "버트"는 대부분의 신체를 기계화 한 '사이보그'. 그가 인간이라는 증거는 뇌의 일부분과 3년 전 자신의 파트너였으나 실종된 "쿠사나기"라는 한 여성에 대한 기억 뿐이다. 버트는 최근에 파트너가 된 "토그사"와 함께 각종 사이버 테러와 통제를 벗어난 로봇에 대한 사건을 수사하고 있다.
 어느날, 섹스 전용으로 프로그래밍 된 가이노이드(소녀형 로봇)가 갑자기 이상을 일으키며, 인간들을 살해하는 사건이 발생한다. 버트와 토그사는 이 로봇을 만들어낸 제조업체 "로커스 솔루스社"의 내력을 조사하던 중 '인간이란 무엇인가' '인간은 왜 로봇을 인간의 모습과 감정을 지닌 존재로 만들려고 하는가' 등에 대한 화두를 던지는 다양한 인물들을 만나게 된다. 스스로 자살을 선택한 안드로이드, 로봇에 더 가까워 진 여성, 축제 기간에 인형(로봇)을 불태우는 인간들, 스스로 육체를 버리고 네트에 융합해 인간을 초월했다고 자만하는 남자... 이들을 통해 버트는 살인 사건의 진실에 점점 다가간다.
어릴 적 기억의 일부를 잃은 ‘브라이언’은 기억을 되찾기 위해 계속 노력하지만 좀처럼 떠오르지 않는다.
 갈수록 선명해지는 의문의 잔상들로 괴로워하던 브라이언은 당시 자신이 외계인들에게 납치당했고, 그 결과 기억상실증이 생겼다고 믿기 시작한다.
 결국, 브라이언은 같은 야구팀 멤버였던 ‘닐’도 그날 그곳에 함께 있었다는 것을 기억해내고, 사라진 기억에 대한 키를 쥐고 있을지도 모르는 닐을 찾아 나서는데…
2차 세계대전 이후 일본은
 ‘미일 연합군’과 미국과 전면전에 나선 ‘유니온’,
 두 권력으로 나뉘어 통치되었다.
 ‘유니온’이 점령한 ‘에조’에 사는 ‘히로키’와 ‘타쿠야’, 그리고 ‘사유리’는
 보란듯이 자리잡은 드높은 탑에 매료되기 시작한다.
 이 탑의 미스터리를 파헤치기 위해 비행기를 만들던 어느 날
 ‘사유리’가 갑자기 사라지게 되는데…
 꿈 속에서 만나는 잃어버린 첫사랑의 조각!
오사카의 김.준.평. 1923년. 한 청년이 제주도에서 일본 오사카로 향하는 배 위에 오른다. 청년의 이름은 김준평. 그는 굳게 믿고 있었다. 일본에서의 새로운 삶이 그에게 풍요와 희망, 인간다운 삶을 가져다 주리란 것을... 하지만 주변 상황은 그를 ‘괴물’로 만들어 갔다. 무엇이 이 순진했던 청년을 모두가 두려워 하는 존재로 만들었는가?
  오사카에 정착해 공장에 취직한 준평은 그 앞에 나타난 여인 김영희에게 반해 그녀와 강제로 결혼하기에 이른다. 전쟁의 폐허 속에서 희망이 없는 상황이었지만, 강인한 체력과 타고난 근성으로 어묵 공장을 성공시키는 준평. 그러나 마치 그의 왕국을 지배하는 것처럼 끝없는 착취와 폭력으로 주변 사람들에게 냉혹하기 그지없다. 이즈음 자신을 준평의 아들이라고 주장하면서 나타난 청년, 다케시가 준평의 집안에 일대 파란을 일으킨다. 겁도 없이 준평에게 폭력으로 맞서는 다케시는 주변을 점점 공포의 도가니로 몰아가는데..
  시간이 지나도 준평의 행각에는 일말의 변화가 없다. 끝없이 여자들을 탐하고 돈에 대한 집착 또한 점점 더 집요해져만 간다. 비정한 남편과 아비면서도, 준평은 자식이 새로 태어날 때마다 연신 만세를 불러대는 괴물로 변해간다. 이제 성인이 되어 준평을 향한 증오감이 폭발할 대로 폭발한 아들, 마사오. 한편에서 영희는 그런 남편을 묵묵히 견디면서 가족을 지켜 나가는데.
미국에서 건너 온 교환학생 ‘리사’와 영국인 ‘매트’는 한 눈에 서로 사랑에 빠진다.
 그들의 사랑은 뜨겁고 격정적이지만, 미래를 이야기하지 않는다.
 9번의 콘서트가 끝난 후, ‘리사’는 크리스마스를 앞두고 미국으로 돌아가겠다며 기약 없는 이별을 고하는데…
기적 같은 타이밍으로 시작된 운명 같은 사랑…
 그때 내가 그 거리에서 당신을 만나지 않았더라면?
 하지만 아무 이유 없이 2년 전, 나를 떠난 그녀 ‘리사’
 그리고 지금 내 앞에 그녀를 닮은, 그녀의 흔적을 지닌 또 다른 ‘리사’가 나타났다.
 잊으려 할수록 더욱 생생히 떠오르는 그녀의 기억, 우리의 사랑…
 사랑이 떠나버린 남자, 사랑을 잃어버린 여자, 그리고 또 다른 사랑을 꿈꾸는 여자…
 당신이 사랑하는 동안에, 혼자서도 사랑은 계속된다!
크리스마스 전에는 돌아오겠다는 메모와 약간의 돈을 남긴 채 어디론가 떠나버린 엄마
 열두 살의 장남 아키라, 둘째 교코, 셋째 시게루, 그리고 막내인 유키까지
 네 명의 아이들은 엄마를 기다리며 하루하루를 보낸다.
 아키라는 동생들을 돌보며 헤어지지 않으려고 최선을 다하지만,
 겨울이 지나고 봄이 되어도 엄마는 나타나지 않는다.
 시간이 흐를수록 엄마가 빨리 돌아오지 않을 것이라는 생각을 한 네 명의 아이들은
 감당하기 벅찬 시간들을 서로에게 의지하며 함께 보내기 시작하는데…
영화감독이 꿈인 병석은 결혼식 비디오 촬영을 하고, 갈비집에서 숯불을 피우는 아르바이트도 하며, 도로변에서 성인 용품을 팔기도 하면서 막막하게 지내던 중 설상가상으로 형이 진 빚마저 떠안게 된다.
 재경은 제대로 된 직장을 갖지 못한 채 이곳저곳을 기웃거리다가 간신히 들어간 사채업자 사무실에선 우울해 보인다고 하루만에 잘리고, 홈쇼핑 사기까지 당한다. 꿈을 이룰 방법 없이 잔인한 현실에 내몰린 이 커플을 만나도 도무지 즐겁지가 않다.
 결국 ‘카드깡’으로 현금을 마련한 후 암담한 마음으로 병석을 찾아온 재경에게, 역시 급전 마련을 위해 보물 1호인 비디오카메라를 팔기로 한 병석은 마지막 카메라를 그녀에게 들이대며 울어보라고 말하는데...
어린 커플 브뤼노와 소냐 사이에 아이가 태어나면서 인생이 변화하는 이야기. 20살의 브뤼노와 18살의 소냐. 그들은 소냐의 연금과 브뤼노와 그 일당들이 저지르는 도둑질로 하루 하루를 연명해나가고 있다. 무책임한 브뤼노는 소냐와의 사이에서 아이가 태어나자 아이를 팔아치운다. 이에 쇼크를 받은 소냐는 회복할 수 없는 상태에 빠진다. 그제서야 자신의 잘못을 뉘우친 브뤼노는 아기를 되찾아 오지만 폭력배들의 협박에 시달리게 된다. 소냐의 마음은 이미 얼어버리고 브뤼노는 폭력배들에게 줄 돈을 마련하기 위해 날치기를 하다가 이번에는 경찰에 걸리고 마는데...
  철없는 10대 남녀가 원하지 않았던 아이를 갖게 되면서 부모가 돼 가는 이야기를 그린 작품. 칸느 영화제 황금종려상 수상. 벨기에 작가주의를 대표하는 다르덴 형제는 그들의 유명한 전작 <약속> <로제타> <아들>에서 거칠고 열악한 상황에서 살아남기 위해 노동을 하는 캐릭터들에게 특별한 관심을 보여왔으며 이 작품 역시 예외가 아니다. 이 영화에서는 20살의 브뤼노가 틀에 박힌 삶에서 벗어나기 위해 고군분투한다. 인간의 복합적인 감정 속에서 윤리의 문제를 언급하고 있는 이 작품은 다르덴 형제 특유의 관찰적 시선으로 더욱 더 빛이 난다. 또한 다르덴 형제의 오랜 조력자인 알랭 마르코앤은 걸러지지 않은 자연광과 얕은 심도의 렌즈를 이용, 핸드헬드로 훌륭히 촬영해서 기술적인 성과도 함께 보여준다.
눈부신 만년설로 뒤덮인 8월의 브로크백 마운틴
 양떼 방목장에서 여름 한 철 함께 일하게 된
 두 청년 '에니스(히스레저)'와 '잭(제이크 질렌할)'은
 오랜 친구처럼 서로에게 마음을 터놓는 사이가 된다
 그들의 우정은 친구 이상으로 발전하지만
 두 사람은 낯선 감정의 실체가 무엇인지도 알지 못한 채
 다시 만날 기약도 없는 각자의 삶으로 돌아간다
 우연히 4년 만에 다시 만난 '에니스'와 '잭'
 서로의 마음을 확인한 두 사람은
 일년에 한 두 번씩 브로크백에서 만나 함께 지내기로 하는데...
 20년간 짧은 만남과 긴 그리움을 반복한 그들의 슬프고도 아름다운 이야기
 전세계가 그리워한 러브 스토리가 다시, 여기에서 시작된다
아내에겐 이혼당하고, 시간강사 자리마저 잃은 호준. 꼬이기만 하는 인생은 모두 세상 탓!으로 돌리고 원룸에 틀어박힌 채 혼자 살고 있다. 이제 그를 찾는 것은 잘못 걸린 전화나 외판원이 전부다. 그런 어느 날, 고장 난 문고리 때문에 욕실에 갇혀버리고 만다. 아무리 흔들고 두들겨도 문은 도통 열릴 생각을 안하고... 벌거벗은 채 구조만을 기다리던 호준은 결국 추위와 스트레스로 실신 직전에 이른다.
  살려줘... 살려줘... 호준의 신음소리는 때마침 그의 집 초인종을 누른 '방문 전도 청년' 계상의 귀에 들린다. 문고리를 부수고 호준을 구해낸 계상. 깨어난 호준은 의심스럽게 계상을 바라보며 물에 빠진 사람 구해줬더니 보따리 내놓으란 식의 까칠한 반응을 보인다. 계상은 그런 그에게 언제나처럼 환한 미소로 답한다. 심지어 다음 날은 자기 때문에 욕실 문고리가 망가졌다며 이를 고쳐주기 위해 호준의 집을 방문한다.
  세상만사를 불평하며 공격적으로 대하는 호준이지만 이 특별한 '방문자' 계상에게만은 빡빡한 태도를 누그러뜨릴 수밖에 없다. 술집, 영화관, 노래방 등 호준이 늘 혼자 가던 곳에 계상을 데려가는 일이 잦아지지만, 닮은 구석이라곤 하나 없는 두 남자는 삐걱거리기 일쑤다. 동창, 극장점원, 택시 합승자 등 세상엔 도통 맘에 안 드는 녀석들과 사건들 투성이기에 호준은 가는 곳마다 시비에 싸움질이다. 계상은 그런 그를 말리고 다독이기 바쁘다.
  그런 시간들을 보내며 자기 이야기를 하나 둘씩 꺼내며 서로를 알아가는 두 사람. 호준은 늘 미소로 세상을 대하고 있는 계상의 속내가 사실은 아프고 어둡다는 것을 알게 된다. 인생의 중요한 매순간마다 신과 믿음에 따르는 선택을 하면서 보통 사람들과 멀어져왔다는 것도. 계상도 호준의 마음을 헤아리게 된다. 시니컬하고 불만 가득한 지금 모습은 오히려 사람에 대한 믿음과 희망을 버리지 못해 받은 상처 때문일 수도 있다는 것을.
  마치 방문자처럼, 세상과 인생의 문 밖에 선 채 안으로 발을 내딛지 못했던 호준과 계상. 하지만 뜻밖의 방문자인 서로를 만나 마음의 문을 열게 된 그들은 이제 세상을 향해 굳게 잠궈 두었던 마음의 문도 열어보려 하는데...
패션 사진작가인 로맹은 3개월 시한부 암 선고를 받기 전까지는 세상에서 부러울 게 없는 남자였다. 하지만 병을 알게 된 이후 그는 자기 방식대로 종말을 맞이하기로 결정하고 치료를 거부한다. 가족에게도 자신의 병을 숨기고 미혼모인 여동생 소피에게는 솔직하게 자기 의사를 표현하며, 애인 역시 매정하게 차버린다. 그가 유일하게 위안을 얻는 대상은 자신과 마찬가지로 인생의 종착지에 가까운 할머니뿐이다. 그는 병세가 악화되면서 젊은 시절의 자아와 마주하게 된다.
1914년 제 1차 세계 대전 중 프랑스 북부 독일군 점령지역에선 100m도 안 되는 거리를 사이에 두고 독일, 프랑스, 영국군의 숨 막히는 접전이 일어나고 있었다. 크리스마스 이브 영국군은 백파이프를 연주하며 잠시나마 전장의 긴장을 늦추고 이에 뒤질세라 독일군은 노래로 화답하며, 크리스마스 단 하루를 위한 휴전 협정을 맺는다. 불과 몇 분 전까지만 해도 적이었던 그들은 서로를 향해 겨누던 총을 버리고 ‘메리 크리스마스’를 기원한다. 더 이상 적이 아닌 친구로 변해버린 그들.. 과연 이 전쟁을 계속 할 수 있을까?
세상이 온통 어둠뿐이었던 보지도 듣지도 못하는 8살 소녀 ‘미셸’.
 아무런 규칙도 질서도 모르던 ‘미셸’에게 모든 것을 포기한 그녀의 부모님은 마지막 선택으로 장애아를 치료하는 ‘사하이’ 선생님을 부르게 된다.
 포기를 모르는 그의 굳은 믿음과 노력으로 끝내 그녀에게도 새로운 인생이 열리고 그녀를 세상과 소통하게 해 준 마법사 ‘사하이’ 선생님은 세상에 첫 걸음마를 내딘 ‘미셸’의 보호자가 되어준다.
 그러던 어느 날, ‘사하이’ 선생님은 아무런 예고 없이 조용히 그녀 곁을 떠난다.
 ‘미셸’은 ‘사하이’ 선생님을 애타게 수소문하는 한편, 그의 가르침대로 세상을 향한 도전을 멈추지 않는데...
성공에 대한 강한 열망을 가진 테니스 강사 ‘크리스’.
 테니스 수강생이자 영국 부유층 자제인 ‘톰’과 친해지게 되면서 그의 여동생 ‘클로에’와 깊은 만남을 이어간다.
 ‘클로에’와 결혼을 약속한 ‘크리스’는 우연히 만난,
 매혹적이고 섹시한 ‘톰’의 약혼녀 ‘노라’에게 강한 끌림을 느끼게 되고…
 안정적인 삶과 성공에 목말랐던 ‘크리스’는 차마 ‘클로에’를 떠나지 못한 채,
 ‘노라’와 위험한 사랑을 이어나가는데…
아들에게 음식을 해먹이는 것이 유일한 낙인 홀로 된 외로운 아버지, 짝사랑에 어쩔 줄 몰라하며 밤잠을 설치는 투박한 경비원, 변심한 연인을 먼 발치에서 지켜보며 가슴 아파하는 한 소녀. 이들은 하루하루가 힘겨운 나날의 연속이다.
 그 후, 남자는 짝사랑하던 그녀에게 드디어 마음을 전하기로 결심하고, 소녀는 실연의 아픔을 이기지 못해 최후의 결심을 하기에 이른다. 한편, 노인은 아들을 통해 뜻밖의 만남을 갖게 되는데…
여행길에 만나 첫눈에 반한 두 남녀, 중래와 문숙. 밀고 당기기? 그런 건 초보들이나 하는 짓! 곁에 있는 애인 걱정? 골키퍼 있다고 골 안 들어가나? 속전속결, 서로의 마음 확인했으니 일단 돌입!
  문숙. 어젯밤까지는 척하면 척이 맞는 궁합을 자랑하던 그가, 갑자기 뚱하게 생각 좀 해보겠다며 한 발짝 물러선다. 황당하다. 이 남자 애인 할까 생각 중인데
  중래. 키도 크고 얼굴도 예쁜데다 성격까지 시원한 그녀에게 반해 하룻밤을 보냈는데, 아침이 되니 덜컥 겁이 난다. 그런데, 왠지 또 다른 여자가 예뻐 보이고. 오늘 밤, 어쩌지?
  과연 이 남자, 이 여자의 하룻밤 로맨스, 경험으로 끝날까? 연애로 발전할 수 있을까?
1944년 스페인, 내전은 끝났지만 숲으로 숨은 시민군은 파시스트 정권에 계속해서 저항했고 그들을 진압하기 위해 정부군이 곳곳에 배치된다.
 ‘오필리아’는 만삭의 엄마 ‘카르멘’과 함께 새아버지 ‘비달’ 대위가 있는 숲속 기지로 거처를 옮긴다.
 정부군 소속으로 냉정하고 무서운 비달 대위를 비롯해 모든 것이 낯설어 두려움을 느끼던 오필리아는 어느 날 숲속에서 숨겨진 미로를 발견한다.
 그리고 그곳에서 자신을 “산이고 숲이자 땅”이라 소개하는 기괴한 모습의 요정 ‘판’과 만난다.
 오필리아를 반갑게 맞이한 판은, 그녀가 지하 왕국의 공주 ‘모안나’이며 보름달이 뜨기 전까지 세 가지 임무를 끝내면 돌아갈 수 있다고 알려주면서 미래를 볼 수 있는 “선택의 책”을 건넨다.
 오필리아는 전쟁보다 더 무서운 현실 속에서 인간 세계를 떠나 지하 왕국으로 돌아가기로 결심하게 되는데…
 용기, 인내, 그리고 마지막 임무…
 판의 미로가 다시 열리고, 환상과 현실의 경계가 무너진다!
도쿄에서 백수 생활을 하던 쇼(에이타)는 고향의 아버지(카가와 테루유키)로부터 한 통의 전화를 받는다. 행방불명 되었던 고모 마츠코(나카타니 미키)가 사체로 발견되었으니 유품을 정리하라는 것. 다 허물어져가는 아파트에서 이웃들에게 '혐오스런 마츠코' 라고 불리며 살던 그녀의 물건을 정리하며 쇼는 한 번도 만난 적 없는 마츠코의 일생을 접하게 된다. 중학교 교사로 일하며 모든 이에게 사랑받던 마츠코에게 지난 25년간 도대체 어떤 일이 일어난 것일까?
 제자가 일으킨 절도사건으로 해고 당한 마츠코는 가출을 감행한다. 하지만 동거하던 작가 지망생은 자살해 버리고, 그의 친구와 불륜을 시작한 마츠코는 곧 버림받고 절망에 빠져 몸을 팔게 된다. 기둥서방에게마저 배신당한 마츠코는 그를 살해, 8년형을 언도 받는다. 출소 후, 미용사로 일하던 마츠코는 자신을 해고당하게 만들었던 절도사건의 범인인 제자 류 요이치와 재회하고 운명적인 사랑에 빠지게 되는데....
저 마코토에게는 남들에게 말 못할 비밀이 하나 있어요. 타임리프라고 하는 능력이죠.어느 날 우연히 그 능력을 가지게 됐어요.카즈야 이모 말에 따르면 내 또래 여학생들에게 자주 일어날 수 있는 일이라더군요.아무튼 그 능력 덕택에 학교 성적도 좋아지고,지각도 안하고 잦은 실수도 훨씬 줄어들었어요.세상 만사가 다 내 손안에 있는 느낌이었죠.친한 친구인 고스케와 치아키도 저의 변화가 싫지 않은 것 같아요. 매일 셋이서 야구놀이하며 즐거운 나날을 보낼 수 있을 것 같았죠.
 그런데 느닷없이 치아키가 저에게 고백을 하는 거에요."마코토, 나랑 사귀지 않을래?" 전혀 남자로 보이지 않던 녀석인데 저는 깜짝 놀라고 말았어요. 어떻게든 그 고백을 없애기 위해 다시 과거로 돌아가 결국은 그 고백을 듣지 않게 되었어요. 하지만 과거로 돌아가면 돌아갈수록, 일이 점점 꼬여만 가요. 친구인 유리와 치아키가 연인 사이로 발전하는걸 지켜보려니 마음만 씁쓸하고, 고스케를 짝사랑하고 있던 후배 여학생의 고민상담까지 받은 저는 어떻게서든 두 사람을 이어주기 위해 과거에서 현재로 몇 번을 오갔는지 몰라요. 게다가 제가 당할 뻔한 사고를 대신 고스케가 당하는 불상사까지…타임리프로 사람의 마음을 내 멋대로 바꾼 벌을 받고 있나 봐요. 전 이제 어떡하면 좋을까요?
희망이 보이지 않는 일상 속에서 ‘라이문다’(페넬로페 크루즈)는
 억척스러운 생활력으로 삶을 이어가려 하지만 쉽지 않다.
 ‘라이문다’는 속상한 마음을 하나뿐인 동생 ‘쏠레’(롤라 두에냐스)에게
 털어놓기 위해 그녀의 집을 방문한다.
 그런데 그 집에서 몇 년 전 돌아가셨던
 엄마 ‘이렌느’(카르멘 마우라)의 체취를 맡고 수상한 기운을 느끼는데…
세기말 중국의 혼란과 그 이면의 화려함을 표현하기 위해 오랜시간 공을 들여 세트를 제작했다. '곽원갑' 생존 당시인 1900년대 초를 완벽하게 재현하기 위해 수백 마일에 걸쳐 중국 전역을 돌아다니는 수고를 아끼지 않았을 뿐 아니라 이야기의 생동감을 위해 세계적 수준의 실제 격투선수들을 캐스팅하기도 했다.
  제작비 117억원, 제작기간 1년, 세기말 중국을 되살려낸 화려한 영상과 완벽한 캐스팅, 이연걸의 마지막 액션영화 등의 화제를 뿌리며 올해 최고의 액션 기대작으로 주목 받고 있다.
도로 갓길에는 장갑, 신발, 음료수 병, 과일 껍질 등이 있다. 그러나 갓길에는 쓰레기만 있는 것이 아니다. 인간이 버린 물건들 옆에는, 바로 몇 분 전까지 인간처럼 붉고 뜨거운 피를 가졌던 하나의 생명이, 걸레처럼 나뒹굴고 있다. 그것은 건너편 숲의 옹달샘으로 가고 싶었던 토끼였고, 새끼에게 먹이를 가져다 주고 싶었던 수달이었다. “인간”이라는 포유동물의 빠른 이동을 위해 고안된 “도로”에서, 먼지처럼 사라지는 생명들의 종(種)과 수는 헤아릴 수 없이 많다. 그러나 그 실상은 밝혀지지 않거나 은폐되고 있고, 도로는 야생의 서식지를 침탈하며 계속 확장되고 있다. 태영, 천권, 동기는 국내 최초로 체계적인 로드킬(야생동물 교통사고) 조사를 한다. 영화를 만드는 나는 그들의 조사 과정을 카메라에 담는다. 그들과 나는 교통사고를 당할 위험을 안은 채, 차들이 질주하는 위험한 도로 한복판으로 걸어 들어간다.
  우리 땅을 가로지르는 수많은 도로들은 인간에게 편리함을 주지만 헤아릴 수 없는 많은 생명들이 이로 인해 죽어가고 있다. 로드킬(야생동물 교통사고)에 대한 국내 최초의 본격적인 조사를 기록한 이 작품은 우리가 무심코 달리는 도로에서 얼마나 많은 생명체들이 자신들의 공간을 빼앗긴 채 죽어가고 있는지, 생태주의적 관점에서 경제논리의 개발이 불러온 여러 문제를 제기한다.
세계 각지에서는 폭동과 테러가 비일비재해 지고,
 대부분의 국가가 무정부 상태로 무너져 내린 가운데,
 유일하게 군대가 살아남은 국가 영국에는 불법이민자들이 넘쳐 난다.
 한편, 아들이 죽은 후, 세상을 바꾸겠다는 의지 따위는
 모두 잃어버린 남자 ‘테오’
 그의 앞에 20년 만에 나타난 전 부인 ‘줄리안’은
 기적적으로 임신한 흑인 소녀 ‘키’를 그에게 부탁한다.
 믿을 수 없는 기적을 눈 앞에서 마주한 ‘테오’.
 그는 ‘키’가 안전하게 출산할 수 있도록
 ‘인간프로젝트’를 성공시켜야만 하는데…
 인류 종말의 끝, 기적이 다시 시작된다!
삭막한 현실에서 벗어나 꿈 속에서 살고픈 드리밍 보이 ‘스테판’.
 짝사랑하는 옆집 그녀 ‘스테파니’가 영혼의 짝이라 확신하지만,
 그녀의 마음을 얻기란 꿈처럼 쉽지가 않은데…
 꿈꾸는 모두를 위한 ‘스테판’의 Sweet Dream!
기원이 시작될 무렵, 헤롯왕의 가혹한 독재정치는 점점 그 힘을 더해가고 핍박에서 하루빨리 벗어나고 싶은 유대에는 그들을 구원해줄 메시아의 탄생을 예언하는 자들이 늘어만 간다.
 한편, 가난한 마리아의 아버지는 마리아를 목수 청년 요셉과 결혼시키기로 한다.
 처녀 마리아는 갑작스런 결혼 이야기가 혼란스럽기만 하다.
 그러던 어느 날, 올리브나무 아래에서 쉬고 있던 마리아에게 천사 가브리엘이 찾아온다.
 가브리엘은 그녀에게 하나님에 의해 선택 받은 자라 칭하며, 네가 아들을 낳을 것이니 그의 이름을 예수라 하고 그가 세상을 구할 것이라고 예언한다.
 예수 탄생의 예언을 접한 마리아는 요셉과 함께 베들레헴으로의 기나긴 여정을 시작하게 되는데...
제1차 세계대전이 끝나고 불구가 되어 돌아온 남편을 보살피는 레이디 채털리, 무기력증에 시달리는 그녀는 우연히 만난 사냥터지기 파킨에게 자신도 모르는 사이 끌리게 되고, 그로부터 뿜어져 나오는 생동감에 매료되고 만다. 결국 파킨과 관계를 갖게 된 채털리는 만남을 거듭할수록 그에게 빠져들게 되지만, 귀족의 부인과 사냥터지기라는 계급의 차이로 관계를 지속하는데 어려움을 느끼게 된다.
  D.H 로렌스의 고전 『채털리 부인의 사랑』이 파스칼 페랑의 손끝에서 6번째로 다시 태어났다. <죽음과의 작은 협상> (Coming to terms with the Death)으로 1994년 칸영화제 황금 카메라 상을 수상했던 감독의 오랜 공백기간후의 두번째 영화라는 것, 여성감독의 시점에서 만들어진 여성에 관한 욕망을 다룬 영화라는 점에서 주목할 만하다. (전주국제영화제)
미국으로 건너온 한 한국 여성의 이야기. 가장 친한 친구와 사랑에 빠지면서 둘 사이에 미묘한 긴장이 생기고, 거기에 새로운 미국생활에 적응해야 하는 어려움이 겹치면서 겪게 되는 복잡한 심리를 그렸다.
  외국의 낯선 공간에서 삶에 적응하기 위해 노력하면서 원하지 않게 생긴 감정들과 대면하는 방황하는 청춘들의 이야기. 에이미는 한국에서 미국으로 온 지 얼마 되지 않았다. 그녀의 유일한 친구는 마찬가지로 미국에 온 지 얼마 안 된 트란이다. 에이미는 트란에 대해 급작스럽게 이상한 애정이 생기는 것을 느낀다. 두 사람은 서로의 우정이 변하는 것을 두려워하며, 동시에 새로운 나라의 요구에 자신들이 짓눌려가는 것에 불안을 느낀다. 비슷한 소재의 작품들에서 흔히 볼 수 없었던 진실성을 보여주는 인상적인 영화다.
이제 사랑은 더 이상 없을 거라고 믿었던 ‘그’
 삶을 위해 꿈을 포기했던 ‘그녀’
 더블린의 밤거리에서 마법처럼 시작된 만남
 마음까지 안아줄 감미로운 하모니가 다시, 바람처럼 밀려온다
기자지망생인 ‘산드라’는 마술사 ‘시드 웨이터맨’의 공연무대에 우연히 서게 된다.
 공연 도중 박스 안에서 유령처럼 나타난 유명기자 ‘조 스트롬벨’,
 그에게서 악명 높은 타로 살인사건의 범인이 ‘피터 라이먼’이라는 이상한 말을 듣게 되는데…
 이 엄청난 특종을 잡기 위해 ‘산드라’는 ‘시드’와 함께 ‘피터’에게 접근한다!
 피터는 이제껏 만난 여자들과는 다른 ‘산드라’의 모습에 반하게 되고
 산드라는 그런 다정한 피터에게 끌려 사랑에 빠지게 되는데…
 과연 이 수상한 남녀의 심장 떨리는 로맨스는 어떻게 될 것인가!
달빛 아래 꿈을 노래하는 소녀 ‘카오루’는 아무도 없는 역 앞 나홀로 버스킹이 유일한 취미다.
 그러던 어느 날, 스토킹(?) 중이던 ‘코지’를 발견하게 되고 무작정 돌진한다.
 “아마네 카오루에요. 남자친구는 없어요. 한 명도 없어요!”
 잘하는 것도, 하고 싶은 것도 없는 평범한 소년 ‘코지’의 앞에 나타난 이상한 소녀.
 갑작스러운 고백에 당황한 것도 잠시, 자신의 꿈을 노래하는 순수한 소녀의 모습에 금새 빠져들게 된다.
 하지만, 영원할 것 같았던 첫사랑의 설렘도 잠시,
 ‘카오루’는 자신의 몸에 이상이 생긴 것을 직감하고 ‘코지’의 곁을 떠나기로 결심하는데…
 같은 태양 아래 함께 할 수 없는 소녀와 소년의 시리도록 눈부신 어쿠스틱 멜로!
오랜 시간을 함께한 연인 세희와 지우. 세희는 지우의 사랑이 변했음을 느끼고 그 이유가 자신이 더이상 새롭지 않아서라고 생각한다. 지우는 그런 그녀의 민감한 반응에 피곤을 느낀다. 상처받은 세희는 어느 날 갑자기 모든 흔적을 지운 채 떠나고, 과감한 성형수술로 새로운 사람이 되고자 한다. 그리고 어느 날, 지우는 세희와 즐겨 찾던 단골 카페에서 스스로를 '새희'라고 소개하는 묘한 분위기의 웨이트리스를 만난다.
  새로운 새희와 사랑에 빠지는 지우, 새희는 그를 유혹하면서 동시에 그가 예전 세희와의 사랑을 잊은 것은 아닌지 시험하고, 결국 그가 세희를 잊지 못하고 있음을 알게 된다. 그러나 예전으로 되돌아갈 수 없는 그녀는 세희의 사진으로 만든 가면을 쓰고 나타나, 돌아온 자신을 사랑해달라며 사실을 고백하고 놀란 지우는 자리를 박차고 떠나버린다. 홀로 남겨진 새희(세희)는 지우 또한 새로운 모습으로 자신 앞에 나타날 것임을 알게 된다.
바쁜 출근시간 허겁지겁 달려서 출근하는 남자의 모습을 담은 단편 영화
안개빛 사랑 ‘몽마르뜨 언덕’(감독:브뤼노 포달리데) : 몽마르뜨 좁은 골목에서 주차하던 남자, 운명의 여자를 만나다!
 우유빛 사랑 ‘세느 강변’(거린터 차다) : 세느 강변에서 헌팅하던 프랑스 소년, 이슬람 소녀에게 마음을 빼앗기다!
 무지개빛 사랑 ‘마레 지구’(구스 반 산트) : 프랑스 게이 청년이 불어가 서툰 미국 청년에게 사랑을 느끼다!
 형광빛 사랑 ‘튈르리 역’(조엘&에단 코엔) : 소심한 미국인 관광객, 관광 가이드북에서 파리의 현실을 온 몸으로 배우다!
 회색빛 사랑 ‘16구역’(알렉산더 페인) : 젊은 이민자 여성, 자신의 아기는 보육원에 맡기고 다른 아이를 돌보는 일을 하다!
 붉은빛 사랑 ‘차이나타운’(크리스토퍼 도일) : 중년의 세일즈맨, 과격한 차이나타운 미장원 원장과 치명적 사랑에 빠지다!
 가을빛 사랑 ‘바스티유’(이자벨 코이셋) : 이혼을 선언하려던 남편, 부인의 백혈병 선고로 다시 터닝포인트를 맞이하다!
 물빛 사랑 ‘빅토아르 광장’(스와 노부히로) : 죽은 아들을 그리워하던 여자, 카우보이의 도움으로 아들과 마지막 만남을 갖다! 줄리엣 비노쉬 주연.
 구름빛 사랑 ‘에펠 탑’(실뱅 쇼메) : 외로운 마임 아티스트, 유치장에서 소울메이트를 맞닥뜨리다!
 담배연기빛 사랑 ‘몽소 공원’(알폰소 쿠아론) : 중년의 아버지 어린 나이에 엄마가 된 딸과 인생을 논하다!
 별빛 사랑 ‘앙팡 루즈 구역’(올리비에 아사야스) : 미국인 여배우, 무심한 듯 상냥한 마약 딜러에게 묘하게 끌리다!
 커피빛 사랑 ‘축제 광장’(올리버 슈미츠) : 총상 입은 흑인 남자, 죽음의 순간 응급구조원 소녀에게 커피를 권하다!
 네온사인빛 사랑 ‘피갈 거리’(리처드 라그라베네즈) : 애정 식은 중년부부, 파리의 홍등가에서 섹시한 러브게임을 시작하다!
 핏빛 사랑 ‘마들렌느 구역’(빈센조 나탈리) : 미국인 관광객, 아름다운 뱀파이어에게 마음도 피도 모두 빼앗겨버리다! 일라이자 우드 주연.
 초록빛 사랑 ‘페레 라셰즈 공동묘지’(웨스 크레이븐) : 유머감각 없는 까칠한 남편, 오스카 와일드의 유령에게 한 수 배우다!
 핑크빛 사랑 ‘생 드니 외곽’(톰 티크베어) : 아름다운 미국인 배우 지망생과 시각장애인의 거짓말 같은 사랑. 나탈리 포트만 주연.
 황혼빛 사랑 ‘라탱 구역’(프레데릭 오뷔르탱 & 제라르 드파르디유) : 위기의 부부, 이혼의 순간 지나간 사랑을 회상하다!
 하늘빛 사랑 ‘14구역’(알렉산더 페인) : 무료한 일상을 탈출한 미국인 주부, 낭만의 도시 파리와 사랑에 빠지다!
아내가 바람이 난 것 같다. 이제껏 인생 자체가 소심하기 짝이 없었던 나. 소일거리로 도장을 파며 하루하루 살고 있다. 어느 날, 아내의 불륜현장을 덮치고자 계획을 세운다. 택시 기사인 그놈의 집 근처를 배회하다가 손님을 가장해 그놈의 택시를 잡아타고 낙산까지 장거리를 제안한다. 흔쾌히 가자고 하는 그놈. 택시에 타자마자 나의 정체를 모르는 그놈은 세상에 사랑만 있을 뿐 불륜은 없다는 등 온갖 궤변을 늘어놓으며 아주 신이 났다. 아내의 애인과 드라이브를 하는 도중 여러 정황들과 맞닥뜨리게 된다. 때로는 어색한 적막감에 휩싸이기도 하고 기묘한 신경전을 벌이기도 하지만 우여곡절 끝에 목적지에 도착하게 된다. 그놈은 나와 헤어진 뒤 예상대로 아내가 혼자 있는 집으로 향한다. 현장을 목격한 나는 이 둘을 덮쳐 요절을 내려 하지만 소심하기에 뜻을 이루지 못한다. 결국 그놈의 택시를 훔쳐타고 그놈의 부인이 있는 서울로 향한다. 나라고 가만히 있을 수 없지...
누가 보면 연인 사이라 오해할 만큼 다정한, 친구 같고 애인 같은 남매 미라(문소리)와 형철(엄태웅). 인생이 자유로운 형철은 5년 동안 소식 없다 불현듯 누나 미라를 찾아온다. 인생이 조금은 흐릿한 20살 연상녀인 무신(고두심)과 함께.. 똑 부러지는 인생을 꿈꾸던 미라는 사랑하는 동생 형철 그리고 동생이 사랑하는 여인 무신과의 아슬아슬, 어색한 동거를 시작하는데..
  한편, 리얼리스트 선경(공효진)은 로맨티스트 엄마 매자(김혜옥)때문에 인생이 조용할 날이 없다. 사랑이라면 만사 오케이인 엄마의 뒤치다꺼리 하다 보니 이리저리 치인 기억에 사랑이 마냥 좋지만은 않은 선경. 남자친구 준호(류승범)와의 애정전선에 낀 먹구름도 맑게 개일 기미를 보이지 않는다. 딸의 연애가 위태위태한데 매자는 왜 또 선경을 찾으시는지..
  그리고 그 놈의 사랑 때문에 인생이 편할 날 없는 경석(봉태규)과 채현(정유미)이 있다. 얼굴도 예쁘고 맘도 예쁜 채현이 넘치는 사랑을 주위 사람들에게 너무 나누어주다 보니 정작 남자친구는 애정결핍증에 걸리고 만 기구한 커플이다. 이건 아니다 싶은 경석. 참고 참다 둘 사이에 강수를 놓기로 하는데..과연 채현이 그 수에 걸려들까?
  하루가 멀다 하고 웬~수처럼 으르렁대는 이들.. 사랑만으로도 복잡한데 이 7명은 여기저기서 또 얽히고 설킨 스캔들로 인생 들썩이기 일쑤다. 어쩌다 저렇게 엮이는지, 살짝 피곤해지려고 할 때. 꿈에도 생각지 못한 하나의 비밀이 이들에게 다가오는데.
  사랑에, 스캔들에, 바람 잘 날 없는 이들 과연 찬란한 행복이 탄생할 수 있을까?
혁명과 전쟁, 시대의 소용돌이를 바라본 아홉 살 소녀 마르잔의 비밀 일기장!
 차도르를 쓴 펑크 소녀의 어른되기 프로젝트는 성공할 수 있을까?
휴대전화가 터지지 않는 조용한 곳으로 떠나고픈 타에코(고바야시 사토미)는 어느 날 남쪽 바닷가의 조그만 마을로 여행을 떠난다. 그곳에서 맘씨 좋은 민박집 주인 유지와 매년 찾아오는 수수께끼 빙수 아줌마 사쿠라(모타이 마사코), 시도 때도 없이 민박집에 들르는 생물 선생님 하루나(이치카와 미카코)를 만나게 되고, 타에코는 그들의 색다른 행동에 무척 당황하게 된다. 아침마다 바닷가에 모여 기이한 체조를 하는가 하면 특별한 일 없이 하루하루를 보내는 그들이 이상하기만 한 타에코. 그곳 사람들에게 질린 그녀는 결국 참지 못하고 민박집을 바꾸기로 하는데….
칸영화제 60주년을 기념하여 조직위원장 질 자콥이 직접 제작과 편집을 맡고, ‘영화관(館)’ 하면 떠오르는 느낌을 주제로 역대 황금종려상 수상 감독 35명이 3분짜리 스케치 33편을 찍어 완성된 영화. 거장들의 개성 넘치는 작품 속에 그들만의 영화관(觀)이 엿보인다.
충격적인 인기 미녀 아이돌의 자살!! 그녀가 세상을 떠난 지 정확히 일 년 후, 인터넷 팬 카페를 통해 뚜렷한 개성으로 똘똘 뭉친 ‘미키짱’ 오타쿠 다섯 명이 한 자리에 모였다. 밝고 사랑스러웠던 ‘미키짱’에 대한 정보를 앞다투어 쏟아내기 시작하면서 다섯 남자는 “나의 미키짱은 자살 같은 건 하지 않을 청순녀!!” 라는 결론에 도달하게 되는데…
 과연, 다섯 오타쿠들은 미키짱의 죽음의 진실은 밝혀질 수 있을 것인가!
1943년, 공산당원들을 소탕하려는 작전 하에 크로아티아 군인들이 길을 떠난다.
 하지만 매복한 병사들을 상대하고 초자연현상을 겪으면서 하나 둘씩 목숨을 잃고, 그 중 ‘마틴’만이 살아남는다.
 그리고 시간이 흘러 1993년,
 세르비안인들과의 전쟁 속에서 한 무리의 군인들이 일명 '죽은 자의 땅'으로 이동하고,
 그곳에서 다시 똑같은 기이한 현상이 일어나는데...
여름방학을 앞둔 어느 날, 초등학생 ‘코이치’는 강가에서 신기한 모양의 돌을 발견한다. 그런데 이 돌에서 환상의 동물 갓파가 깨어나고, ‘코이치’ 가족들은 그에게 ‘쿠’라는 새로운 이름을 붙여준다. 이렇게 한 식구가 된 그들은 즐겁고 신나는 여름날을 보낸다.
 하지만 도시 사람들의 눈을 피해 숨어 다녀야 하는 ‘쿠’는 갓파 친구들과 함께했던 자연에서의 삶을 그리워한다. 엄마를 겨우 설득한 ‘코이치’는 ‘쿠’와 함께 대자연으로 여행을 떠나지만, 갓파 친구를 만나지 못한 채 집으로 되돌아온다.
 그런데 이때, 오키나와에서 온 수상한 편지가 집으로 도착하는데…!
 과연 ‘쿠’는 갓파 친구를 찾을 수 있을까?
총격전이 벌어진 끔찍한 현장에서 르웰린 모스(조슈 브롤린)는
 우연히 이백만 달러가 들어있는 가방을 손에 넣는다.
 그러나 이 가방을 찾는 또 다른 이가 있었으니 바로 살인마 안톤 시거(하비에르 바르뎀).
 그리고 이들의 뒤를 쫓는 보안관 벨(토미 리 존스)까지 합세하면서
 누구도 피할 수 없는, 목숨을 건 추격전이 시작된다.
도심 한 가운데에서 차를 몰고 가는 한 남자. 그 옆엔 애인 옥경이 앉아 있다. 다툼 끝에 생긴 둘 사이의 문제를 힘들지만 풀고 가려는 옥경과 덤덤하게 묻어 넘기려 하는 남자. 삐걱거리는 두 사람의 관계는 그 누구도 모르게 흘러 가는데…
뉴욕에 사는 형 ‘애덤’과 동생 ‘맥스’.
 두 형제는 천재 소리를 들을 정도로 머리가 좋지만
 애덤은 외과 의사가 되기 위해 꾸준히 노력하는 반면
 맥스는 마약 밀매에 빠져들며 사고를 친다.
 맥스는 애덤과 함께 캘리포니아로 도망쳐 새로운 삶을 시작하려고 하지만 또 다시 마약의 늪에 빠진다.
 어렵사리 구한 직장도 잃고 형에게서도 쫓겨난 맥스는
 걷잡을 수 없는 나락으로 떨어지다 결국 교도소까지 가게 된다.
 맥스의 면회를 온 애덤은 출소하면 자신의 집에 와서 지내라고 따뜻한 말을 건네지만
 고되기만 한 외과의사 생활은 애덤마저도 약물중독자로 만드는데...
1925년 프랑스, 10살 어린 소녀의 노래 소리가 사람들을 사로잡는다. 노래의 주인공은 바로 훗날 전세계를 사로잡은 20세기 최고의 가수 에디트 삐아프. 거리의 가수였던 어머니에게 버림받고 서커스 단원 아버지를 따라 방랑생활을 하다 거리에서 노래를 부르며 하루하루를 연명하던 20살 그녀 앞에 행운이 찾아온다. 에디트의 목소리에 반한 루이스 레플리의 클럽에서 ‘작은 참새’라는 뜻의 ‘삐아프’ 라는 이름과 함께 성공적인 데뷔 무대를 갖게 된 것. 열정적인 그녀의 노래에 반한 사람들이 에디트에 열광하기 시작할 무렵, 그녀를 발굴한 루이스 레플리가 살해되면서 뜻밖의 시련을 겪게 된다.
  하지만 시련도 잠시, 프랑스 최고의 시인 레이몽 아소에게 발탁된 에디트는 그의 시를 노래로 부르며 단숨에 명성을 얻고, 프랑스인들은 작은 체구에서 뿜어져 나오는 폭발적인 가창력, 열정적인 무대 매너의 에디트에 열광한다. ‘장미빛 인생’ 등 수많은 히트곡으로 프랑스는 물론 미국 시장까지 점령하게 된 에디트 앞에 그녀 인생의 단 하나뿐인 진실한 사랑, 세계 미들급 권투 챔피언 막셀 세르당이 나타난다. 운명적 연인과 열정적 사랑에 빠진 에디트는 프랑스에 있던 막셀에게 뉴욕에 있는 자신에게 날아와줄 것을 부탁한다. 하지만 다음날 대서양 너머의 비행기 사고 소식을 접한 에디트는 절망의 늪에 빠지게 되는데…
AD 460, 로마제국은 800여년간 강력한 통치력을 발휘하여, 동쪽으로는 메소포타미아, 서쪽으로는 이베리아 반도, 남쪽으로는 이집트, 북쪽으로는 라인강과 다뉴브강에 이르기까지 실로 제국이라 할 만한 맹위를 떨치고 있었다. 12살의 Romulus Augustus가 새 로마제국의 황제가 되는 전날, 바바리안(고트족)의 장군 Odoacer가 부대를 이끌고 로마시 외곽에 자리를 잡는다. 로마제국을 계속 지원하겠으니 자신들의 동남쪽지역 통치를 부정하지 말라는 조약을 맺기 위해 찾아온 것이다.
 그러나 로마제국의 황제 Orestes는 이를 거절한다. 다음날 예정대로 Augustus는 새 황제가 되었다. 이때 전 황제 Orestes의 스승인 Ambrosinus가 로마제국의 위험을 예견한다. 그는 일종의 예언과 마법도 하는것으로 알려져 있는 사람이었다. 걱정이 된 아버지는 제4군단장인 Aurelius에게 어린 새 황제의 보호를 맡긴다. 그날 밤. Odoacer는 고트족 부대를 이끌고 축제로 들뜬 로마를 기습한다. 전 황제 Orestes와 아내 Julia를 죽인후 로마를 철저히 파괴한다.
 어린황제 Augustus는 사로잡아 타이베리우스 황제가 세웠던 카프리의 감옥에 가둔다. 기습에서 살아남은 제4군단장 Aurelius는 남은 사람들을 모아 어린황제를 구하기 위해 카프리로 향한다. 비잔티움(콘스탄티노플)에서 왔다고 하는 Mira라는 여전사도 함께 떠난다. 구조대가 오고 있는동안, 감옥안에서 줄리어스 시저의 동상을 발견한 Augustus는 예언이 적혀있는 검을 발견한다. 그 예언은 브리타니아의 새 왕을 예견하는 검이었다.
 카프리의 감옥에서 Augustus를 무사히 구한 구조대는 Orestes와 맞서 싸우기 위해 로마의 마지막 군단인 제9군단-용의 군단-을 찾아 브리타니아로 떠난다. 브리타니아에 도착한 그들은 제9군단의 흔적을 발견한다. 그리고 자신감을 잃어가는 한무리의 사람들이 그토록 찾아헤매던 제9군단임을 알게되는데...
초등학교 졸업과 동시에 떨어져 있게 된 ‘타카키’와 ‘아카리’.
 둘만의 특별한 추억만 남은 채 시간이 흐른다.
 폭설이 내리던 어느 날 밤,
 ‘타카키’는 ‘아카리’를 찾아 나서는데…
10년간 지방의 대학에서 교수 생활을 하던 중에 종신교수직도 거절하고 돌연 이사를 가려는 존 올드맨 (데이빗 리 스미스 분)은 그의 행동에 의심을 품고 집요하게 추궁하는 동료들이 마련한 환송회에서 갑자기 폭탄선언을 한다. 그건 다름 아닌 자신이 14,000년 전부터 살아온 사람이라는 것. 만약에..로 시작한 고백에서 그는 매번 10년마다 자신이 늙지 않는다는 것을 알아채기 전에 다른 신분으로 바꿔 이주해왔고 이 곳에서도 10년을 채웠기 때문에 떠날 수 밖에 없으며, 자신이 그 동안 이동하면서 역사 속 많은 인물들과 사건에 관여했다고 주장한다. 맨 처음엔 그저 농담으로 생각하던 사람들이 게임형식으로 질문을 던지고, 존이 논리정연 답변을 척척 해나가면서 각 분야 전문가인 동료 교수들은 그의 주장에 점차 신빙성이 있음을 알게 된다. 그러나 급기야 그가 자신이 부처의 가르침을 중동에 전하려다 본의 아니게 예수가 되어버렸다고 하자 존의 주장에 수긍해 주던 독실한 기독교 신자인 동료의 분노를 사버린다. 그럼에도 불구하고 존의 논리적으로 반박할 수 없는 정연함에 동료 모두들 괴로워하자 그런 동료를 위해 존은 지금까지의 자신의 얘기가 다 거짓말이었다고 주장한다. 하지만 동료들이 다 떠나고 나서 그의 주장에 대한 놀라운 진실이 밝혀지는데...
연애도, 영화도 말로는 베테랑인 초짜 감독 영재가 사랑과 일에 대한 과도한 스트레스로 실어증에 걸리면서 벌어지는 예측불가 스토리.
  말 많은 그를 말없이 받아주던 여자친구 은하는 떠나고, 화려한 캐스팅과 버라이어티한 투자 계획은 있으나 시나리오는 진전이 없다. 암울한 상황이 계속되면서 나름 예민한 영재는 설상가상으로 실어증에 걸린다. 구강 액션의 정점, 복화술을 구사하던 배우 혁권은 물심양면으로 감독 영재를 도와보지만 영화사 대표는 몽골 천재 쌍둥이 감독들에게 영재의 프로젝트를 맡기고 싶은 눈치다. 영화도, 연애도 점점 꼬여만 가는 영재. 총체적 난국을 어떻게 헤쳐나갈 것인가?
<아임 낫 데어>는 전설적 포크락 가수 밥 딜런 특유의 시적인 가사를 줄기로 삼아 밥 딜런의 7가지 서로 다른 자아의 이미지와 이야기들을 연달아 진행시키며 미국 역사상 가장 강렬한 아이콘의 생동감 있는 초상을 완성한다. 음악적 변신으로 비난 받는 뮤지션 '쥬드'(케이트 블란챗), 저항음악으로 사랑받는 포크 가수 '잭'(크리스찬 베일), 회심한 가스펠 가수 '존'(크리스찬 베일)이 대중에게 주목받는 뮤지션으로서의 밥딜런의 실제 삶을 보여준다면, 영화 속 영화에서 '잭'을 연기하는 배우인 '로비'(히스 레저)는 밥 딜런이 아니면서도 어딘가 그를 닮은 미묘한 인상을 남긴다. 은퇴한 총잡이 '빌리'(리처드 기어)와 시인 '아서'(벤 위쇼). 그리고 음악적 스승 '우디'는 밥 딜런의 문화적 배경과 영감의 원천을 상징하며 아이덴티티를 농밀하게 완성해낸다.
  영화제 소개 글. 밥 딜런의 삶과 음악을 일곱명의 캐릭터를 통해 비춰낸다는, 색다른 형식의 전기영화. 영화는 밥 딜런이 살았던 시대와 인생에 대한 비전통적인 여행이다. 6명의 배우가 딜런의 페르소나-공적, 사적, 환상적인 페르소나에 이르기까지-가 되어 연이어 등장하며 미국 역사상 가장 강렬한 아이콘의 생동감있는 초상을 완성한다. 시인, 선지자, 외부인, 가짜, 유명스타, 록커, 회심한 기독인이라는 7개의 아이덴티티가 함께 모여 각각이 은유하고 있는 시대를 농밀하게 표현하며 하나의 인생을 살아 숨쉬게 한다.
나는 너를 사랑해!너도 나를 사랑하니?
 예술학교로 전학 온 상륜(주걸륜)은 아버지의 영향을 받아 피아노에 천부적인 소질을 보인다. 학교를 둘러보던 중, 신비스러운 피아노 연주가 흘러나오는 옛 음악실을 발견하게 되고, 그곳에서 샤오위(계륜미)를 만난다. 그들은 아름다운 피아노 선율처럼 즐거운 시간을 보내고, 둘 사이에는 애틋한 마음이 싹튼다. 그러나 상륜이 샤오위를 더 알고 싶어할 때마다 그녀는 비밀이라고 일관하며 의미심장한 미소만 짓는다. 그러던 어느 날, 샤오위는 상륜이 같은 반 여학생 칭요와 뽀뽀하는 모습을 보게 되고, 그의 곁에서 사라지는데…
서른 세 살. 남편을 잃은 그녀는 아들 준과 남편의 고향인 밀양으로 가고 있다. 이미 그녀는 너무 많은 것을 잃었다. 피아니스트의 희망도 남편에 대한 꿈도... 이 작은 도시에서 그 만큼 작은 피아노 학원을 연 후, 그녀는 새 시작을 기약한다. 그러나 관객은 이내 곧 연약한 애벌레처럼 웅크린 그녀의 등에서 새어 나오는 울음소리를 듣게 된다. 그리고 그녀가 던지는 질문에 부딪히게 된다. “당신이라면 이래도 살겠어요?...” 삶의 의미를 찾아 헤매는 그녀의 모습에서 우리는 새로운 전도연을 목격하게 될 것이다. <시크릿 선샤인>, 이 영화는 전도연 연기 인생의 새 출발점이다.
  밀양 외곽 5km... 그는 신애(전도연)를 처음 만난다. 고장으로 서버린 그녀의 차가 카센터 사장인 그를 불렀던 것. 그리고 이 낯선 여자는 자신의 목소리처럼 잊혀지지 않는 삶의 일부가 되어버린다. 그는 밀양과 닮아 있다. 특별할 것이 없는 그 만큼의 욕심과 그 만큼의 속물성과 또 그 만큼의 순진함이 배어 있는 남자. 마을잔치나 동네 상가집에 가면 어김없이 나타나는 그 누구처럼 그는 신애의 삶에 스며든다. 그는 언제나 그녀의 곁에 서 있다. 한 번쯤은 그녀가 자신의 눈을 바라봐주길 기다리며... 그리고 송강호, 그의 새로운 도전을 우린 기대하게 된다. 그처럼 평범하지 않은 여자를 바라보는 남자, 그처럼 아파하는 여자의 곁을 지키고 있는 이 남자의 시선과 사랑을 그는 어떻게 표현할까?
대학 졸업 후 쭉 백수인 스물 여섯 수연의 꿈은 영국으로 음악공부를 하러 가는 것. 유학 보내달라 부모에게 갖은 생떼를 부리지만 되돌아 오는 건 조롱과 멸시뿐이다. 제풀에 지친 수연은 제 힘으로 유학비용을 마련하리라 마음을 먹고, 보란 듯이 가출을 감행한다.
  무작정 복학생 친구 동호 자취방으로 쳐들어가 기생하기 시작한 수연은 자신을 향한 동호의 애틋한 감정을 무시한 채 해외 유학파 뮤지션 ‘현’과 어울린다. 바람둥이 현은 음악레슨을 핑계로 수연을 어떻게든 한번 자빠트리고자 용을 쓰지만 매번 동거하는 애인에게 들키고 만다. 곡절 끝에 수연은 유학비용을 벌고자 큰 상금이 걸린 밴드경연대회에 동호와 팀을 만들어 출전하지만, ‘현’이 나타나 자신이 심사위원이라며 또다시 노골적으로 접근하는데…
뉴욕의 한 젊은 커플 바비(조셉 고든 레빗)와 케이트(린 콜린스). 그들은 케이트의 가족과 주말을 보내러 가는 택시 안에서 휴대폰을 주워 주인에게 돌려주려 한다. 그런데 휴대폰을 찾아주는 사람에게 50만 달러의 사례금이 걸리고, 그들이 가는 길에 살해 위협과 정체 모를 러시아 마피아들의 가상 암호가 수신되기 시작하는데…
 순간의 선택이 모든 것을 뒤바꾼다!
정신병동에서 만난 환자와 간호사의 애틋한 소통을 그린 영화.
  자신이 처한 상황을 견딜 수 없어 과대망상증이란 병을 얻게된 만수. 치매에 걸린 엄마와 자살한 형이 남겨준 도박 빚. 이 모든 현실을 기억할 수 없는 정신병동에서의 하루하루가 그에겐 꿈 같은 나날들이다. 자신이 서명만 하면 전세계 은행에서 통용되는 화폐가치를 지닌다고 믿는 만수. 그 말을 믿어주는 친구들, 그리고 주치의와 개인 간호사 수경이 있는 그 곳의 생활은 달콤하기만 하다. 항상 만수의 곁에서 수호천사가 되어주는 수경이 있어 만수는 더욱 행복하지만 그녀의 얼굴은 언제나 슬픔에 가득 차있다.
  연인에게 버림받고, 직장암 말기의 아버지를 간호하며 힘든 하루하루를 보내고 있는 수간호사 수경. 애인에게 버림받고 월급도 차압당하며 괴로운 현실들 뿐이지만, 자신에게 병원비에 보태라며 천 만원 쯤은 개의치 않고 쥐어주는 만수가 있어 행복하다. 수경에게는 그의 과대망상증이라는 병이 자신을 버틸 수 있게 하는 힘이 된다.
  병원에서 강도 높은 치료를 받게 되는 만수, 점차 극한 상황으로 내몰리는 수경. 그들만의 행복한 시간은 끝을 보이기 시작하는데 …..
  이청준의 단편 [조만득 씨]를 각색했다. 정신병동을 소재로 한 원작의 설정에서 조금은 달라졌지만 정신병동을 중심으로 상처받은 인물들의 삶을 투영한다는 점에서 서로 통한다. 영화의 시작은 더벅머리 총각 만수가 정신병동에 입원을 하면서이다. 만수는 도박에 빠진 형과 무기력한 가족으로 인해 상처가 깊다. 형은 매번 그를 찾아와 카드를 내놓으라고 윽박을 질렀다. 정신병원에서 만수가 즐기는 행위는 의사에게 종이로 만든 수표를 건네면서 자신이 부자라고 과시하는 것이다. 또한 환자들을 선동해 병실에서 소동을 일으키기도 한다. 그를 바라보는 간호사 수경 역시 행복한 인물은 아니다. 그녀는 병동 의사와 실연을 겪고 있는 중이며 아버지로부터 받은 상처를 힘겹게 추스르고 있다. 그들이 만나는 공간은 상처가 머무는 장소이다. [소름]이라는 빼어난 데뷔작으로 상처받은 인물들의 심리를 공포 영화로 풀어내고, [청연]으로 여류 비행사 박경원의 실패할 수밖에 없는 성장기를 그려내었던 윤종찬 감독은 어김없이 상처받은 영혼을 찾아 카메라를 들이댄다. 더벅머리를 한 현빈의 파격적인 연기 변신과 이보영의 단아한 이미지는 한정된 공간에서 충분한 울림을 준다. 이 영화의 제목은 역설적이면서도, 누구나 바라고 있는 행복에 대한 인간의 소망을 피력하는 것이다.(After his scandalous films, YOON Jong-Chan came back with another story about wounded souls. The director used a horror plot in his outstanding debut [Sorum] to describe the mentality of people who have been hurt, and in his second film, [Cheong Yeon], he told us a story about a woman aviator PARK Kyoung-won who was destined to fail. This time he has captured an idea from a short novel called ‘Mr. Cho, Man-deuk’ by LEE Cheong-joon. The story line and main characters differ slightly from the original story, but it still reflects life at a psychiatric ward. The story begins as troubled Man-soo becomes an inpatient at a psychiatric ward. Man-soo has a flabby family and a gambling brother, who comes to the hospital and bullies Man-soo for her credit card. These sad and angry memories about his family always ties Man-soo down and he tries to hide behind the world of his own creation. Soo-kyung, a nurse, who watches Man-soo everyday, is not exactly having a great life, either. She has a broken heart and also tries to recover from sad memories with her family. Where these two main characters meet is where all the wounded souls stay. HYUN Bin’s transformation into a sad inpatient and the clean image of LEE Bo-young stands out in the limited space of the psychiatric ward. The title of this film is a bit of a paradox, but clearly states the wish that we all have for a happier life.)
영화제에 심사위원으로 초청된 구경남. 프로그래머 공현희를 비롯한 영화인들과의 술자리를 핑계삼아 심사는 뒷전이다. 의무적인 영화관람이 계속되던 중 우연히 만난 오래전 절친 부상용을 만나고, 그의 집으로 향한다. 어김없이 벌어진 술자리는 부상용의 아내, 유신으로 인해 묘한 분위기로 마무리되고, 다음날 구경남은 뜬금없이 파렴치한으로 몰린 채 도망치듯 제천을 떠난다.
  제주도에 특강을 가게 된 구경남. 학생들과의 뒤풀이 자리에서 선배인 화백 양천수를 만나 다음날 가의 집으로 동행한다. 그는 양천수의 아내가 자신이 연모했던 후배 고순임을 알게 되고, 그녀는 구경남에게 은밀히 쪽지를 건넨다. 이 후, 고순을 다시 찾은 구경남. 두 사람은 불장난 같은 관계 중, 우연히 들른 동네주민 조씨에게 현장을 들키고 마는데...
대한민국 최고의 럭셔리 신공간 청담동을 주름잡는 호스트. 그들은 화려한 청담동의 유흥업소에서 여성 고객들을 접대하며 자신들의 스타일리쉬한 삶을 유지한다. 여성들에게 초이스되기 위해 체력 관리는 물론 외모와 스타일을 가꾸며 자신에게 투자를 아끼지 않고, BMW를 타고 청담대로를 질주하는 그들의 밤은 낮보다 더욱 역동적이다.
  화려한 밤의 세계에 몸 담고 있으면서도 부유했던 과거를 간직한 채 살아가는 청담동 No.1 호스트 승우(윤계상 분)와 사랑도 꿈도 내일로 미룬 채 오직 지금 이 순간만을 즐기는 호스트 바의 리더 재현(하정우 분). 그들은 오늘도 쿨하고, 폼나고, 화려한 라이프 스타일을 고수하며 럭셔리의 대명사 청담동을 배회한다. 그러던 중 승우는 순수한 듯, 자신과는 또 다른 면을 지닌 지원(윤진서 분)에게 끌리게 되고, 승우의 누나 한별(이승민 분)과 동거하던 재현은 새로운 공사 상대를 만나게 되면서 매일 반복되던 그들의 삶은 조금씩 변화하게 되는데…
혁명의 성공으로 쿠바에서의 모든 일이 끝났다고 판단한 체 게바라는 편지 한 장만을 남긴 채 홀연히 사라진다.
 그 후 그는 볼리비아 혁명군의 리더로 게릴라 전을 펼치지만 부족한 자원과 외국인을 불신하는 국민들로 인해 일생일대의 위기와 마주하는데…
1950년대, 체 게바라와 피델 카스트로는 군부 독재로 고통받는 민중을 위해 쿠바로 향한다.
 혁명을 위해 목숨을 건 게릴라전을 펼치던 체 게바라는 수도 아바나를 점령하기 위한 마지막 관문인 산타클라라에서 최후의 작전을 감행하는데…
정신 바짝 차리고 살지 않으면 안되는 도태된다는 위기감이 팽배한 현대 사회. 그 강박관념을 견디다 못해 가끔은 정신을 풀어버리고 싶은 순간들이 생긴다. 그러나 살아가기 위해서는 자신의 속내를 쉽게 드러낼 수 없는 경우가 대부분이다. 좀 더 잘 살기 위해, 좀 더 인정 받기 위해 완벽에 가까운 모습을 보여야 하는 현대인들.
 <멘탈>은 그들을 돕는 사람들에 관한 영화다. 단단한 굴레에 둘러 쌓여 사는 사람들. 그 굴레라는 마음의 상처를 안고 살아가는 사람들에게 위안과 치유를 주는 코랄 오카야마 병원. 우울증과 마음의 병을 앓는 사람들의 이야기에 공감하며 심리치료를 하는 의사 야마코토 마사토모. 생활 속에서 반복 되기에 그냥 지나치기 쉽지만, 우리 마음에 상처를 주는 흔한 일들. 그작은 상처까지 보듬어주는 이 영화는 아픈 마음을 치료해주는 본격 심리치유 영화이다.
 [멘탈]은 환자와 의사, 직원, 자원 봉사자, 간병인이 한데 뒤섞인 일본의 한 외래환자 정신병원의 복잡다단한 일상을 관찰한다. 영화는 자살충동, 가난, 수치심, 지나친 염려, 사회에 대한 공포와 맞서 싸우는 이들의 삶을 가감 없이 포착해낸다.(MENTAL observes the complex world of an outpatient mental health clinic in 日, interwoven with patients, doctors, staff, volunteers, and home-helpers. The film captures the candid lives of people coping with suicidal tendencies, poverty, a sense of shame, apprehension, and fear of society.)
잃어버린 개를 찾는 전단지를 붙히며 생계를 꾸리는 규남은 탐욕스런 원영으로부터 갖은 폭행속에서 살아간다. 동네에서 계속해서 강아지가 사라지는 사건이 발생되고 사람들마져 사라지기 시작한다. 규남을 의심한 원영은 그의 거처에서 참담한 광경을 목격하는데……
실연당한 혁진을 위로하기 위해 시작된 술자리. 친구들은 술기운에 내일 당장 강원도 정선으로 여행을 떠나자고 의견을 모은다. 하지만 다음날, 터미널에 도착한 멤버는 달랑 혁진 뿐. 술에 뻗은 친구들 때문에 시작부터 꼬여버린 혁진의 여행길은 험난하기만 하다. 그러나 그에게도 행운은 찾아오는 것일까? 힘들게 도착한 펜션에서 혁진은 '고맙게 생긴' 미모의 옆방녀를 발견하고, 때마침 그녀도 혁진에게 술을 사달라 조르며 은근히 유혹하는데…. 과연 혁진의 정선 로맨스는 성공할 수 있을까?
특종으로 언론 프로그램에 선발되어 장학금을 받는 게 목표인 고등학생 기자 ‘펑키’는 이름 때문에 늘 친구들에게 놀림을 당한다.
 어느 날, 학교 교장실에 있던 시험지가 도난 당하고, 펑키는 사건을 추적한다. 펑키는 시험지 유출 기사를 쓰고,
 범인으로 알리바이가 없던 학생회장 ‘폴’을 지목한다.
 이 기사로 펑키는 한 순간에 학교 인기스타가 되고, 폴의 여자친구였던 ‘프란체스카’와도 가까워진다.
 하지만 도난 사건을 조사할수록 도난 사건에 대한 의문은 커져만 가는데...
공장 지대 근처에 한 여자가 있다. 여자를 발견한 남자는 씻기고 먹인 후 매춘을 시킨다. 여자에게 배달 일을 하는 또 다른 여자가 나타나 호감을 보인다. 그러나 두 사람의 관계는 오래가지 못한다. 여자는 남자에게 돌아온다. 제목대로 ‘고갈’의 극단적인 양상들이 전개되는 일관되고, 지루하고, 지독한 영화.(There is a girl nearby the factories. The man discovers her, feeds her, and makes her a prostitute. A woman appears and becomes very close friend with the girl. However, their friendship does not last long. The girl comes back to the man.)
‘여자’라는 몸보다 ‘남자’라는 영혼의 모습을 따라나선 세 성전환남성(FTM) 종우, 무지, 명진. 다큐멘터리 <3xFTM>은 “엄마 뱃속부터 남자였고, 남자로 보여야 했고, 남자가 되어야 했던” 세 사람의 삶 속으로 깊숙이 들어가 유쾌한 웃음과 따뜻한 감동을 퍼올린다.
  태어날 때부터 남자였다는 ‘종우’는 더운 여름이 오기 전에 얼음조끼를 사러 시장에 간다. 뙤약볕 아래 오토바이일을 해야 하는 그에게 가슴 압박붕대로 인한 더위를 식혀줄 얼음조끼는 여름의 필수품이다. 남자들끼리의 우정을 소중히 여기는 터프가이 ‘무지’는 오랫동안 소망해왔던 가슴 절제수술을 마치고 벅찬 기쁨을 감추기 힘들다. 그는 평생 처음으로 웃통을 벗어 던지고 남성으로서의 가슴을 당당히 공개하며 자유를 만끽한다.
  보다 나다운 모습으로 살기 위해 성별변경을 감행한 ‘명진’. 주민등록번호 뒷자리가 ‘2’에서 ‘1’로 바뀌어 ‘男子’로 인정받게 되었건만, 대한민국 남성으로서의 삶은 그가 상상했던 것과는 사뭇 다르다. 여중 여고라는 딱지 때문에 다니던 회사에서 짤리고 군대 신검에서 곤란한 상황에 맞닥뜨리기도 하는 등 만만치 않은 일들도 많지만, 그렇다고 힘들어 투덜댈 그가 아니다.
  사회의 편견 속에 고단함도 있지만 ‘진정한 나 자신’으로 살아갈 수 있기에 행복하다는 세 청년은 이제 다큐멘터리를 통해 친구와 가족, 보다 많은 대중들에게 설레임 가득한 손을 내밀기로 한다.
뉴욕에 사는 광고 음악 작곡가 하비는 하나뿐인 딸의 결혼식을 위해 바쁜 일정을 쪼개 런던으로 떠난다. 하지만 곧 딸아이가 자신이 아닌 새아빠의 손을 잡고 식장에 들어간다는 섭섭한 소식을 듣게 되고, 회사에선 느닷없이 해고 통지가 전해지면서 하비의 런던 여행은 꼬여만 간다. 우울함을 달래러 카페에 들렀다가 우연히 공항에서 일하는 케이트와 이야기를 하게 된 하비. 함께 시간을 보내면서 두 사람은 서로에게 호감을 느끼게 되는데… 사는 곳도, 성격도, 취미도 다른 두 사람은 과연 인생에 마지막일지 모르는 사랑의 기회를 잡을 수 있을까?
 소원해진 딸과의 관계를 회복하고자 뉴욕에서 런던으로 자신의 모든 것을 던져가며 떠난 중년의 신사, 하비(더스틴 호프먼)가 우연한 기회로 자신을 가장 잘 이해해주는 단 한 사람 케이트(엠마 톰슨)를 만나 서로 위안을 받고 자연스럽게 친구가 되어가는 과정을 아름답게 그린 영화.
  일자리가 위태위태한 뉴요커 작가, 하비 샤인은 딸의 결혼식에 참석하기 위해 타이트한 일정에도 불구하고 무리한 런던 행을 강행한다. 어느새 훌쩍 커버린 서먹한 딸의 모습을 보며 자신의 바쁜 인생에 대한 회의감에 빠진 하비. 급기야 뉴욕 행 비행기를 놓치며 회사에서 해고를 통보 받는 최악의 상황에 놓인다. 우연히 공항에서 만난 케이트로 인해 다시금 인생의 활기를 찾게 된다.
1918년 제1차 세계 대전 말 뉴올리언즈.
 80세의 외모를 가진 사내 아이가 태어난다.
 그의 이름은 벤자민 버튼.
 부모에게 버려져 양로원에서 노인들과 함께 지내던 그는
 시간이 지날수록 젊어진다는 것을 알게 된다.
 12살이 되어 60대의 외모를 가지게 된 그는
 어느 날 6살 소녀 데이지를 만난 후
 그녀의 푸른 눈동자를 잊지 못하게 된다.
 청년이 되어 세상으로 나간 벤자민은
 숙녀가 된 데이지와 만나 만남과 헤어짐을 반복하다
 비로소 둘은 사랑에 빠지게 된다.
 하지만 벤자민은 날마다 젊어지고
 데이지는 점점 늙어가는데…
장례식장에 모인 동창들은 역사학과 선생이었던 ‘상태’라는 인물의 기묘한 상태에 대해 이야기를 나누기 시작한다. 그들의 회상 속에서 또 다른 이야기가 잉태되고, 이야기의 사슬은 사람들의 관계를 새롭게 구성하면서 서사의 미로를 만들어 낸다.(The classmates reunite at the funeral of their history teacher, “Sang-tae,” and talk about his bizarre life. Their recall produces another story, and the cycle of the stories reorganizes the relationship, and lead to the labyrinth of narration.)
동료든 적이든 가리지 않고 욕하고 때리며 자기 내키는 대로 살아 온 용역 깡패 상훈. 세상 무서울 것 없는 상훈이지만, 그에게도 마음 속에 쉽게 떨쳐내지 못할 깊은 상처가 있다. 바로 ‘가족’이라는 이름이 남긴 슬픔이다. 그러던 어느날, 우연히 길에서 여고생 연희와 시비가 붙은 상훈. 자신에게 전혀 주눅들지 않고 대드는 깡 센 연희가 신기했던 그는 이후 연희와 가까워지고 그녀에게 묘한 동질감을 느낀다. 그렇게 조금은 평화로운 일상을 보내던 어느 날, 아버지가 15년 만에 출소하면서 상훈은 격한 감정에 휩싸이는데….
많으면 많고 적으면 적은 돈 350만 원. 헤어진 남자친구에게 떼인 그 돈을 받기 위해 1년 만에 그를 찾아나선 여자가 있다. 그녀의 이름은 희수다. 길다면 길고, 짧다면 짧은 1년. 헤어진 여자친구에게 빌린 350만원을 갚기 위해 돈을 빌리러 나선 남자가 있다. 그의 이름은 병운이다.
  어느 화창한 토요일 아침, 초겨울 찬바람을 맞으며 희수는 경마장에 들어선다. 두리번두리번, 경마장을 헤매는 희수. 마침내 병운을 발견한다. 병운과 눈을 마주치자 마자 내뱉는 희수의 첫마디. “돈 갚아.”
  희수는 서른을 훌쩍 넘겼다. 그리고, 애인도 없다. 직장도 없다. 통장도 바닥이다. 완전 노처녀 백조다. 불현듯 병운에게 빌려 준 350만 원이 생각났다. 그래서 결심한다. 꼭 그 돈을 받겠다고. 병운은 결혼을 했고, 두 달 만에 이혼했다. 이런저런 사업을 벌였다가 실패하고 빚까지 졌다. 이젠 전세금까지 빼서 여행가방을 들고 다니는 떠돌이 신세다. 한때 기수가 꿈이었던 병운은 경마장에서 돈을 받겠다고 찾아온 희수를 만나게 된다.
  병운은 희수에게 꾼 돈을 갚기 위해 아는 여자들에게 급전을 부탁한다. 여자관계가 화려한 병운의 ‘돌려 막기’에 기가 막히는 희수지만 병운을 차에 태우고 돈을 받으러, 아니 돈을 꾸러 다니기 시작한다. 한때 밝고 자상한데다 잘생기기까지 한 병운을 좋아했지만, 대책 없는 그를 이제는 더 이상 믿을 수가 없다. 1년 전엔 애인 사이, 오늘은 채권자와 채무자…… 길지 않은 겨울 하루, 해는 짧아지고 돈은 늘어간다. 다시 만난 그들에게 허락된 ‘불편한 하루’가 저물어 간다.
의과 대학교에서 의문의 연쇄 살인 사건이 발생. 일명 ‘캠퍼스 킬러‘라 불리는 범인은 이유 없이 살인을 즐긴다.
 어느 날 같은 의대생으로 시체를 해부해 연구하는 토마스를 만난 그녀는 그도 자신과 같은 살인마라고 착각해 동질감을 느끼며 연인 사이로 발전하게 된다.
 하지만 토마스와 그의 친구 알렉스의 실험으로 인해 그 동안 그녀가 죽였던 모든 시체들이 되살아나 좀비가 되고 학교는 난장판이 된다.
 그 와중에 그녀는 토마스가 살인자가 아니었단 사실을 알고 분노하는데....
죽음을 초월한 그들의 로맨틱 러브 스토리
 가석방 중인 껄렁한 성격의 사일런스는 예쁘장하며 천진난만하고 발랄한 카밀과 원치 않은 결혼을 하게 된다. 나이가라 폭포를 향해 신혼여행을 떠나는 둘. 행복함에 웃음 가득한 카밀과 반대로 온갖 짜증이 난 사일런스는 티격태격 신혼여행을 떠나던 중 그녀가 만지작 거리던 반지를 떨어트리면서 사고를 당하게 되는데... 사고로 목이 다친 카밀을 본 사일런스는 구원의 손길을 찾아 어딘지 모를 저택을 찾아간다. 하지만 사일런스는 이내 자신의 부주위로 카일이 죽었다고 판단하여 신고를 하지 못한 채 그녀의 곁으로 돌아오는데... 죽었다고 생각한 그녀는 어찌된 영문인지 멀쩡히 살아서 사일런스를 맞이한다. 카밀의 죽음은 단지 사일런스의 착각이였을까? 복잡한 마음을 안고 나이아가라를 향해 다시 떠나는 둘에겐 어떤 미래가 펼쳐 질까?
‘축’가 집안의 무남독녀 외동딸 축언지는 아버지의 뜻에 따라 남자만 입문할 수 있는 소요산의 ‘소요파’에 들어가기 위해 남장을 하고 길을 떠난다.
 우여곡절 끝에 소요산에 도착한 축언지는 그곳에서 대사형 양중산을 만나 무술을 배우기 시작하지만 여자의 몸이라 모든 것에 뒤처지고 결국은 백 일 후 시험을 봐서 떨어지면 떠나야 할 위기에 처해진다.
 이상하게 언지에게 마음이 끌리던 중산은 그녀가 여자인 것을 알게 되고 두 사람은 사랑에 빠진다.
 한편 어린 시절부터 ‘축’가에서 자란 마승은은 목숨을 걸고 조정 일을 한 대가로 3품의 벼슬을 얻어 모략을 받아 갇힌 언지의 아버지를 구하고 언지와의 혼인을 승낙받는다.
 아버지의 소식을 듣고 집으로 돌아온 언지는 마승은과의 혼인을 거부하지만 그로 인해 양중산이 죽음의 위기에 처하자 그를 살리기 위해 찾아온 양중산을 차갑게 돌려보내는데...
조그만 레스토랑에서 요리사로 일하고 있는 재문과 동네 헤어샵을 운영하는 미용사 지숙은 신혼부부. 재문에게는 둘도 없는 친구 예준이 있다. 예준은 능력 있는 미혼의 외환 딜러로, 두 사람은 군복무 시절 인연을 맺은 ‘세상에서 누구보다도 가장 절친한 친구’이다. 임신한 아내보다도 친구를 더 신경 쓰는 재문이나 그런 재문에게 경제적인 도움까지 아끼지 않는 예준의 우정은 때로 지나칠 정도로 각별하다. 재문의 아내인 지숙은 그런 그들의 관계가 때론 이해되지 않지만, 마치 후원자처럼 자기 부부를 위해주는 예준이 고맙다.
  그러던 어느 날, 건강한 남자아이 ‘민혁’을 출산한 지숙. 소중한 아이를 얻은 재문은 이 행복감을 예준과 나누고 싶지만, 성공가도를 달리고 있는 외환딜러 예준은 촌각을 다투는 긴장상황 속에서 받게 되는 재문의 전화가 예전만큼 반갑지 않다.
  해외에서 열리는 ‘국제미용워크샵’에 가기 위해 지숙이 집을 비운 사이, 오랜만에 예준이 재문의 집을 찾는다. 기분 좋게 두 사람이 취해갈 무렵 예준의 핸드폰이 울린다. 차를 빼달라는 전화. 재문은 예준의 차 키를 받아 들고 집을 나서고 그 사이 예준은 돌이킬 수 없는 치명적 실수를 저지른다.
  집에 돌아와 망연자실해 있는 예준을 발견한 재문. 그 역시 예준의 실수에 견딜 수 없는 충격에 휩싸이지만 친구의 실수를 자신이 덮어쓰기로 마음먹는다. 며칠 후, 아무것도 모른 채 집으로 돌아온 지숙은 자신의 가정이 돌이킬 수 없는 파국을 맞았음을 알게 되는데...
  우정이라는 이름으로 친구의 실수를 덮어버림으로써 자기 자신과 가족에 대한 책임을 외면한 채 감옥으로 가는 재문, 역시 우정이라는 이름으로 면죄부를 얻고 침묵을 택한 예준, 그들의 ‘우정’으로 인해 자신의 의지와는 상관없이 가정을 잃게 된 지숙. 2년 후, 세 사람의 뒤틀린 관계는 예상할 수 없는 국면을 맞아 다시 시작되는데...
햇빛이 가득한 산동네. 동네에는 나무도 있고, 사람도 있고, 동물도 있고, 집도 있다. 어느 밤, 동네에 알 수 없는 빛이 번쩍인다. 집 밖에서 동네를 오랫동안 쳐다보곤 하던 감독의 경험에서 만들어진 영화로, 동네에서 머물면서 보고 들은 것들로 이야기를 구성한 작품이라 한다.
어릴 적 자신을 버린 친엄마를 찾기 위해, 그리고 자신의 과거를 찾기 위해 홀로 서울에 온 입양아 메이. 공항 택시 정류장에서 희귀한 심장병 민히제스틴 증후군으로 고통스러워하는 택시 기사 은설을 만난다. 은설의 택시를 타고 입양 기록부에 적혀있는 주소로 찾아가는 메이. 하지만 고모가 그녀를 맞이하고, 친부모는 어렸을적 사고로 세상을 떠났다는 사실을 알게 된다. 허탈하고 쓸쓸한 마음으로 나와 호텔로 가기 위해 버스정류장을 찾는 메이. 우연히 쓰레기통 옆에 버려진 은설의 지갑을 발견한다.
 치료약도 없는 불치병으로 심장이 2,3초 멈추는 희귀한 심장병 민히제스틴 증후군을 앓고 있는 은설. 하루하루 택시를 몰며 그 동안 소식이 끊겼던 동창생들에게 전화해 안부를 묻고, 물건을 정리하고 사진을 태우며 세상의 마지막을 준비해간다. 메이의 호출로 버스정류장을 찾은 은설은 지갑을 돌려받고 가까운 호텔로 데려달라는 그녀의 말에 자신의 집 앞 호텔에 그녀를 내려다 준다. 그날 이후 은설은 맞은편 그녀의 방을 자신도 모르게 자꾸 바라보게 되는 자신을 발견하게 되는데……
과격파 유대교 청년단체가 보낸 폭탄소포 사건으로 피해를 입은 ‘아미 오르티즈’ 사건, 팔레스타인 거주지역인 가자지구에서 기독교도인 팔레스타인이 이슬람교도의 집단폭행으로 사망에 이른 ‘라미 아야드’ 사건 등을 취재하여 이스라엘의 기독교인과 유대인 관계, 종교적 관점의 이스라엘 역사를 담은 다큐멘터리.
 어느 날, 이스라엘에서 예수님을 믿는 유대인가족 '아미' 네 집에 뜻밖의 선물바구니가 배달되었다. 사탕과 초콜릿이 잔뜩 들어있던 바구니를 집안에 혼자 있었던 아미가 여는 순간, 폭탄이 터졌고 아미는 끔찍한 부상으로 생사의 고비를 넘기게 되었다. 이 테러는 급진 팔레스타인 테러리스트로부터의 위협이 아닌, 같은 민족인 유대인지만 예수를 부정하는 정통 유대교인들의 위협이었다는 충격적 사실이 밝혀진다! 예수님께서 태어나셨던 성지, 이스라엘에서는 지금 어떤 일이 벌어지고 있는 것일까? 지난 2천년 간의 핍박과 고난, 분노와 갈등의 역사가 아직도 남아있는 이스라엘. 이 땅에서 사라진 예수의 이름을 다시 세우기 위해 목숨을 건 메시아닉 쥬들의 신앙과 눈물어린 기도, 그리고 간절한 기도요청에 함께 귀 기울여 보자!
 2010년 제5회 모나코국제영화제 (5th Monaco Charity Film Festival) 에서 다큐멘터리 부문 '대상'
초록 지붕 집에 사는 매튜와 마릴라는 일을 도와 줄 남자아이를 부탁한다. 하지만 그들 앞에 나타난 것은 ‘앤 셜리’라는 빨간 머리의 소녀. 두 사람은 앤을 돌려보내야 할지 고민하지만 곧 자식처럼 키우기로 결심한다.
 앤은 이웃에 사는 다이애나와 둘도 없는 친구가 된다. 초등학교에 다니게 된 앤은 작은 소동을 일으키기도 하지만, 위독한 다이애나의 여동생을 살려내며 마을에서 주목 받는 소녀로 성장한다.
 열다섯 살이 되어 1등으로 퀸 학교에 입학한 앤. 1년 뒤 졸업시험에서도 뛰어난 성적을 받아 대학 장학금까지 받게 된다. 그러나 얼마 후 매튜가 심장마비로 세상을 떠나고 초록 지붕 집을 팔아야 할 상황에 이르게 되는데…
2003년, 재독철학자 송두율 교수는 체포영장이 발부된 상황에서 37년만의 귀국을 감행한다. 그러나 그는 열흘 만에 ‘해방 이후 최대의 거물간첩’으로 추락하고, 한국사회는 레드 컴플렉스의 광풍이 불어온다. 그리고 그를 구하기 위해 노력했던 그의 친구들조차 공포스러운 현실에서 자유롭지 않다. 그리고 6년이 흘렀다. 2003년 그는 스파이였고, 2009년 그는 스파이가 아니다. 그때 그의 죄는 과연 무엇이었을까? 그리고 한국사회는 그때와 얼마나 다른가?
 2003년. 체포영장이 발부된 상황에서도 37년만의 귀국을 감행한 재독철학자 송두율 교수는 입국 1주일 만에 존경 받는 해외민주인사에서 해방 이후 최대의 거물 간첩으로 추락하게 된다. 이어지는 구속과 재판 그리고 석방. 누구도 예측하지 못했던 광풍 속에서 한국사회는 보수와 진보 사이에서 일대 격전이 벌어진다. 5년이라는 긴 시간 동안 감독은 조용하고 차분하게 이 사건을 되짚어보면서, 우리 사회가 안고 있는 모순점들을 냉철한 시선으로 보여주고 있다. 때론 불친절한 이야기 전개와 알고 싶지 않은 진실을 접하게 되는 힘든 지점들이 있지만, 망각의 힘으로 살고 있는 우리네 자화상을 보면서 가슴이 먹먹해지는 것을 지울 수 없다. 이 작품은 망각을 일깨우는 우리 안의 카메라다.
 DIRECTOR’S NOTE. Dynamic Korea, 한국사회는 여전히 숨 가쁘다. 그렇게 사건으로부터 6년이 흘렀고, 사건은 완벽하게 사라졌다. 지나버린 과거 사건일 뿐이라면 미련을 가질 필요가 없다. 그러나 한국사회는, 그리고 우리는 그때로부터 과연 얼마나 멀리 왔는가? 송두율 교수 사건을 통과하면서 다큐멘터리 감독으로서, 한 인간으로서 쉽지 않은 시간을 보냈다. 스스로의 내면을 정직하게 들여다보는 일은 힘겨울 수밖에 없다. 무엇이 나를 둘러싸고 있는지, 그리하여 어떻게 우리를 움직이는지... 이 영화가 한국사회를 들여다볼 수 있는 내면의 거울이 되기를 희망한다.
프랑스 파리에 거주하는 은행 강도 ‘블랙’. 은행 강도 실패로 팀원들을 잃고 궁지에 몰린 블랙에게,
 고향 세네갈에 사는 사촌 ‘라민’의 전화가 걸려온다. 다카르 은행에 들어온 3kg의 다이아몬드를
 훔치자고 제안한 것. 블랙은 팀원을 모아 다이아몬드가 있는 자카르로 떠난다.
 한편, 지역의 무기 밀매상 ‘디그랑’과 부패 군인 ‘빅토르’ 또한 다이아몬드에 대한 이야기를 듣게 되고,
 다이아몬드를 사이에 둔 블랙과 디그랑은 치열한 총격전을 벌이게 된다.
 블랙은 그 과정에서 디그랑을 쫓는 인터폴 파멜라와 협력하게 되고,
 그들은 다이아몬트를 찾아 디그랑의 집으로 잠입하게 되는데…
모두가 서구로 망명하던 60년대 중반 헝가리,
 미국에서 생활했던 '미키'는 부모님과 함께 4년 만에 공산주의 체제 모국으로 돌아온다.
 미국의 자유로운 문화에 적응해 있던 그에게 독재정권 치하의 삶은 너무나 고달프다.
 어릴 적 친구들은 ‘미키’의 화려한 의상과 미국식 발음,
 버디 할리 레코드에 호기심을 보이지만 거리를 두고,
 미키의 첫 사랑 '베라'는 그에게 냉담하기만 할 뿐이다.
 설상가상으로 미키의 개방적인 음악이 십대 소녀들에게 어필하게 되자
 그에게 반국가 활동으로 징역을 살 수 있다고 협박해
 청년 재능경연대회 출전을 강요하는데…
솔직하고 톡톡튀는 입담으로 동시간대 청취율 1위를 달리고 있는 인기 라디오 작가 겸 DJ 호정. 그녀에게는 파리로 요리 유학간 완벽한 남친 원재가 있다. 초등학교 때부터 찜한 남친을 티 안나게 리드해가며 키워온 세월이 벌써 10년! 비록 지금은 싱글보다 못한 원거리 연애지만, 호정은 굳게 믿고 있다. 중요한 건 사람의 마음이지, 서로간의 거리가 아니라는 것을.
 드디어 파리에서 돌아온 원재! 이제 남은 것은 기다리고 기다리던 근사한 프로포즈 뿐! 그러나 원재는 함께 귀국한 꽃미남 후배 동화와 와인바 오픈 준비에만 여념이 없다. 그런데 어째 두 사람의 눈빛이 이상야릇하다!? 느닷없는 이별선고보다 더한 충격적인 시츄에이션! 뭐? 둘이 사랑한다고?
 그게 어떻게 사랑이야! 뭔가 잘못된 게 틀림없다. 10년 사귄 남친을 남자에게 뺏기다니 말도 안돼! 이대로 물러나기엔 너무 억울하다고 생각한 그녀는 자신에게도 기회를 달라며 원재에게 한 달간 나랑도 연애하자고 매달리는데!
 그들의 골치아픈 삼각연애, 남자에게 빼앗긴 내 남자를 되찾기 위한 100% 순정파 호정의 실연 대처법! 과연 호정은 원재의 사랑을 되찾을 수 있을까?
 영화제 소개글. 잘나가는 라디오 방송작가 겸 DJ 호정. 남부러울 게 없던 그녀는 10년 사귄 남자친구 원재가 커밍아웃을 하자 충격과 혼란에 휩싸인다. 만약 생각지도 못한 당신의 친구나 가족, 애인이 커밍아웃을 한다면? 자칫 어둡고 무거워 질 수 있는 동성애 문제를 차분하면서도 명쾌하게 풀어낸 로맨틱 코미디. 2009년 전주영화제 홍보대사인 조안이 남자친구의 커밍아웃으로 복잡미묘한 감정을 겪는 주인공 호정 역을 열연했다.
  소개글. 라디오에서 ‘언니 못 믿니?’라는 연애상담 프로그램을 진행하는 호정에게는 결혼을 앞둔 남자친구 원재가 있다. 하지만 프랑스로 유학을 갔던 원재는 남자 후배 동화와 함께 귀국한다. 원재의 프러포즈만 기다리던 호정은 그들이 연인 사이였다는 사실을 알게 되고, 혼란에 휩싸인다. <시작하는 연인들>은‘자신의 남자친구가 만약 게이라고 고백을한다면?’ 이라는 전제에서 출발한다. 자못 심각한 성 정체성과 결혼에 관한 질문에 가볍게 접근하면서 문제의 해법을 찾아 나간다. 하지만 한국사회에서 성 정체성에 관한 문제는 호정과 원재 그리고 동화 사이만의 문제로 간단히 치부되지 않는다. 그들에게는 가족이 있고, 주변의 시선이 있으며, 이성간 결혼이라는 절대절명의 의무가 존재한다. 하지만 이러한 사회적 판단과 시선 보다 더 중요한 것은 결국 개인간의 문제이다. 갑작스럽게 동화의 옛 애인이 등장하고, 호정을 좋아하는 PD의 무례한 난동으로 갈등은 증폭되고 파국에 이른다. 하지만 사랑은 거기서 끝나지 않는다. 삶과 사랑은 언제든지 아픔을 딛고 다시 시작할 수 있기 때문이다. 영화는 뒤늦게 자신의 성 정체성을 알게 된 사람들의 고통과 라디오 프로그램에서 상담했던 내용을 고스란히 겪게 되는 호정의 아이러니한 상황 그리고 와인이라는 최근 트랜드 등을 엮어 재미있게 풀어낸다. 여기에 호정역을 맡은 조안의 호연이 빛을 발하는 작품이다. (조영각)
어려운 가정 형편 때문에
 백만장자 ‘어니스토’(호세 루이즈 고메즈)의 연인으로 살고 있지만
 배우의 꿈을 버리지 않는 ‘레나’(페넬로페 크루즈)는
 오디션을 통해 ‘마테오’(루이스 호마르) 감독을 만나게 된다.
 ‘레나’의 매력에 빠진 ‘마테오’는 그녀를 주인공으로 캐스팅하고
 촬영이 거듭될수록 변화하는 ‘레나’를
 눈치챈 ‘어니스토’는 그녀를 감시하기 시작하는데…
어느 화창한 날 엄사장(김병춘)은 가족과 함께 피크닉을 떠난다. 하지만 즐거움도 잠시, 가족들은 별장에 도착하자마자 갑자기 낯선 괴한의 습격을 받고 순식간에 온몸 여기저기를 난도질 당한다. 공포에 질린 엄사장과 가족들 앞에 정체를 드러낸 괴한은 바로 얼마 전 엄사장의 회사에서 해고당한 노동자 김씨(이경영). 김씨의 요구는 딱 하나, 엄사장이 진심으로 사과하는 것이다. 가족들은 엄사장에게 빨리 요구를 들어주라고 다그치지만, 엄사장은 또 다른 꿍꿍이가 있는데…
손으로 말하는 ‘양양’과 그녀에게 첫눈에 반한 ‘티엔커’
 마음이 듣고 가슴으로 느낀 두남녀의 떨리는 연애 스토리를 담은
 대만 첫사랑 로맨스 그 시작
에피소드1. 그들이 함께한 ‘여행’대학동기인 준형과 경미는 공모전 준비를 위해 제주도로 사진여행을 왔다. 여행길에 몸은 힘들고, 공모전에 대한 은근한 신경전까지 벌이며 티격태격하게 된다. 9월이면 군대에 간다는 준형의 선언에 짐짓 아무렇지 않은 척 자신은 미국에 갈 생각이라고 하지만 마음이 좋지 않은 경미. 결국 서로에 대한 마음이 서서히 드러나게 되는데…
 에피소드2. 그리던 엄마를 만나는 ‘방학’ 여름방학을 맞이한 열다섯 살 수연은 물질 하는 할머니와 단 둘이 살고 있다. 어릴 적 집을 나간 엄마를 찾기 위해 백방으로 수소문 한 끝에 엄마가 제주도 밖이 아닌, 서귀포에 있다는 사실을 알게 된다. 수연은 부푼 마음으로 찾아가 한눈에 엄마를 알아보지만 엄마는 수연을 알아보지 못한다. 한편 그 시간 수연이의 할머니는 갑작스레 쓰러져 입원을 하게되고…
 에피소드3. 그녀만의 아름다운 ‘외출’아내로서, 엄마로서 열심히 살아온 은희는 어느 날 정작 자신은 돌아보지 못했다는 것을 깨닫고 혼자 제주도 여행길에 오른다. 평소 하고 싶었던 일들을 적어보고, 차를 렌트해 제주도 이곳 저곳을 여행하던 중 우연히 경자를 만나게 되고, ‘주부’인 여자로서 이런저런 이야기를 나누며 즐거운 시간을 보낸다. 하지만 돌아갈 날을 결정하지 못한 은희에게 날아온 딸의 문자메시지. 그녀의 외출은 어떻게 될까?
친구들과 요트 여행에 오른 싱글맘 제스.
 갑작스러운 폭풍을 만나 일행 모두 바다에 표류하지만 운 좋게도 호화 유람선을 발견하고 도움을 청하기 위해 승선한다.
 하지만 배 안에는 사람의 흔적만 느껴질 뿐 아무도 보이지 않고 바다 위, 마치 시간이 멈춰버린 듯한 거대한 크루즈 안에서 일행들은 한 명씩 의문의 죽음을 맞게 된다.
 끝을 알 수 없이 계속 반복되는 죽음과 공포의 순간, 정해진 운명의 패턴을 바꿔야만 탈출에 성공할 수 있는데...
 과연 제스는 반복되는 시간의 고리를 끊고 운명의 시계를 되돌릴 수 있을까?
백수 생활 10년 끝에 겨우 입사한 신입사원 ‘마코토’,
 힘들게 들어간 곳이 바로 ‘블랙회사’라니!
 살인적 근무와 쥐꼬리만 한 월급은 기본,
 말끝마다 ‘멍청이’라 소리치는 팀장, 쉴 틈 없이 애니메이션 명대사를 읊는 덕후 선배,
 대표와 불륜 관계인 경리 등 스트레스 유발 직원들까지 풀옵션 장착!
 “이젠... 한계다!”
 동네북 신입사원이 유쾌! 통쾌!한 카타르시스를 선사한다!
지구 에너지 고갈 문제를 해결하기 위해
 판도라 행성으로 향한 인류는 원주민 ‘나비족’과 대립하게 된다.
 이 과정에서, 전직 해병대원 제이크 설리(샘 워싱턴)가
 ‘아바타’ 프로그램을 통해 ‘나비족’의 중심부에 투입되는데…
 피할 수 없는 전쟁! 이 모든 운명을 손에 쥔 제이크!
 그 누구도 넘보지 못한 역대급 세계가 열린다!
 아바타: 인간과 ‘나비족’의 DNA를 결합해 만들어졌으며
 링크룸을 통해 인간의 의식으로 원격 조종할 수 있는 새로운 생명체
모든 것을 버리고 화려한 상류층 재벌가로 시집 온 엠마는 삶의 회의를 느끼던 도중,
 아들의 친구인 요리사 안토니오를 만나게 되고 이전과는 달라진 무언가를 느낀다.
 고독 속에 홀로 있던 그녀에게 여름 같은 사랑이 찾아왔다.
좀비 바이러스를 소재로한 여섯가지 내용의 옴니버스 영화.
 2010년 바이러스로 초토화된 서울, 우리 이웃의 눈물겨운 좀비 이야기가 시작된다! 신종플루의 기세가 한풀 꺾이고, 다소 불안한 평화가 감돌던 2010년의 서울. 전 세계적으로 퍼지던 ‘좀비 바이러스’가 서울 전역에서 발생하자, 정부는 즉각 계엄령을 선포하고 좀비 감염자를 찾아서 제거하기 시작한다. 한편 시민들은 좀비에 물려 감염될 위험도 무릅쓰고, 그들을 숨겨주고, 먹여주며, 오직 함께 살아남기 위해 온갖 지혜를 모은다. 결국 그들에게 좀비는 제거 대상이기 전에 사랑을 하고, 밥을 주고, 인정도 베풀어야 할 애인이며, 엄마이고, 이웃사촌이기 때문이다. 그러나 정부의 좀비몰이가 더욱 주도면밀해지면서, 좀비들은 점점 더 궁지에 몰리게 되는데…
  1.틈사이 - 각본/연출 오영두. 어느 피규어매니아가 알수없는 힘에 의해 무엇인가로 변하게 되는 과정.. 전체 영화의 시발점이 되는 사람의 이야기.
  2.도망가자 - 각본/연출 오영두. 한쪽 눈이 변해버린 1차좀비인 남자친구와 멀쩡한 여자친구. 그들의 사랑 이야기와 그들이 어느곳인가로 탈출하려는 이야기.
  3. 뼈를 깍는 사랑 - 각본/연출 홍영근. 어머니와 딸.그리고 좀비를 퇴치하기 위해 집에 들어오게되는 경찰특공대와의 이야기.
  4. 백신의 시대 - 각본/연출 류훈. 두눈이 다 변했지만 이성을 가지게 된 좀비와 좀비백신과 관련된 거대제약회사 브린델 주식회사와의 싸움이 한 특공대원의 눈을 통해 보여진다.
  5. 그이후...미안해요 - 각본/연출 장윤정. 백신의 개발로 좀비가 사라진 도시… 과거 좀비였던 한 남자와 좀비에게 부모를 잃은 한 여자 ..과연 누가 피해자이고 누가 가해자인가? 에 대한 물음에 대한 이야기.
  6. 페인킬러 - 각본/연출 홍영근. 본인이 어떻게 변해가는지도 모른채 마감시간과 싸우는 한 작가. 과연 그는 어떤 결말을 맞이 하게되는가에 대한 이야기.
단 한 치의 오차도 허용하지 않는 치밀한 계획과 완벽한 팀플레이로
 완전범죄 청부살인을 설계해 온 ‘브레인’.
 그러던 어느 날 조작 살인을 진행 중에 예기치 못한 돌발 상황 사고가 발생,
 목숨을 잃을 뻔한 위기에서 ‘브레인’은 구사일생으로 빠져나오게 된다.
 불의의 사고로 아내를 잃은 ‘브레인’은 일련의 사고들이 단순한 사고가 아님을 직감하고
 마지막 의뢰인, 그리고 의뢰인의 보험설계사, 자신의 청부살인 파트너들까지
 주변의 모든 인물들을 용의선상에 두고, 생존을 위한 추적을 시작하게 된다.
프랑스인 아빠와 일본인 엄마를 둔 9살 소녀 유키는 여름 방학을 얼마 앞둔 어느 날, 단 둘이 일본으로 떠나게 될 거라는 엄마의 이야기를 듣고 말할 수 없는 고민에 빠진다. 프랑스에 홀로 남겨질 아빠와, 늘 곁에 있는 단짝 친구 니나, 익숙했던 모든 것과 이별하고 낯선 나라로 떠나야 하는 유키는 니나와 함께 엄마 아빠의 이별을 막기 위해 머리를 맞대고 작전을 짜보지만 이미 손 쓸 수 없을 정도로 악화된 엄마 아빠의 관계는 좀처럼 나아질 기미를 보이지 않는다. 결국 가출을 하자는 니나의 제안에 유키는 한 장의 쪽지만 남겨놓은 채 기차를 타고, 낯선 곳으로 여행을 떠난다. 끝이 보이지 않을 정도의 울창한 숲을 따라 걷던 유키는 눈 앞에 펼쳐진 새로운 세상을 만나게 되는데…
세계에서 가장 오래된 발레단인, 파리 국립오페라 발레단의 내부가 최초로 공개된다.
 수 많은 공연을 위해 피나는 노력과, 관객들의 취향에 맞는 다양한 레파토리의 발레를 선보이기 위해 고군분투하는 발레 단원들의 모습은 아름다움을 넘어 완벽해지기 위해 끊임없이 연습하는 치열한 삶을 목격하게 된다.
운명적인 사랑이 찾아온 순간, 세상은 매혹의 향기와 영원한 멜로디를 얻었다!
1913년, 파리에서 초연한 발레 [봄의 제전]은 지나치게 전위적인 음악으로 인해 혹평을 받지만 샤넬은 파격적인 음악을 선보인 작곡가 스트라빈스키에게 흥미를 가지게 된다. 1917년, 러시아 혁명으로 인해 고국으로 돌아가지 못하고 가난하고 비참한 생활을 이어가던 스트라빈스키는 샤넬의 제안으로 그녀의 저택에서 가족과 함께 지내기로 한다. 스트라빈스키는 매혹적이고 강렬한 샤넬의 매력에 이끌리고, 곧 두 사람은 열정적인 사랑에 빠져든다. 그들의 사랑 앞에 절망한 스트라빈스키의 아내는 저택을 떠나고 서로를 통해 영감을 얻게 되는 두 사람은 [샤넬No˚5]와 [봄의 제전] 이라는 그들의 대표작을 완성해 가는데…
종신 복역 중 사면을 받고 출소한 레일라는 눈이 보이지 않는 야곱 신부에게 보내져 신부에게 온 편지를 읽어주는 일을 하게 된다. 삶의 어려움을 적은 이들의 편지에 답장을 하고, 그들을 위해 기도하는 것을 사명으로 여기는 야곱 신부. 레일라는 이러한 야곱 신부의 일을 의미 없는 일이라 여긴다. 하지만 어느 날부터 더 이상 편지가 오지 않자 야곱은 실의에 빠지고 레일라는 자신이 해야 할 일을 발견하게 되는데…
고2 겨울방학, 태훈은 미정과 함께 연애 100일 기념으로 동해 바다로 여행을 떠난다. 행복했던 시간을 보내고 집으로 돌아온 태훈은 부모님에게 철이 없다는 꾸지람을 듣는다. 미정의 부모는 급기야 태훈과 태훈의 부모를 집으로 불러 '대학에 입학하기 전까지는 절대로 만나지 않겠다'는 각서까지 받아낸다. 그 날 이후, 태훈은 미정을 만날 수 없는 마음에 애가 타지만 미정은 태훈을 점점 피하기만 하는데…
 제28회 밴쿠버국제영화제 용호상(2009, 캐나다)
 제4회 런던한국영화제 초청(2009, 영국)
 서울독립영화제 경쟁부문(2009, 한국)
 제39회 로테르담국제영화제 초청(2010, 네덜란드)
 제45회 페사로국제영화제 뉴시네마 대상 (2010, 이탈리아)
 제1회 애너하임국제영화제 최우수작품상 (2010, 미국)
 제1회 서울영상위원회 독립영화제작지원사업 선정작
 제2회 경기영상위원회 독립영화제작지원사업 선정작
 2007 영화진흥위원회 독립영화제작지원사업 선정작
 2008 영화진흥위원회 자막번역 및 프린트 제작지원사업 선정작
제2차세계대전 발발. 평범한 삶을 살던 소련의 청년들은 국가에 의해 강제로 전쟁터에 끌려 나간다.
 오랜 친구인 니콜라이와 표트르는 끔찍한 전쟁의 실상에 큰 충격을 받는다.
 게다가 거대한 독일 탱크까지 등장해 무자비하게 소련군대를 짓밟기 시작한다.
 이제 살아남기 위해선 먼저 쳐야만 한다는 사실을 깨달은 두 친구는 전우들과 함께 목숨을 걸고 적과 맞서기로 결심한다.
국적 불명의 영어 간판과 사람들이 뒤섞여 있는 이태원의 어느 햄버거 가게에서 끔찍한 살인 사건이 일어난다. H대 휴학생 조중필이 화장실에서 가슴과 목 등 9군데를 칼에 찔려 참혹히 살해당한 것. 현장에 있던 혼혈인 피어슨과 재미교포 알렉스가 사건의 목격자이자 유력한 용의자로 지목된다. 사건을 담당하게 된 박 검사는 용의자 심문을 하던 중, 미육군범죄수사대가 1차 지목한 범인인 피어슨이 오히려 신빙성 있는 증거를 진술하자 갈등한다. 결국 박 검사가 정황에 따라 알렉스를 범인으로 기소하려 하자, 알렉스의 아버지는 검사 출신 변호사를 고용해 아들의 무죄를 입증하려고 한다.
두고 보세요! 내가 이 소 팔아버릴 테니까! 귀향해서 농사를 지으며 시를 쓰고 있는 선호(김영필). 농촌 생활에 불만이 가득하던 선호는 부모님이 애지중지하는 소 ‘한수’를 팔기 위해 길을 떠난다. 우시장에 갔지만 마땅치 않은 가격 때문에 소를 팔지 못한 선호에게 7년 전 헤어진 옛 애인 현수(공효진)의 전화가 걸려온다.
 넌 아직도 내가 용서가 안되니? 현수는 그녀의 남편이자 선호의 친구였던 민규의 죽음을 알리며 장례식장에 와달라고 하고, 선호는 혼란스러운 감정에 휩싸인다. 아직도 상처가 남아 있는 선호와 달리 여전히 담담하고 자유로운 모습의 현수. 결국 선호는 가는 곳 마다 나타나는 옛 애인 현수와 자신의 답답한 속사정도 모른 채 되새김질만 하는 소와 함께 여행을 시작하게 되는데...
 그들의 사연 많은 7박 8일 여행이 시작된다!
한강을 끼고 있는 경기도의 어느 작은 도시, 낡은 서민 아파트에서 중학교에 다니는 손자와 함께 살아가는 미자. 그녀는 꽃 장식 모자부터 화사한 의상까지 치장하는 것을 좋아하고 호기심도 많은 엉뚱한 캐릭터다
 미자는 어느 날 동네 문화원에서 우연히 '시' 강좌를 수강하게 되며 난생 처음으로 시를 쓰게 된다. 시상을 찾기 위해 그 동안 무심히 지나쳤던 일상을 주시하며 아름다움을 찾으려 하는 미자. 지금까지 봐왔던 모든 것들이 마치 처음 보는 것 같아 소녀처럼 설레 인다. 그러나, 그녀에게 예기치 못한 사건이 찾아오면서 세상이 자신의 생각처럼 아름답지만은 않다는 것을 알게 되는데…
125로 시작되는 주민등록번호는 북한에서 온 사람에게 붙여주는 숫자이다. 남한 사회에서 살아가려고 애쓰지만 서로를 속여 가며 그들끼리도 불신감이 쌓여간다. 전승철은 삶을 견딜 수 있을까. 박정범 감독은 주인공과 연출을 동시에 해내면서, 한국 사회의 어둠을 스크린 위로 끌어 올린다.
 탈북자 전승철은 전단지를 돌리며 생계를 이어나가고 있다. 같은 교회에 다니는 숙영을 좋아하지만, 비루한 자신의 처지를 알기에 쉽게 다가가지 못하고 있다. 승철과 같이 사는 탈북자인 경철은 탈북자들의 돈을 모아 몰래 북한 가족에게 보내주는 브로커 일을 하다가 삼촌에게 사기를 당하게 된다. 승철에게 자신이 숨겨놓은 돈을 가져다 달라고 부탁을 하는데…
우리는 누구나 자신만의 가방을 가지고 있다. 그리고 그 가방은 우리와 항상 동행한다.
 가방 속에 담긴 각각의 물건들을 통해 각자의 목표와 꿈을 이뤄나가고 있으니.
 가방이야말로 우리 삶의 목적이라고 말할 수 있지 않을까?
 영국 런던에서 30분 정도 되는 거리에 불스트로드라는 지역이 있고 그곳에 오래된 성이 있다.
 이곳은 선교단체이다. 이곳에 선교훈련생들이 교육을 받은 후 선교지로 떠날 때 두고 간 가방이 있다.
 그리고 가방 중에는 70여년의 세월이 흐른 것도 있는데 아직도 가방의 주인들이 찾지 않고 있다고 한다.
 오중은 이 이야기를 듣고 가방을 보고 싶어 한다. 그리고 현우와 함께 영국으로 떠나게 되는데 가방을 볼 수 있는 허락을 받지 못한다. 선교적인 보안문제도 있고 개인의 소유물이기 때문이었다. 하지만 포기할 수 없어 가방에 대한 정보를 최대한 찾게 되고 결국 호주에서 지하창고에 있었던 가방을 보게 된다.
 그 가방은 아프리카 콩고에서 선교사로 있었던 아이버 데이비스의 가방이었다. 가방은 철제로 되어 있었는데 그 이유가 아프리카의 더위와 벌레로부터 보호하기 위함이라는 것도 알게 된다. 가방의 주인인 아이버 데이비스가 죽자 아들에게로 전달된 것이다. 오중과 현우는 영국에서 지하실로 들어갈 수 없게 되자 콩고에서 사역을 하던 헬렌 로즈비어를 만나기 위하여 북아일랜드로 이동한다. 이곳에서 아프리카 선교사들의 이야기를 듣게 되고 왜 돌아오지 못했는가를 알게 된다. 결국 오중과 현우는 한 지역에서 최소 20년 이상 최고 55년간 사역을 했던 선교사들의 삶을 통해서 사람이 살아가면서 가장 가치 있는 선택을 하기 위한 나의 선택이 무엇인지를 배우게 된다. 삶의 목적에 따라 가져가야 될 것과 버려야 될 것이 무엇인지 알아간다. 또한 참 된 신앙인의 삶이 무엇이며 인생의 절대가치가 무엇인가를 배우게 된다.
 영화는 마지막에 영국 불스트로드 선교단체의 지하창고에 들어가게 되었다.
 콩고에서 만났던 선교사가 본인의 가방을 열어보도록 허락했기 때문이다.
 38년 만에 열어보았던 가방 속에는 과연 무엇이 남아 있었을까?
 영화는 마지막에 다시 한 번 우리 모두에게 질문을 던진다.
 지금 당신이 들고 있는 가방 속에는 무엇이 들어 있는가?
고양이 '디노'는 이중생활을 한다. 낮에는 실어증에 걸린 소녀 ‘조이’의 집에서 느긋하게 지내고, 밤에는 의로운 도둑 ‘니코’와 함께 밤일을 한다. 조이는 아버지가 ‘코스타’라는 갱단의 두목으로부터 살해 당한 이후로 말을 잃어버린 어린 여자 아이다. 그녀의 어머니 ‘잔느’는 경찰이다. 코스타 일행을 소탕하기 위해 슬퍼할 겨를도 없다. 한편 니코는 신출귀몰한 능력으로 부자들의 보물을 훔친다.
 어느 날 밤 조이는 고양이 디노가 밤마다 어딜 가는지 알아보기 위해 뒤를 쫓는다. 디노가 니코의 집까지 가서 그와 함께 지붕을 타고 사라진 후에야 다시 집으로 돌아오는데, 도중에 코스타 일당의 범죄 계획을 몰래 엿듣게 된다. 그런데 일당 중에 익숙한 목소리가 들리자 조이는 깜짝 놀라고, 그만 악당들한테 발각되고 만다. 바로 조이의 보모가 갱단의 일행이었던 것이다. 이제 조이와 갱들의 추격전이 펼쳐지고 조이가 위기에 처했을 때 니코가 나타나 도와준다. 조이와 니코, 그리고 디노는 코스타 일당의 추격을 물리치고자 필사적으로 도망치며 파리의 밤, 지붕을 타고 스펙터클한 추격전이 펼쳐진다.
영원한 사랑을 꿈꾸는 의대생 신디. 어느 날 그녀의 앞에 솔직하고 다정한 남자 딘이 나타난다. 자신의 모든 걸 받아주고 안아주는 그에게 사랑을 느낀 신디는 딘과 결혼을 선택하지만 시간이 흐르면서 점점 현실적인 문제들로 지쳐간다.운명적 사랑을 믿는 이삿짐센터 직원 딘. 병원에서 우연히 만난 신디에게 반해버린 그는 그녀에게 안식처 같은 남자가 돼주겠다고 약속한다. 하지만 점점 지쳐가는 그녀의 모습에 그는 사랑을 되찾을 방법을 고민하기 시작하는데…
 그와 그녀의 사랑 사이, 찬란한 트루 러브스토리가 시작됩니다.
국내 최초로 재즈이론을 연구해온 ‘이판근연구실’이 철거된다는 소식과 함께 지금은 은퇴한 트럼펫의 대가 강대관을 찾아 동료들이 경북 봉화의 어느 마을로 여행길에 오른다. 겨울날, 탁주 한 사발을 앞에 두고 추억을 나누던 사람들은 악기를 하나 둘 꺼내 들고, 즉흥연주를 시작한다. 이들이 바로 험난한 인생여정을 걸어왔지만 ‘음악을 잘 하면 사람이 된다’며 웃어 보이는 한국 재즈 1세대의 거장들. 나이 80이 다 되어가지만 재즈에 관해서는 넘치는 의욕과 포부를 드러내며 꿈을 향해 여전히 갈 길이 바쁜 청춘들이다. 음악을 향한 식지 않는 열정을 품고 오늘도 재즈를 연주하는 그들을 위해 후배 뮤지션들이 뜻을 모아 헌정 기념공연을 준비하고, 마침내 한자리에 모인 재즈 1세대들의 후일을 기약할 수 없는 마지막 공연이 시작되는데…
 영화제 소개글. 한국 재즈 1세대에 대한 기록 다큐 영화. 1950년대 후반부터 현재까지 활동해 온 한국 재즈 1세대 장인들의 예술과 인생을 주제로 했다. 50년대 이후 주한미군부대의 무대에서 활동하며 재즈를 배우기 시작한 한국재즈 1세대 연주자들의 이야기. 노환으로 치아를 거의 상실하여 고향으로 내려가 있는 트럼펫 연주자 강대관을 찾아 동료 연주자들이 여행길에 오른다. 그즈음, 한국에서 최초로 재즈 이론을 가르쳤던 이판근 선생의 연구실이 재개발로 인해 철거된다는 소식이 전해진다. 젊은 재즈 칼럼니스트와 연주자들은 선배들을 기리기 위한 헌정음반제작과 콘서트를 기획한다. 이 영화는 그 몇 개월간의 과정을 담은 기록이다.
1942년 7월, 어느 날. 갑자기 들이닥친 경찰들이 유대인들을 하나 둘씩 체포하기 시작한다. 10살 소녀 사라는 경찰들의 눈을 피해 동생 미셸을 벽장에 숨기고 열쇠를 감춘다. 사라는 동생에게 금방 돌아와서 꺼내주겠다는 약속을 남긴 채, 부모님과 함께 수용소로 강제 이송된다. 수용소에 갇혀 있는 내내 오직 벽장 속에 갇혀있는 동생을 구해야겠다는 일념뿐인 사라. 벽장 열쇠를 목숨처럼 지키던 사라는 수용소에서 탈출을 시도하는데... 그리고, 2009년 프랑스의 어느 신문사. 프랑스인과 결혼한 미국인 기자 줄리아는 1942년 프랑스 유대인 집단 체포사건에 대해 취재 하던 중, 자신과 묘하게 이어져 있는 사라의 흔적을 찾게 된다. 그리고 사라의 발자취를 따라 사건에 얽힌 실타래를 풀어갈수록 줄리아와 가족의 삶은 점점 흔들리게 되는데… 사라진 소녀의 흔적… 이제, 그 진실의 문이 열린다.
<트립 투 이탈리아>를 즐긴 당신, 이번엔 잉글랜드다!
 막 중년에 접어든 두 남자 스티브 쿠건과 롭 브라이든은 ‘옵저버‘ 매거진의 제안으로 영국 북부 최고의 레스토랑을 도는 여행을 떠난다.
 6일 동안 6개의 레스토랑에서 식사하고 영국 시인 윌리엄 워즈워스의 흔적을 따라가며 예술과 사랑, 인생을 논하는 두 남자.
 여전히 인텔리전트한 잉글리쉬 듀오의 먹고 마시고 웃는 여행이 다시 시작된다. Trip Maketh Man!
지하철에서 아무도 사지 않는 올드팝 씨디를 파는 서른 여덟 살의 철환. 그리고 전인권이 부른 ‘사노라면’이라는 노래를 좋아하고 학교에서 따돌림을 당하는 열 네 살의 경수. 이 둘은 나이로 따지면 두 바퀴나 차이 나는 띠동갑이다. 그런 두 사람이 지하철 플랫폼에서 만나게 된다. 사랑이 없는 인생은 잼이 없는 식빵과 같다는 사랑론을 보여주는 영화.
신성한 불꽃 전달 임무를 맡게 된 탕산주와 일행들이 팀원들과 힘을 합쳐 요괴를 물리치고 임무도 성공한다는 내용의 환타지 영화.
빈민가에서 살인 청부업자로 살아가는 ‘파르카’는
 어느 날 어릴 적 첫사랑 ‘레이디디’가 임신한 채 총에 맞아 쓰러져 있는 걸 목격하게 된다.
 하지만 전국적인 의료 파업으로 치료받을 수 있는 방법은 없고,
 급기야 파르카는 패거리들과 병원을 점령한 뒤 인질들을 잡는다.
 레이디디와 그녀의 아기를 살리기 위해 파르카는 방송으로 공약까지 내걸고,
 파업에 성난 시민들이 이에 동조하면서 나라는 점점 혼란 속으로 빠지는데...
미국에서 1999년도에 추방당하며 쿠바로 다시 돌아오게 된 쿠바인 마리오 모라는 미국에 있는 가족들과 격리 될 수 없는 상황에 놓이며 그들을 향한 그리움에 힘겨워 한다. 엄격한 검열에 의해 많은 쿠바인들은 그들 자신의 마음을 숨기지만 하바나에서의 삶에 심한 좌절을 느끼는 마리오는 쿠바의 체제 비판 등 정치적 발언을 서슴없이 한다. 어느 한 카페에서 마리오는 경찰이 밖에 있어 체포 당할 수 있는 상황에서도 세상에 전해줄 말이 있다며 입을 열기 시작한다.
 제9회 보스턴 국제영화제 단편프로그램 부문 (2011)
 제1회 할리우드릴독립영화제 공식경쟁 부문 (2010)
짝사랑하는 남자에 대한 여자의 스토커적인 일상을 그린 단편 영화
제이크는 아침 신문에서 자신의 별자리 운세가 최고임을 발견하고 기분 좋은 하루를 시작한다. 행운만 가득할 줄 알았던 그날은 직장 해고와 애인의 바람 등 온 세상이 무너지는 듯한 암울한 일들만 벌어진다. 화가 잔뜩 난 제이크는 점성학의 허무맹랑함을 밝히기 위해 자신과 같은 날, 같은 시각에 태어난 네 명의 사람들을 찾아 인생을 비교해 보기로 한다. 첫 번째로 찾아간 사람은 새라. 그녀도 불운한 생일을 보냈다는 것을 알고 제이크는 더욱 확신을 갖고 나머지 사람들을 찾아 나선다. 그러던 중 새라의 개인 사정까지 알게 되고 둘은 의도치 않게 가까워지고 삶을 송두리째 바꿀 예기치 않은 사건과 맞닥뜨리는데…
14년 전 사고로 전신마비가 되어 감옥 같은 생활을 하고 있는 당대 최고의 천재 마술사 이튼.
 사람들에게 희망을 주는 라디오 DJ로 제2의 삶을 이어가고 있지만
 이제는 자신부터 행복해지고 싶다.
 결국 불행한 삶 대신 행복한 죽음을 택하기로 한 이튼.
 하지만 12년간 한결같이 그를 간호해 온 매력적인 간호사 소피아는,
 이 사실을 받아들일 수 없는데…
1988년 겨울. 중학생 진우(연준석)는 술주정뱅이에 만년백수인 아버지(안내상)와 그런 가장에 대한 불만으로 가출을 일삼는 엄마(김소희), 그리고 매사 제멋대로인 고등학생 누나(류현경)와 바람 잘 날 없이 살고 있다. 홀로 생계를 꾸리는 엄마가 안쓰러워 신문배달을 시작한 진우는, 신문배급소에서 악착같이 돈을 벌어 세상으로 나가겠다는 조숙한 ‘독고다이’ 소년 창근(김동영)을 만난다. 진우는 창근에게 담배와 술, 여자 다루는 법을 배워가며, 아버지에게 배우지 못한 세상 사는 법을 터득해가기 시작한다. 그러던 어느 날 술집에서 일하는 엄마 문정을 우연히 목격한 진우. 아무것도 모르는 창근은 진우의 엄마를 여느 술집여자처럼 조롱하지만, 진우는 그녀가 자신의 엄마라는 걸 말하지 않는다. 그저 달콤했던 유년기를 지나 세상의 빛과 어둠을 알게 된 진우. 세상이 창근 말처럼 정글이란 걸 조금씩 깨달을 즈음, 가출했던 아버지가 일여 년 만에 무일푼으로 돌아오자 가족들의 분노는 극에 달하는데…
39세의 나이에 사살된 체 게바라는 우리 시대의 진정한 아이콘이다. 오늘날까지 체 게바라의 이미지, 업적, 사상은 우리에게 큰 영향을 미치고 있다. 다큐멘터리는 체 게바라의 인간적인 모습, 끊임없는 노력과 연구, 놀라운 결단력, 그리고 새로운 세계를 개척해 나가는 과정을 보여준다. 그리고 체 게바라가 마지막 체포된 볼리비아의 군사기록보관소에서 발견된 새로운 자료들과 쿠바에 생존하는 가족들이 말하는 그에 대한 증언, 세상에 처음 공개되는 체 게바라의 육성 자료 등이 통해 체 게바라 자신을 이야기한다. 이렇게 그는 폭력과 불평등으로 얼룩진 현재 우리 삶과 같은 당시 기록을 담으면서, 체 게바라의 주관적인 관점을 보여주는 글, 녹음 기록, 내레이션 등을 통해 당시 그의 행적을 있는 그대로 만날 수 있다.
만화경 같은 도시, 그 속에 숨겨진 오아시스를 찾아 떠나는 토코의 도쿄 산책.
 발길이 닿는 대로 향한 곳에서 만난 낯설고 때론 익숙한 이들과의 빛나는 시간
새로운 충격! 뜨거운 논란!
 오직 드라이브에 삶의 의미를 두고 조용히 살아가던 한 남자(라이언 고슬링). 또 하나의 삶의 의미가 된 여인(캐리 멀리건)이 위험에 빠지고 그녀를 지키기 위해 비극적 사건에 휘말리게 된다. 숨막히는 폭력과 치열한 사투를 벌이던 그는 서서히 자신의 숨겨져 있던 냉혹한 본성과 마주하게 되는데…
우리 가족은 서울 강남 은마 아파트에 산다. 아버지는 사업이 힘들어지면서 아파트를 담보로 대출을 받으셨다. 매달 이자 부담에 시달리면서도 아버지는 집값이 오르리라는 기대로 집을 팔지 않고 계신다. 나는 이런 아버지가 잘 이해되지 않는다. 그러나 점점 우리 집의 경제적 현실을 구체적으로 알게 되고, 집값에 따라 좌불안석인 아버지를 보면서 나 역시 불안해진다. 아버지는 과연 은마 아파트를 팔 수 있을까.
40살 혜정의 비밀 “하고 싶어… 너무 하고 싶어…”
 혼외정사에 관한 논문을 준비중인 마흔 살 사회학과 교수 혜정. 어느 날 그녀 앞에 나타난 스물 한 살의 청년, 우상. 너무나 오랜만에 여자임을 느끼는 그녀. 사랑하고, 사랑받고 싶은 그녀에게 스무 살 어린 이 남자, 과연 올라 갈 수 없는 나무일까?
 21살 우상의 비밀 “세상 모든 여자와 다 자도 이 여자하고만은 자지 않겠다” 한편, 흔들리는 청춘 우상에게도 그녀는 쉽게 다가갈 수 없는 상대다. 그녀의 마음을 아는지 모르는지, 알 수 없는 그의 눈빛. 우상의 마음은 그의 분신 디카만이 알고 있다.
 서로에게만 말하지 못하는 두 사람의 비밀. 그녀의 욕망은 시간이 지날수록 더욱 깊어지고.. 뜻하지 않게 놀라운 비밀이 밝혀지는데… 과연 그들의 사랑은 이루어질 수 있을까?
전 인류의 풀리지 않는 이상현상을 연구하는 과학자 ‘수잔’.
 과거의 아픈 상처로 인해 더 이상 사랑을 믿지 않는 그녀 앞에 탁월한 재능의 매력적인 요리사 ‘마이클’이 나타난다. 사랑에 있어서 냉소적이던 둘은 어느새 운명 같은 이끌림으로 뜨거운 사랑에 빠져들고, 이제껏 한 번도 느껴본 적 없었던 행복을 만끽한다.
 그러던 어느 날, 전 세계 곳곳에서 원인도 없이 인간의 감각이 하나씩 마비되는 이상현상이 나타나고 정체불명의 바이러스로 감각이 상실될 때마다 사람들은 난폭해진다. 패닉 상태가 되어가는 세상에서 급기야 수잔과 마이클도 감염되고 마는데…
 ?냄새도, 맛도 사라져버린, 만져도 느낄 수 없고, 볼 수도 없는 세상… 그래도 그들은 사랑할 수 있을까?
닥치는대로 돈벌이에 몰두 중인 탈북 소년 준(이바울). 주유소의 체불 임금을 받으려다 매니저와 크게 몸싸움을 벌이고, 수시로 그 매니저에게 희롱당하던 조선족 소녀 순희(김새벽)와 함께 주유소를 도망친다. 고궁과 남산을 거닐며 둘이 데이트를 즐기는 것도 잠시, 순희 집에 주유소 패거리들이 들이닥친다.
 모텔들을 전전하며 몸을 파는 게이 소년 현(염현준). 유능한 펀드매니저 성훈(임형국)을 만나 그가 마련해준 고급 오피스텔에서 안정된 날들을 보내고 있다. 하지만 준은 왠지 모를 허기와 외로움으로 습관처럼 다른 사람을 만나러 다닌다. 그러던 어느 날 성훈의 아내가 현을 찾아온다.
 어떻게든 살고자 몸부림치던 두 소년, 결코 잊지 못할 새로운 아침을 맞이하는데...
달리기에서만은 한 번도 져 본적 없던 이랑은 계주에서 처음으로 상대에게 추월당하자 지지 않기 위해 일부러 넘어진다. 그 후, 이랑은 육상부 선생님의 끈질긴 설득에도 불구하고 지는 것이 두려워 달리기를 하지 않게 된다. 어느 날 이랑은 레코드 가게에서 서울에서 온 전학생 수민을 만나 친구가 된다. 수민은 얼굴도 예쁘고 어른스러워서 남학생들에게 인기가 많다. 이랑은 항상 자신감 넘치는 수민을 보며 잘하는 것 하나 없는 스스로에 대해 고민하기 시작한다.
 어느 날 학교에서 철수라는 남학생이 비행실험을 하다 추락해 다치는 소동이 일어나고 이랑은 철수에게 호기심을 갖게 된다. 그러던 중 읍내에 고장 난 라디오 수리를 맡기러 간 이랑은 그 전파사에서 삼촌 대신 수리를 하고 있는 철수를 만난다. 두 사람은 비행실험에 대해 이야기를 나누며 가까워진다. 철수는 비행과 우주탐사에 대한 꿈을 이야기하고 이랑은 열정적으로 노력하는 철수를 보며 설렌다.
 한편, 꿈과 재능이 넘치는 수민과 철수를 만나며 이랑은 자신의 미래에 대해 더욱 고민하게 되는데…….
대한민국 방송에서 맛은 맛이 갔다. 아니 방송이 맛이 갔다. 시청자가 뭘 보든 소비자가 뭘 먹든 아무 상관없다. 우리에게 <트루먼 쇼>를 강요하는 빅브라더는 누구인가?
 2010년 발표된 국세청 통계에 따르면 우리나라엔 하루 515개의 식당이 창업하고 474개가 폐업하는 서바이벌 게임이 벌어지고 있다. 살벌한 정글에서 생존하기 위한 식당들의 처절한 투쟁에 맛의 순수함은 사라져버렸고 미디어와 식당의 부적절한 관계가 시작됐다.
 2010년 3월 셋째 주 지상파 TV에 나온 식당은 177개. 1년으로 환산하면 무려 9,229개다. 이 중 협찬의 탈을 쓴, 사실상의 뇌물을 주고 TV에 출연한 식당은 몇 개나 될까? 대박 식당을 위한 미디어 활용법 실험을 위해 직접 식당을 차렸다. 식당 이름은 ‘맛’ 영어로 ‘Taste'다. ’맛‘의 인테리어 콘셉트는 딱 하나다, 몰래 카메라 친화적 인테리어! 모든 거울 뒤엔 카메라가 숨어있고 식당 구석구석까지 CCTV로 촬영된다. ’맛‘은 실제 영업을 하는 다큐멘터리 세트다. 평범한 식당을 TV추천 맛 집으로 변신시키는 돈의 기적은 가능할 것인가?
 미디어와 제작자의 탐욕과 조작에 관한 블랙코미디. 이제 판도라의 상자가 열린다.
화창하게 햇빛이 내리쬐는 방과 후의 초등학교. 경수와 현지가 복도에 서 있다.
유망한 기자인 루크 베닝은 아프가니스탄에서 탈레반 무리가 스나이퍼에 의해
 총살되는 장면을 목격하지만, 살해 증거가 없어 무시당한다.
 분노한 루크는 친구인 톰과 함께 아프간으로 돌아가, 증거인 손가락을 찾아 진실을 밝히기로 한다.
 하지만 현지 조정자인 마틴의 동행에도 피와 살인이 난무하는 곳에서 이동하는 것조차 쉽지 않고,
 오히려 진실이 무엇인지 고뇌하게 되는데...
길거리 댄스 팀 멤버인 유손은 세계적인 댄스 대회에서 우승을 꿈꾸며 매일 춤 연습에 매달리던 중,
 여자친구로부터 이별 통보를 받는다.
 한편, 세계 챔피언 댄스 팀 소속 에릭은 전 여자친구와 공연 연출을 두고 실랑이를 벌이고,
 브라질에서 온 올리비아는 대회 상금으로 빚을 갚기 위해 애쓴다.
 각자의 꿈과 목표를 담은 채 드디어 '비트 더 월드' 대회가 시작되는데...
춤의 역사를 바꾼 천재 무용가 피나 바우쉬의 독창적인 예술세계가 시네마 거장 빔 벤더스에 의해 매혹적인 3D 영상으로 부활한다. 촬영 직전, 피나 바우쉬가 암 진단 5일만에 갑작스럽게 세상을 떠나 작품 자체가 무산될 위기에 처하지만 그녀의 오랜 예술적 동지였던 빔 벤더스는 생전 그녀와의 약속을 지키기 위해 혼신의 힘을 다해 <피나>를 완성한다.
 봄의 에너지와 생명력을 폭력적인 군무를 통해 보여주는 [봄의 제전], 인간의 갈망과 외로움을 미니멀하게 담아낸 [카페 뮐러], 남녀 관계에서 발생되는 호기심과 욕망, 그리고 잔인함을 다룬 [콘탁트호프], 비바람 속에서 공포와 두려움의 내면세계와 싸우며 사랑을 갈구하는 거친 춤 [보름달], 이렇게 피나 바우쉬의 대표작 4편을 통해 <피나>는 사랑, 자유, 슬픔, 갈망, 환희 등 인간의 원초적 감정들을 감각적으로 표현한다. <피나>에 출연한 세계 최정상의 부퍼탈 무용수들은 격렬한 독무, 우아한 듀엣, 역동적인 군무를 이용해 그러한 감정들을 환희의 몸짓으로 감동적으로 펼쳐내며 피나 바우쉬의 영혼을 부활시킨다.
 근육의 미세한 떨림과 땀방울은 물론 무용수들의 감정까지 생생하게 잡아낸 <피나>의 실사 100%의 리얼 3D는 이제까지 어떠한 영화나 공연에서도 경험할 수 없었던 새로운 차원의 감각적이고 경이로운 시각적 여행을 관객들에게 선사한다.
자유로운 삶을 즐기던 여행가 에바에게 아들 케빈이 생기면서 그녀의 삶은 180도 달라진다.
 일과 양육을 동시에 해내야 하는 에바의 삶은 케빈의 이유 모를 반항으로 점점 힘들어져만 간다. 에바는 가족 중 유독 자신에게만 마음을 열지 않는 케빈과 가까워지기 위해 애쓰지만 그럴수록 케빈은 더욱 교묘한 방법으로 에바에게 고통을 준다. 세월이 흘러 청소년이 된 케빈은 에바가 평생 혼자 짊어져야 할 끔찍한 일을 저지르는데…
기차가 서로 스쳐 지나갈 때 ‘기적’이 일어난대~ 그래서 소년이 바라는 건.. 화.산.폭.발?!!
 나는 엄마랑 할아버지랑 할머니랑 삽니다. 동생 류랑 아빠는 저기 멀리서 따로 삽니다. 엄마랑 아빠랑 맨날 싸우더니, 이런 꼴이 될 줄 알았습니다. 나의 소원은 우리 가족들이 다시 함께 사는 것입니다. 그러려면 저기 저 위에 있는 화산이 폭발해서 아빠랑 류가 있는 곳으로 이사를 가면 됩니다. 형은 화산이 꼭 폭발하게 해달라고 매일매일 기도하는데 철부지 내 동생은 가면 라이더가 되고 싶다고나 하고, 정말 어린이 같은 소원입니다. 그런데, 친구들이 하는 말이 새로 생기는 고속열차가 반대편에서 서로 달려오다가 스쳐 지나가는 순간에 ‘기적’이 일어난다는 것입니다! 앗싸~ 그럼 거길 가서 소원을 빌면 되겠네! 그래서 좋아하는 선생님이랑 결혼하고 싶은 친구랑, 야구선수가 되고 싶다는 친구랑 거길 가려고요. 동생도 오라고 해서 나랑 같은 소원을 빌라고 해야겠어요. 난, 우리 가족이 꼭 같이 살았으면 좋겠거든요…
영국 여자 '애나'와 미국 남자 '제이콥'은 LA에서 첫눈에 반한다.
 서로에 대한 사랑을 쌓아가며 행복한 시간을 보내던 중,
 애나의 학생 비자가 만료돼 영국으로 다시 돌아가야 하는 상황이 발생한다.
 의도치 않게 장거리 연애를 시작한 둘은 점점 서로가 없는 삶에 익숙해지고 새로운 사람이 눈에 들어온다.
 몇 개월 간의 갈등 끝에 애나는 중대한 결심을 하고 제이콥에게 전화를 건다.
평생 한방을 꿈꾸며 살아온 조 메이는 할아버지가 된 나이에도 그럭저럭 하루하루 살아가는 별 볼 일 없는 인생이다.
 그러다가 폐렴이 걸려 5~6주 정도 병원에 입원했다가 나와 보니 집에 젊은 여자 제니와 여자아이 안젤리나가 살고 있다.
 조 메이가 몇 주 동안 소식이 없자 사라진 줄 알고 집주인이 새로운 세입자를 들인 것이다.
 갈 곳 없는 조는 집세를 나눠 내는 조건으로 제니 모녀와 동거를 시작한다.
 아버지가 누군지도 모르는 불쌍한 안젤리나는 금방 조를 따른다.
 조는 안젤리나에게 옥상에서 기르는 비둘기를 보여주기도 하고, 엄마가 여행 간 동안 안젤리나를 봐주기도 한다.
 한편 제니에겐 경찰 애인 스탠이 있는데 자주 폭력을 일삼는다.
 그 후 폭력의 횟수가 빈번해지고 강도도 세지자 별 볼일 없는 노인네인 조는 인생에서 마지막으로 중대한 결심을 한다.
 조 메이는 안젤리나 모녀를 위해 그들을 괴롭히는 경찰 스탠을 죽이고 자신도 죽음을 맞이한다.
조현준 감독은 태국 방콕과 파타야를 오가며 트랜스잰더들의 삶을 관찰한다. 그들을 여성의 신분으로 허용하지 않는 태국에서 슈퍼스타 반열에 올라선 농포이의 화려함과 명성 뒤에 존재하는 매춘과 쾌락주의의 어두운 현실 속에서 과연 무슨 일들이 벌어지고 있는 것일까?
 제16회 토론토 릴 아시안 영화제 하드룩 부문 출품 (2012)
 제4회 첸나이 여성영화제 한국영화 부문 출품 (2012)
청소년 범죄, 갱단의 활동, 본드 흡입이 중남미에 위치한 니카라과를 흔들고 있다. 가난과 절망 속에 마약 중독자와 범죄자들이 마나과의 거리에 증가하기 시작하면서 한 청년은 칼에 찔려 중상을 입게 된다.
저명한 저널리스트 미구엘은 아름답고 수줍음 많은 언론학도 안젤라를 만나
 집에서 인터뷰를 하던 중 사고로 욕실 문이 고장나 둘은 욕실에 갇히게 된다.
 그렇게 시작된 두 사람의 치열한 설전.
 둘은 여러 가지 주제를 놓고 현학적 토론을 벌이며 상대방을 조금씩 알아가고 가까워진다.
 매우 좁고 한정된 공간 안에서 펼치는 문학과 언론, 삶, 욕망과 영감 등 사적이면서 특별한 대화가 펼쳐지는데...
레이크 하월 고등학교 10주년 동창회를 맞아 모기지 브로커가 된 제이크,
 유명 뮤지션이 된 리브스, 한 아이의 부모가 된 컬리와 사만다 부부,
 여전히 장난기 넘치는 철부지 콤비인 마티와 AJ 등이 고향을 찾아온다.
 10년간 서로 달라진 인생에 대해 얘기하며 웃고 떠들던 이들은
 각자 나름대로 지난 추억을 회상하며 점점 과거에 젖어 든다.
 동창회에서 새롭게 알게 된 서로의 마음과 진심,
 우리의 동창회에 당신을 초대합니다!
뜻밖의 사랑에 빠진 여자, 나탈리
 아직 남편의 죽음을 잊지 못했는데 나도 모르게 회사 동료 마르퀴스에게 키스를 해버렸다! 이건 실수다! 단순한 사고일 뿐! 그런데 생각보다 이 남자, 섬세하고 귀여운 면이 있다? 인기라곤 없는 마르퀴스에게 마음을 열어보려고 하는데 오히려 나를 밀어내고 피해 다닌다?
 마음만은 잘생긴 남자, 마르퀴스
 잠이 안 온다. 나탈리가 내게 키스를 하다니? 평생 인기라곤 없던 내게 이런 일이! 실수였다고 사과를 하던 그녀가 이상하게 자꾸 내게 관심을 보인다. 저렇게 아름답고 매력적인 여자가 나를 좋아할 리 없어! 이렇게 생긴 내가 저 여자를 좋아하면 안 되는 거잖아! 말도 안돼! 앞으로 피해 다녀야지!
1889년 토리노. 니체는 마부의 채찍질에도 꿈쩍 않는 말에게 달려가 목에 팔을 감으며 흐느낀다. 그 후 니체는 ‘어머니 저는 바보였어요’라는 마지막 말을 웅얼거리고, 10년간 식물인간에 가까운 삶을 살다가 세상을 떠난다. 어느 시골 마을. 마부와 그의 딸 그리고 늙은 말이 함께 살고 있다. 밖에서는 거센 폭풍이 불어오고 매일매일 되풀이되는 단조로운 일상 속에 아주 조금씩 작은 변화가 생겨나기 시작하는데…
이민 문제에 대한 의견 차이로 별거를 선택한 씨민과 나데르 부부. 씨민이 떠나자 나데르는 치매에 걸린 아버지를 돌보기 위해 간병인 라지에를 고용한다. 하지만 라지에가 잠시 집을 비운 사이, 아버지가 위험에 처하고 화가 난 나데르는 라지에를 해고해 버린다. 그리고 얼마 뒤, 라지에가 뱃속의 아이를 유산했다는 소식이 전해지고 나데르는 살인죄로 기소되기에 이르는데…. 과연 그날 이들에겐 무슨 일이 있었던 걸까?
보이지 않는 눈과 들리지 않는 귀를 가졌기 때문에 마치 달팽이처럼 오직 촉각에만 의지해 아주 느린 삶을 사는 영찬 씨. 영찬 씨가 세상에서 가장 아름다운 여인이라고 생각하는 순호 씨는 척추장애로 조금 작은 몸집을 가졌지만 영찬을 세상 밖으로 이끌어 꿈을 향해 도전할 수 있도록 돕는 생명줄 같은 역할을 한다. 가장 값진 것을 보기 위해 잠시 눈을 감고, 가장 참된 것을 듣기 위해 잠시 귀를 닫고, 가장 진실한 말을 하기 위해 잠시 침묵 속에서 기다리는 이 연인의 사랑은 오늘도, 내일도, 언제까지나 우주에서 가장 빛난다.
 제24회 암스테르담국제다큐멘터리영화제(IDFA) 장편부문 대상
꿈 속에서 만난 이상형 루비를 주인공으로
 로맨틱한 소설을 쓰며 상상 연애 중인 천재작가 캘빈.
 어느 날, 그에게 너무 사랑스러운 그녀
 루비가 소설을 찢고 눈 앞에 나타났다!
 널 사랑해도 될까?
 캘빈이 상상하고 쓰는 대로 변신하는 루비.
 완벽한 그녀와 현실 연애를 시작한 캘빈은
 진짜 사랑에 빠질수록 점점 혼란스러워지는데...
 우리, 마법일까? 사랑일까?
 사랑하고 싶은 당신을 위해 나타난
 <라라랜드><캐롤> 제작진의 러브픽션
27년 간의 식물인간 상태에서 깨어난 소설가 신효. 누구에게도 인정받지 못했던 젊은 시절과 달리 현실에서 그는 ‘전설’이 되어 있다. 그러나 그는 출판된 소설들이 자신이 쓴 원작과는 완전히 다르다는 것을 발견하고, 의문을 풀기 위해 ‘우연제’와 단서를 쥐고 있는 27년 전의 인물을 찾아 나서기 시작한다.
 젊은 작가들의 작업실 ‘우연제’를 만든 당대 최고 소설가 김기진의 아들이지만 아버지에 대한 열등감을 감추고 있는 성환, 신효의 재능에 헌신했지만 결국 그를 파멸로 몰고 가는 여자 재혜, 여공 출신의 성공한 젊은 소설가지만 문단의 질시로 주저앉고 마는 경미. 과연 신효를 대신해 불멸의 명작을 완성한 이는 누구일까?
어려서부터 뒤만 돌아보면 졸졸 따라오는 남자…는 없어도 고양이는 있었다! 남자들은 모르는 마성의 모태묘녀(猫女) 사요코. “올해야 말로 결혼! 얼굴은 보지 말자!”라는 목표를 세워두고 씩씩하게 생활하지만 햇볕 드는 툇마루 너머로 보이는 건 고양이, 고양이, 고양이, 고양이! 같이 살아준 고양이들의 다재다능한 특기 덕분에 생계를 유지하며 고양이 렌트와 돌아가신 할머니 불상 앞에서 대화하는 것이 그녀에겐 일상의 전부이다. 감히 모태묘녀에게 전생이 매미였다느니, 여자가 키가 커서 남자에게 인기가 없다느니 느닷없이 나타나 상처만 주고 사라지는 이상한 이웃집 아줌마 때문에 사요코는 인간 남자에 대한 욕구가 불쑥! 하지만 혼자여도 외로움에 사무치지 않을 수 있는 건, 바로 마음의 ‘구멍’을 쏙 메워주는 사랑스러운 고양이들이 늘 옆에 있기 때문이다.
 오늘도 사요코는 외로운 사람들을 찾아 리어카에 고양이들을 싣고 돌아다니며 외친다.
 “외.로.운 사람에게~ 고양이, 빌려드립니다~”
유능한 광고회사 직원 이사벨은
 자신을 인정해주고 특별한 관계로 대하는
 화려한 미모와 능력을 지닌 보스 크리스틴에게 매혹되지만
 믿었던 그녀가 이사벨의 아이디어를 빼앗고
 자존심까지 짓밟는 배신을 하자
 큰 상처를 받고 분노한다.
 하지만 크리스틴이 싸늘한 시신으로 발견되고
 유력한 용의자로 지목된 이사벨은 결백을 주장하지만,
 한편으로는 약에 취해 자신의 기억 일부가 사라졌음을 알고
 혼란스러워 하는데..
아름다운 장소, 사랑하는 사람, 그리고 맛있는 빵!
 홋카이도 츠키우라, 아름다운 도야코 호수.
 이 곳에 도시 생활을 접은 한 젊은 부부, 리에와 미즈시마가 ‘카페 마니’를 오픈한다.
 카페 마니는 곧, 유쾌한 이웃 주민들의 일상으로 채워져 간다.
 소머즈보다 더 밝은 ‘지옥귀’를 가진 유리 공예가 요코, 리에에게 반해서 매일 같이 들리는 우체부 총각,
 커다란 가죽 트렁크를 가지고 다니는 미스터리 아저씨 아베,
 스트레스 받으면 술 대신 빵으로 푸는 훈남 토키오군은 카페 마니의 대표적 단골 손님들!
 그러던 어느 날, 외지고 외진 카페 마니에 새로운 손님들이 찾아오기 시작한다.
 맛있는 빵과 요리를 통해 카페 마니의 손님들에게 ‘행복’을 전해주고 싶은 리에와 미즈시마!
 손님들을 위한, 이웃들을 위한,
 그리고 자신들을 위한 행복 레시피 만들기가 따뜻한 빵 굽는 냄새와 향긋한 커피 내리는 향기와 함께 시작된다!
 달콤 쌉싸름한 인생과, 맛있는 행복이 있는 카페 마니에 초대합니다!
목성의 위성 탐사를 떠났던 우주인이 우주선 사고로 동료를 잃고 홀로 남은 상황에서 겪는 일을 그린 영화
1950년대 대중들에게 선풍적인 인기를 끌었던 여성국극. 상고시대를 배경으로 남장여자들이 펼치는 낭만적인 사랑이야기는 수많은 열성팬들과 국극배우 지망생들을 불러 모았다. 패물을 훔치고 부모에게 거짓말을 해가며 공연을 보러 다닌 팬들과 학업도 팽개치고 결혼도 잊은 채 전국을 누비고 다닌 배우들. 왕자를 기다리는 게 아니라 스스로 왕자가 되기 위해 길을 떠났던 소녀들은 그 후 어떻게 되었을까?
사냥꾼에게 잡혀 고통받는 토끼 소녀를 그린 단편 영화
유명 포토그래퍼이자 저널리스트, 영화감독으로 전방위 활동을 펼치고 있는 레이몽 드파르동의 지난 반세기 카메라 인생을 고스란히 담아낸 다큐멘터리. 위험 분쟁 지역의 절체절명 순간에서부터 칸영화제의 화려한 레드카펫, 프랑스 시골 마을의 소박한 풍경까지 레이몽 드파르동의 카메라에 포착된 특별한 순간들이 펼쳐진다.
미국 범죄소설의 대가 엘모어 레너드의 소설을 영화로 만든 작품으로, 1970년대 디트로이트를 배경으로 하는 범죄 코미디 스릴러이다.
 주인공 만코브스키 형사는 폭발물 처리반에서 성범죄 수사반으로 옮긴지 얼마 되지 않아,
 유명한 부자인 우디 릭스를 강간죄로 고소하려는 여성을 만나게 된다.
 만코브스키 형사는 수사를 진행할수록 우디 릭스를 노리는 사람이 더 있음을 알게 된다.
 우디 릭스를 노리는 로맨스 소설가 로빈, 로빈의 공범자인 폭탄 제조범 스킵, 릭스의 집사 도넬, 그리고 우디의 동생인 마크까지…
 만코브스키 형사는 그들을 용의자로 수사하면서 발견하게 되는 단서를 통해 놀라운 일들을 경험하게 되는데…
자유롭게 바다 속을 가르던 바다 출신 고등어 `파닥파닥`. 어느 날, 그물에 잡혀 횟집 수족관에 들어가게 된다. 죽음이 예정된 그곳에서 가장 오래 살아 남은 `올드 넙치`. 그는 자신만의 생존비법(?)으로 양어장 출신의 다른 물고기들의 신망을 받는 권력자다.
 바다로 돌아갈 꿈을 버리지 않고 탈출을 시도하는 `파닥파닥`으로 인해 수족관의 평화(?)는 깨지고, `올드 넙치`와의 갈등은 시간이 갈수록 커져만 가는데...
 바다를 향한 고등어 `파닥파닥`의 꿈은
 과연 이루어질 수 있을까?
사라는 오랜 연인인 케빈과 한집에서 살기로 하고, 사라의 언니 베스는 앤드류와의 결혼을 준비한다.
 한편, 케빈은 밴드 공연이 끝나고 사라에게 깜짝 프러포즈를 하지만, 당황한 사라는 거절하고 케빈과 거리를 둔다.
 그러는 동안 사라는 조나단이라는 서점 손님과 친해지며, 둘은 점점 깊은 관계로 발전하는데...
국적 벨기에, 서양인 양부모 밑에서 자란 한국인.
 입양 어머니에게 ‘썩은 사과’로 불렸던 반항아.
 부모의 관심을 잃고 자신의 존재가 잊혀질까 두려웠던 소년 ‘융’.
 <피부색깔=꿀색>은 버림받은 아이,라는 상처를 안고 살았던 그의 가슴 저린 성장기다.
 어디에도 속할 수 없어, 삶이 가로막혔다고 느끼는 세상 모든 이들을 위해
 감독은 어떻게 그 먼 곳까지 보내지게 되었는지, 그동안 어떻게 살아왔고
  어떻게 해서 지금 여기 이 자리에 있는지 담담히 고백하고 있다.
 성공한 만화작가와 감독이 되어서도 떨치지 못하는 마음 속 깊은 곳의 그리움.
 중년의 나이에도 그는 여전히 벨기에에서도, 이곳에서도 이방인이다.
타인의 시선에 반응하는 여러 모습들을 그린 단편 영화
작전 수행 중, 산속에 고립이 된 ‘오구즈’와 베키르’,
 적군의 습격을 받아 동료를 잃고 단 둘만 살아남게 된다.
 그들에게 남은 건 두자루의 총과 총알 5발,
 수 많은 적들 속에서 그들은 살아남을 수 있을 것인가!
자전거를 타던 슬이는 마주쳐 지나가는 잘생긴 찬이에게 눈길이 간다.
 지나쳤던 찬이가 자전거를 돌려서 따라오고, 마포에서 서강까지 밀고 당기는 남녀의 레이스가 벌어진다.
 [7회 대단한 단편영화제]
 [수상내역]
 2012 제2회 고양스마트영화제 원테이크부문 대상
현진(27)의 관심사는 보통의 20대 여자들과 다르지 않다. 최신 가요를 흥얼거리며 예뻐 보이기 위해 화장을 하지만 현재의 그녀에게 가장 중요한 우선 순위는 2살배기 딸 태희다. 꼬박꼬박 육아일기를 쓰고 혼자 들기에도 벅찬 장난감 차를 손에 들고 계단을 오른다. 그녀는 책임을 회피하는 태희 아빠에 대한 미련과 이상적인 가정에 대한 환상을 버리지 못하고 있다.
 지영(29)은 현진과는 다른 생각을 가지고 있다. 소위 사랑에 풍덩 빠져도 봤고 사람에게 배신도 당해 보았기에 아직도 사랑을 꿈꾸며 결혼이 하고 싶은 현진을 이해할 수 없다고 말한다.
 형숙(40)은 미혼모에 대한 사회적 편견에 맞서 그들의 권리 신장을 위해 힘쓰고 있다. 그동안 여러 미혼모들을 만나왔지만 다양한 계층과 지위를 막론하고 대부분의 남자들이 책임을 지지 않으려 했다고 한다. 형숙 역시 홀로 준서(6)를 키우고 있는 미혼모이다. 누구보다 당당하게 준서를 기르고 있지만 준서 아빠의 결혼 소식을 듣게 된 형숙의 마음은 복잡해진다.
 미혼모이자 21세기 대한민국에 살고 있는 여자들의 섹시하고 적나라한 이야기. 쓰디쓴 진담도 달콤한 농담이 되어버리는 용감한 그녀들의 유쾌한 수다가 지금 시작된다!
미모의 재력가 마이카를 아내로 둔 알렉스.
 그는 자신에게 집착하는 아내에게서 벗어나 새로운 연인과 함께하기 위해 아내를 살해하기에 이른다.
 완벽하게 살인을 실행하고, 모든 것이 마무리 된 그때, 시체 검시소에 있던 아내의 시체가 갑자기 사라져 버리고..
 사건을 조사하는 수사관들이 알렉스의 알리바이를 의심하면서 사건은 예상치 못한 방향으로 전개된다.
 궁지에 몰리게 된 알렉스는 자신에게 불리한 단서들을 없애던 중 아내가 살아있다는 증거를 하나 둘, 발견하게 되는데...
 완벽했던 살인사건 그 뒤에 숨겨진 충격적인 반전이 드러난다!
인도에서 동물원을 운영하던 ‘파이’의 가족은 동물들을 싣고
 이민을 떠나는 도중 거센 폭풍우를 만나고 배는 침몰한다.
 혼자 살아남은 파이는 가까스로 구명보트에 올라 타지만
 다친 얼룩말과 굶주린 하이에나, 그리고 오랑우탄과 함께 표류하게 된다.
 하지만 모두를 놀라게 만든 진짜 주인공은
 바로 보트 아래에 몸을 숨기고 있던 벵골 호랑이 ‘리처드 파커’!
 배고픔에 허덕이는 동물들은 서로를 공격하고 결국 파이와 리처드 파커만이 배에 남게 되는데…
 끝없이 펼쳐진 수평선, 거대하게 빛나는 고래
 바다를 빛으로 물들인 해파리, 미어캣이 사는 신비의 섬까지, 파이와 리처드 파커 앞에
 그 누구도 보지 않고서는 믿을 수 없는 놀라운 광경이 펼쳐진다!
인도에서는 돈과 명성 그리고 영어실력이 사람을 판단하는 기준이 되곤 한다.
 외모부터 요리실력까지 흠잡을 데 없이 완벽한 가정주부 샤시는 영어를 못한다는 이유 하나로
 가족들에게 크고 작은 무시를 받으며 조금씩 소외감을 느낀다.
 그러던 어느 날, 뉴욕에 사는 조카의 결혼 준비를 돕기 위해 나 홀로 미국으로 떠나게 된 샤시는
 용기를 내어 가족들 아무도 모르게 영어학원을 찾아 간다.
 그녀를 이해해주는 친구들과의 즐거운 영어수업은
 영어울렁증 극복은 물론 엄마도 아내도 아닌 자기 자신을 위한 소중한 시간이 되는데…
 영어 마스터를 코 앞에 둔 종강 1주일 전,
 예정보다 일찍 가족들이 뉴욕에 들이닥치고 샤시는 가족들 몰래 학원 가기가 만만치 않다.
 과연 샤시는 누구에게도 들키지 않고 무사히 영어 수업을 마칠 수 있을까?
15년 전 경찰이었던 아버지가 살해된 후, 방탕한 삶을 살던 아들 ‘말로’(커티스 잭스)는 주변의 도움을 받아 경찰이 되고,
 아버지의 동료였던 ‘조 사코’(로버트 드 니로)가 반장으로 있는 비조직 범죄팀에 합류하게 된다.
 아버지처럼 대해주는 ‘사코’를 믿고 따르던 ‘말로’는 그가 하는 일을 모두 해결해주지만,
 돌아가신 아버지의 죽음에 ‘사코’가 연관되어 있다는 사실을 알게 된다.
 걷잡을 수 없는 분노에 싸인 ‘말로’는 벗어날 수 없는 그곳에서 복수의 계획을 세우는데...
미 정부는 포크너 박사 팀과 손잡고 비밀 연구 프로젝트를 통해 전함을 불가시화하는 은폐 장치를 개발하는 데 성공한다.
 하지만 성공의 기쁨도 잠시, 제2차 세계 대전 당시 자취를 감췄던 미 해군 전함 '엘드리지'가 다시 눈앞에 나타난다.
 포크너 박사와 생존자 빌은 시공을 초월한 엘드리지를 과거로 돌려보내 일을 바로잡으려 하지만,
 미 정부는 어떻게든 증거를 없애기 위해 엘드리지를 폭파시키려 하는데...
끔찍한 방법으로 채무자들의 돈을 뜯어내며 살아가는 남자 ‘강도(이정진)’. 피붙이 하나 없이 외롭게 자라온 그에게 어느 날 ‘엄마’라는 여자(조민수)가 불쑥 찾아 온다.
 여자의 정체에 대해 끊임없이 의심하며 혼란을 겪는 강도. 태어나 처음 자신을 찾아온 그녀에게 무섭게 빠져들기 시작한다. 그러던 어느 날 여자는 사라지고, 곧이어 그와 그녀 사이의 잔인한 비밀이 드러나는데…
 결코 용서받을 수 없는 두 남녀, 신이시여 이들에게 자비를 베푸소서.
대만 남부 카오슝의 한 고등학교, 메이바오와 리암 그리고 아론은 같은 마을에서 함께 자란 친구들이다. 영원히 변하지 않을 듯한 열대 지방의 풍경이지만 그곳에도 어김없이 시간은 흐르고, 이들 사이에도 조금씩 미묘한 연애 감정이 생겨난다. 사랑과 우정 사이 엇갈린 이들의 감정은 시간이 흘러도 계속해서 서로를 향해 이어지는데… 그 해 여름 시작된 우리들의 이야기는 지금도 찬란하게 빛나고 있다.
아직도 연애하듯 알콩달콩 애틋한 결혼 2년차 커플 주희와 현수. 작은 임대아파트에 신혼살림을 꾸린 둘은 주희는 요가강사로, 현수는 멸치공장 직원으로 소박한 삶을 즐긴다. 쉬는 날엔 쭈쭈바를 먹으며 아파트 공원에서 일광욕을 즐기고, 밤이면 자전거를 타고 앞서거니 뒤서거니 페달을 밟는다. 일상 속의 아늑한 행복을 함께하는 두 사람, 여전히 뜨거운 섹스와 달콤한 눈빛을 나누는 그들에게도 어김없이 찾아온 현실의 고민과 갈등! “우리의 아이가 있으면 어떨까?” 주희는 묻고, 현수는 말을 돌린다. 한 침대 위, 두 개의 마음으로 차마 잠 못 드는 밤. 그 밤이 지나면 주희와 현수는 어떻게 변할까?
연예계 최고의 톱스타인 여자는 순수한 사랑을 꿈꾸는 한 청년을 우연히 만나 사랑을 느끼게 되고 여자를 곁에 두고 싶은 부유한 남자는 그녀의 빈자리가 쓸쓸하기만 하다.
 결혼에 관해 냉소적인 CEO와 홀로 아이를 키우며 씩씩하게 살아가는 싱글맘은 만남부터 예사롭지 않게 티격태격하지만 조금 더 서로를 알고 싶다.
 친한 친구의 남자친구의 아이를 임신해버리고 어쩔 줄 몰라 하는 한 여자의 아슬아슬하고 위태로운 삼각관계.
 지금, 사랑에 빠진 8명의 남녀가 솔직한 사랑을 이야기하려 한다!
어릴 적에 부모를 여읜 폴은 말을 잃은 채 두 이모와 함께 산다.
 이모들은 폴을 세계적인 피아니스트로 만들려고 했지만 33살의 폴은 댄스교습소에서 피아노 연주를 하는 것이 전부이다.
 그러던 어느 날 우연히 이웃 마담 프루스트의 집을 방문한 폴은 그녀가 준 차와 마들렌을 먹고 과거의 상처와 추억을 떠올리게 되는데…
“당신들이 말로 날 생매장시켰잖아”
 사소한 말실수에서 비롯된 소문 탓에 친구가 자살한 상처를 지닌 윤수. 시골 마을로 이사하던 날, 얼어붙은 호수에서 스케이트를 타는 소녀 해원에게 빠져든다. 머지않아 마을 사람 모두가 함부로 말하며 대하는 그녀에 대해 알게 되고... 소문 때문에 힘들었던 자신의 과거와 꼭 닮은 상처를 지닌 소녀를 그냥 두고만 볼 수가 없게 되는데...
 “우리가 죽인 거 아니야”
 잔혹한 소문이 또다시 마을을 휩쓴 어느 밤, 윤수는 칼을 든 채 방으로 들어가는 해원을 목격하고, 다음 날 그녀의 아버지가 한쪽 팔이 잘린 시신으로 발견된다. 점점 끔찍해지는 사건과 소문, 차디찬 시선 앞에서 결국 윤수는 해원을 지키기 위해 돌이킬 수 없는 선택을 하게 된다.
다른 사람의 편지를 써주는 대필 작가로 일하고 있는 ‘테오도르’는
 타인의 마음을 전해주는 일을 하고 있지만
 정작 자신은 아내와 별거 중인 채 외롭고 공허한 삶을 살아가고 있다.
 어느 날, 스스로 생각하고 느끼는 인공지능 운영체제 ‘사만다’를 만나게 되고,
 자신의 말에 귀를 기울이며 이해해주는 ‘사만다’로 인해
 조금씩 상처를 회복하고 행복을 되찾기 시작한 ‘테오도르’는
 어느새 점점 그녀에게 사랑의 감정을 느끼게 되는데...
창업을 위해 사표를 내던진 동빈(박영서)이 오디션만 200번째 도전 중인 종익(송유하)과 함께 오픈한 꿈의 가게 ‘버거 보이’! 여기에 시급 협상의 달인, 알바 소녀 우리(박진주)까지 합세한다.
 성공에 대한 부푼 꿈을 안고 쏘맥 파티를 여는 세 청춘.
 쏘맥 원 샷에 월 매출 200%! 투 샷에 스타 탄생! 쓰리 샷에 내 집 마련!
 하지만, 승승장구 잘 풀릴것만 같았던 기대도 잠시…
 텅 빈 가게, 치솟는 패티 가격, 신메뉴 실패, 심지어 가게 압류까지!
 과연 이들의 파란만장 청춘 창업 도전기는 성공할 수 있을까?
업무 미팅 자리에서 우연히
 ‘마오(우에노 주리)’와 마주친 ‘고스케(마츠모토 준)’.
 중학생 때 괴롭힘당하던 마오를 도와주며 서로의 첫사랑이 되었지만,
 고스케의 전학으로 헤어지게 된 지 10년 만이다.
 여전히 마오를 좋아하지만, 고백을 주저하던 고스케는
 자신을 만나기 위한 마오의 노력으로
 두 사람이 재회하게 되었음을 알게 된다.
 햇살 가득한 사랑을 다시 시작한 두 사람
 하지만 마오에겐 말하지 못한 비밀이 남아있는데…
리얼한 인도를 담아보겠다며 무턱대고 인도로 떠나온 다큐멘터리 PD ‘병태’
 그의 파트너가 되어 인도에 온 날라리 촬영감독 ‘최감독’, 취업에 실패하고 허무맹랑하게 인도로 도망쳐온 ‘한나’, 남편과 아들의 무관심에 홀연히 인도로 가출한 ‘순영’까지
 어느날, 인도의 뒷골목을 촬영중이던 병태와 최감독, 이들은 가짜 NGO에 속아 약이 든 물을 마시고 쓰러지지만 순영과 한나의 도움으로 위기에서 벗어난다.
 전혀 어울릴 것 같지 않은 네 사람이지만, 저마다 가진 사연들이 하나씩 드러나면서 이들 사이에 미묘한 동질감이 생기기 시작한다. 이후 이들이 인도에 가졌던 환상들이 하나 둘 씩 파괴되고 점점 마음으로 인도를 보기 시작하는데 …
친한 형의 배신으로 빚쟁이들에게 목숨보다 소중한 기타를 빼앗긴 음악감독 ‘정우’(이상윤)는 광고 음악을 만들어보자는 제의를 받고 광고 AE ‘수경’(윤진서)과 만난다. 행동하는 방식도 가치관도 달라 사사건건 충돌하던 두 사람은 어느 날 함께 와인을 마시던 중 와인과 영화 그리고 산타바바라를 동경하는 서로의 공통적인 취향을 발견하고 호감을 느끼게 된다. 함께 술을 마신 다음 날, 필름이 끊긴 정우에게 수경은 어제 사귀기로 했다는 깜찍한 폭탄발언을 한다. 풋풋한 연애가 시작된 순간 정우는 피치 못할 사정으로 광고 기일을 맞추지 못하게 되고, 사랑보다 일이 우선인 수경은 배신감을 느끼며 이로 인해 둘의 관계는 다시 원점. 시간이 흐른 후 광고로 다시 만나게 된 정우와 수경. 어색하기만 이들은 광고 프로젝트를 위해 어쩔 수 없이 이들의 로망이었던 산타바바라로 떠나게 되는데…
 낭만주의 음악감독과 완벽주의 광고쟁이
 와인보다 달콤 짜릿한 만남이 시작된다!
살인청부업자인 용태와 유철.
 어리버리한 용태와 달리, 냉정한 프로 킬러인 유철의 재빠른 판단으로 표적인 성수를 납치하는데 성공한다.
 산에 성수를 묻으러 가던 도중, 유철은 고액의 사례금이 걸린 실종자 전단지를 발견한다.
 그리고 우연히 산에서 실종자의 시체를 발견하게 된 두 사람.
 두 사람이 시체를 어떻게 처리할지 갈등하는 사이에 성수는 포박을 풀어 도주하게 되고, 용태와 유철은 성수를 추격한다.
평화롭고 아늑한 시골에 사는 쿠카는 주변의 숲과 동물들을 탐험하는 하루하루가 즐겁기만 하다. 어느 날 사랑하는 아빠가 일자리를 찾아 도시로 떠나고, 하염없이 아빠를 그리워하던 쿠카는 커다란 여행가방에 가족 사진 한 장만을 넣고서 아빠를 찾아 무작정 길을 떠난다. 수백 명의 일꾼이 쉴새 없이 목화를 수확하는 농장, 목화 솜으로 옷감을 만드는 거대한 공장을 지나, 자동차와 네온사인으로 붐비는 화려하지만 황량한 대도시에 도착한 쿠카는 코끼리를 닮은 탱크와 공룡을 닮은 크레인, 새를 닮은 화물선 등 동물의 모습을 한 이상한 기계들을 만난다.
 삭막한 도시의 냉혹한 현실에 던져진 쿠카는 과연 그토록 그리던 아빠와 다시 만날 수 있을까?
재혼한 부모님이 한날 한시에 교통 사고로 세상을 떠난 후 사망보험금 1억 원이 세 남매에게 남겨진다. 하지만 피 한 방울 섞이지 않은 누나 은주가 남은 돈을 갖고 사라지고 잘하는 건 반항 밖에 없는 열여덟 민재는 배신감에 치를 떨며 그녀의 행방을 수소문한다. 그러던 중 우연히 누나를 꼭 닮은 여자의 모습이 담긴 유튜브 동영상을 접하게 되는 민재. 망설일 것도 없이 동영상 속 남해의 작은 마트를 찾아 고물차를 끌고 길을 나선다. 뒷좌석에 말썽쟁이 남동생 은호가 타고 있는 줄도 모른 채.
 서울에서 당진으로, 서산에서 전주로, 그리고 종착지 남해로 이어지는 짧고도 긴 여정. 이 길의 끝에서 소년들은 과연 누나를 만날 수 있을까?
 혼자선 연습도 못하는 첫사랑이 봄의 미열과 함께 시작된다
어린 시절 단짝 친구들인 ‘초평화 버스터즈’ 6인방. 감춰 두었던 첫사랑을 수줍게 고백한 어느 여름날, ‘멘마’가 갑작스레 모두의 곁을 떠난다. 이후 각자 상처와 짐을 안은 채 뿔뿔이 흩어진 친구들. 그리고 5년 후, 팀의 리더였던 ‘진땅’의 앞에 ‘멘마’가 나타난다. 모두와 함께 소원을 이루고 싶다는 그녀. ‘진땅’은 그녀가 진심으로 바라는 소원을 찾기 위해 멀어졌던 친구들을 다시 찾게 된다.
 무심코 준 상처, 전하지 못한 진심. 내일 말하면 된다고 생각하다가 모든 것을 놓쳐버린 그들에게 다시 찾아 온 기회. 친구들 사이에 멈춰있던 시간이 다시 흐르기 시작한다.
 과연 이들은 ‘멘마’의 소원을 이루고 한여름의 첫사랑을 되돌릴 수 있을까?
대규모 탄층 가스 채굴의 위협이 시작된 호주 시드니.
 영화감독 안나는 자신의 가족과 마을의 안전을 지키기 위해 선전영화를 만들기로 결심하고,
 세계에서 가장 강력한 선전영화를 제작하는 평양으로 향한다.
 감독, 배우, 촬영가, 작곡가 등 북한을 대표하는 영화인들을 만나 도움을 청한 안나는
 그들만의 독특한 영화 제작 기법을 배운 후, ‘평양 스타일’의 단편영화 촬영에 들어가는데…
 과연 안나는 평양 멘토들의 기대대로 영화를 만들어 마을을 살릴 수 있을까?
2014년 4월
 이스마르 리엠립 지역
 세속적이고 탐욕적인 선교사 조요한(오광록)
 그의 안내로 선교를 떠난 8명의 한국인들이 반군에게 피랍되었다!
 절체절명의 위기 상황에서 선택을 강요당하는 그들
 침묵할 것인가, 선택할 것인가
 그리고 속속들이 드러나는 위선, 거짓, 불신, 미움, 폭력….
 충격의 드라마가 공개된다!
21세기 최대의 재앙이라 불리는 후쿠시마 원전사고 이후…
 매스컴의 발표를 믿지 못해서 동네 구석구석을 다니며 방사능 오염을 측정하는 주부 시바타 씨. 더 이상 일본엔 안전한 곳이 없다며 손주의 장래를 걱정 할 때마다 울먹이는 구로타 할머니… 원전 사고의 후유증은 여전히 현재 진행 중이며 그 끝을 예측조차 할 수 없다는 사실에 일본인들의 불안과 공포는 하루하루 증폭되어 가고 있다.
 아무도 이야기 해주지 않는 후쿠시마의 두려운 미래를 찾아 17인의 평범한 시민들이 죽음의 땅으로 위험한 여정에 나섰다. 우크라이나 정부의 허가를 받고 어렵게 들어간 체르노빌 현장은 충격적이었다. 인구 5만이 살던 첨단 도시는 폐허로 변했고, 일부에선 놀랍게도 허용치의 300배가 넘는 방사선량이 검출된다는 사실에 모두들 경악했다. 강제 이주민들은 여전히 죽음의 공포와 실향의 서러움에서 벗어나지 못하고 있으며, 나이 어린 피폭 2세들은 병명조차 알 수 없는 각종 질환에 시달리고 있다.
 28년이 흘렀지만 아직도 끝나지 않은 체르노빌 사고의 심각한 후유증...
 후쿠시마는 어디로 가는 것일까?
 과연 일본은 비상구를 찾을 수 있을까?
순결한 여자의 피만 마셔야 하는 흡혈귀의 삶을 그린 단편 영화
시한부 선고를 받은 엄마가 자식들과 자신의 남은 시간을 보내는 내용의 단편 영화
18살 생일날 갑작스런 사고로 아빠를 잃은 소녀 인디아(미아 바시코브스카).
 그녀 앞에 존재조차 몰랐던 삼촌 찰리(매튜 구드)가 찾아온다.
 남편의 죽음으로 신경이 곤두서있던 인디아의 엄마 이블린(니콜 키드먼)은
 젊고 다정한 찰리에게 호감을 느끼며 반갑게 맞아주고
 인디아는 자신에게 친절한 삼촌 찰리를 경계하면서도 점점 더 그에게 이끌린다.
 매력적이지만 수수께끼 같은 존재인 찰리의 등장으로
 스토커가(家)에 묘한 긴장감이 감도는 가운데
 인디아 주변의 사람들이 하나 둘씩 사라지기 시작하고
 인디아 자신도 미처 깨닫지 못한 충격적인 비밀들이 드러나는데...
 전세계를 사로잡을 매혹적인 스릴러가 온다!
어릴 때부터 수도원에서 자란 헤레워드는 린디스판의 성스러운 복음서를 전달하는 막중한 임무를 맡는다. 헤레워드는 북방 족들의 무자비한 공격과 추격을 피해 사제와 함께 깊은 숲으로 들어간다. 북방 바이킹 족들은 대단한 권능을 지닌 것으로 알려진 복음서를 빼앗기 위해 수호자들을 추격한다. 사제들은 수도원으로 가던 중 복음서를 지키기 위해 목숨까지 내놓겠다는 웨섹스의 전사 애설버트를 만나고 그의 비호 하에 여정을 계속한다. 하지만 살인을 자행하는 잔인한 바이킹 족에게 이내 따라 잡히고 복음서는 큰 위험에 처하게 된다. 신의 권능이 실제하고 살아 있다면 복음서의 운명은 과연 어떻게 지켜질 것인가...
어릴 적 열차 사고로 부모님을 잃은 이안 스팍스는 슈퍼히어로가 되어 악당들을 물리치며 살아간다.
 스팍스는 다른 슈퍼히어로들에게 합류하기 위해 뉴욕으로 떠나고,
 그곳에서 운명의 여인이자 히로인 레이디 헤븐리를 만난다.
 하지만 레이디와 한 팀으로 활약하던 스팍스는 의문의 공격을 받은 뒤 정신을 잃고, 그 후 모든 게 달라지는데...
팔레스타인 제빵사 ‘오마르’는 여자친구 ‘나디아’를 만나기 위해 총알이 빗발치는 장벽을 수시로 넘나든다. 그러던 어느 날 친구 ‘타렉’, ‘암자드’와 이스라엘 군부대를 습격하는 일에 가담하기로 한 ‘오마르’. 하지만 이스라엘 비밀경찰에게 잡히게 되고 그는 협박과 강요에 의해 이중첩자가 되는 조건으로 풀려나게 된다.
 비밀경찰과 아슬아슬한 줄타기를 벌이는 ‘오마르’는 이러한 상황 속에서도 우정, 사랑 그리고 평범한 삶을 지켜내기 위해 노력한다.
 하지만 이중첩자의 덫에서 헤어나오지 못하고 다시 장벽 앞에 선 ‘오마르’는 상상도 하지 못했던 비밀과 거짓말에 부딪치게 된다.
 “삶과 죽음이 공존하는 곳, 평범한 일상을 지키기 위한 마지막 선택”
쇠락한 도시 디트로이트, 작은 공립학교 교장인 로이드를 비롯한 6명의 친구들은 10년 동안 같은 번호의 복권을 사오고 있다.
 이들이 선택한 번호는 각자의 생일이나 결혼기념일등 각자의 인생에서 의미가 있는 숫자들이다.
 그러나 한 번도 당첨이 되지 않자 행운이 아닌 불행의 숫자라 여기고 몇 명은 모임에서 빠지겠다고 하지만 숫자에 큰 의미를 부여하는 에드는 여전히 6명의 복권을 구매한다.
 한편 시의 예산 삭감으로 인해 시의 상징물인 오래 된 도서관이 철거될 위기에 처하고 공립학교의 교직원들도 모두 해고된다.
 이때 기적처럼 이들이 늘 쓰던 숫자가 2억 달러가 넘는 메가 볼로 당첨된다.
 모두들 기뻐하며 특히 로이드는 도서관 복구와 도시 정화 사업을 위해 5백만 달러의 기금을 내겠다고 공언하며 시민들의 호응을 얻는다.
 하지만 에드는 복권에 늘 쓰던 숫자를 쓰지 않았던 것.
 복권 당첨이 사실이 아닌 것으로 밝혀지자 도서관을 허물고 그 자리에 쇼핑몰을 짓고 싶어 하던 여 시장 페인은 건설업자들과 함께 계획을 밀어붙인다. 궁지에 몰린 로이드는 시장과 업자들의 약점을 찾아내기 시작하는데…
캐나다에서 한국으로 역이민을 온 우리 가족의 삶은 언제나 조금은 특별한 선택들을 통해 나아갔다. 캐나다에서 한국으로 돌아오기로 결정한 어머니의 선택, 몽골로 봉사활동을 떠나는 아버지의 선택, 자신의 가족을 꾸리려는 여동생의 선택, 잘 다니던 직장을 그만두고 영화를 하겠다는 나의 선택. 그 무수한 선택들 안에서 우리 가족은 갈등하고 불안해하면서도 때로는 함께였고, 때로는 혼자였다. ‘나의 자리’를 찾기 위해 살아간 그 순간들을 지금부터 보여주려 한다.
 2014년, ‘마이 플레이스’를 찾아서…
 [대단한 영화제 선정작]
영춘권 VS 8대 문파
 무도계의 성지, 천진에서 도장을 열려면 9대 문파를 격파해야 한다
 영춘권의 마지막 사부가 각 문파를 차례대로 격파지만
 위기를 느낀 무도계는 음로를 꾸미는데…
 분노한 사부와 전 무도계의 대결이 시작된다
 정통 무협 액션이 귀환한다!
미용실 직원으로 평범한 삶을 살고 있었던 소녀 예지.
 어느 날, 한 남자가 찾아와 자신의 죽은 조카 ‘리롱’과 닮았다며, 아픈 어머니를 위해 그녀인 척 연기를 해달라는 부탁을 받는다. 미용실이 문을 닫아 예지는 하는 수 없이 남자의 부탁을 수락하고 낯선 저택으로 향한다. 며칠 후 예지는 그곳에서 기묘하고 섬뜩한 느낌을 받고, 심지어 죽었다는 사람들이 보이기 시작하는데…
어릴적 왕따 당했던 트라우마 때문에, 누구에게도 장단을 잘 맞춰주는 고등학교 2학년생 아즈사.
 어느 날, 아즈사는 엉뚱한 사건으로 댄스부를 결성할 처지에 놓이는데···
 함께 모인 멤버는 반에 친구가 없는 외톨이들로 아주 수수한 네 명.
 음침한 카타세 마나미와 착각녀 하즈키, 공부벌레 타마키(아키즈키 미카)에 양키인 미카, 일 명 '수수들'이라고 불리는 사람들이었다.
 게다가 코치로 온 케니(츠카모토 타카시)는 뭔가 양아치 같고 수상하다...!!
 원래 친구가 없는 '수수들'에게 팀워크가 생겨날리도 없고, 댄스도 엉망진창.
 하지만, 실패를 거듭해가면서도 열심히 도전하는 그녀들, 설마 우정이 생기기 시작한 걸까...!?
 하지만, 이 우정, 진짜 우정일까...?
계약직 여교사 효주(김하늘)는
 자기 차례인 정교사 자리를 치고 들어온
 이사장 딸 혜영(유인영)이 몹시 거슬린다.
 기억조차 없는데 학교 후배라며 다가와 살갑게 굴지만,
 어딘가 불편한 느낌을 지울 수 없다.
 그러다 우연히, 임시 담임이 된 반에서
 눈여겨보던 무용특기생 재하(이원근)와 혜영의 관계를 알게 된다.
 처음으로 이길 수 있는 패를 가진 것만 같은 효주는
 다 가진 혜영에게서 단 하나 뺏으려 하는데…
 “어젯밤, 체육관.
 눈 감겠단 얘긴 안 했는데?”
남편을 바다에서 잃은 미즈키. 3년이 지나고 나서야 상실감도 사라져 간다.
 그러던 어느 날 남편 유스케가 갑작스럽게 집으로 돌아온다.
 유스케는 미즈키에게 좋은 곳이 있다며 자신이 그 동안 함께한 이들을 만나기 위한 여행을 제안하고 둘은 함께 길을 나선다.
 사라진 3년의 시간을 함께 느끼고 공유하며 서로에 대한 사랑은 더욱 애틋해지는데…
동물원에서 탈출해 고향 숲을 찾은 ‘프랭키’는
 인간들이 도토리를 몽땅 휩쓸어갔다는 소식을 듣고,
 고슴도치 친구 ‘코디’와 숲속 친구들을 불러 모은다.
 폭탄 전문 박쥐, ‘플라이 보이’
 독설 해커 보아뱀, ‘레이치’
 장애물 통과의 달인 생쥐, ‘리암’
 포크레인 천산갑 부녀, ‘팽고’와 ‘린’까지
 개성 강한 멤버로 탄생한 도토리 구조대의
 우당탕탕 구출 대작전이 펼쳐진다!
연극반 여고생들이 겪는 일본의 좌충우돌 코미디 영화
마흔 살의 다른 말은 두 번째 스물
 그 말을 웃어 넘겼던 민하 앞에
 거짓말처럼 옛사랑 민구가 나타났다
 첫눈에 반했던 만남
 미치도록 뜨거웠던 연애
 엇갈림 속 맞이했던 이별…
 두 번째 스물에 찾아온 운명 같은 재회
 일주일 동안 이탈리아 여행을 함께하게 된 두 사람
 “우리 아직 사랑일까?”
짝사랑. 고민의 시작이기도 하지만 설레임으로 가득한 새로운 차원의 세상을 경험하게 되기도 한다. 새 학교에 전학 간 상민은 같은 반 민호에게 첫눈에 반하게 되는데, 몰래 친구를 짝사랑하는 일은 결코 만만치 않다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
성공 가도를 달리고 있는 남편 ‘토니’, 사랑스러운 딸 ‘대니엘’과 함께
 남부럽지 않은 삶을 살고 있는 부동산 중개업자 ‘엘리자베스’
 겉보기엔 완벽해 보이지만 위태로운 결혼생활을 이어가던 그녀는,
 새로운 고객 ‘클라라’ 부인으로부터
 하나님 말씀으로 진짜 적에게 맞서는 법과 함께
 ‘기도에도 전략이 필요하다’는 특별한 조언을 받게 되는데…
 용서와 치유, 사랑으로 나아가는 기도의 힘!
빛나는 도시 샌프란시스코에서 새로운 삶을 시작하기 위해 열심히 일을 하는 ‘케이티’.
 언제나 긍정적이고 밝은 모습으로 어려움을 헤쳐나가는 ‘케이티’ 앞에
 무뚝뚝하지만 그녀만을 위해주는 ‘브루노’가 나타나고, 그녀의 삶도 조금씩 변해가기 시작한다.
경호회사의 보디가드가 된 철퇴문의 수제자 ‘우린’은
 렁청 최대 갑부의 외동딸의 경호를 맡게 된다.
 그러던 중, 철퇴문의 비기를 빼앗으려는 ‘사형’과
 거대한 조직의 음모에 휩싸이게 된 ‘우린’은
 전대미문의 1대 100의 대결을 펼치게 되는데…
 맨몸 격투의 종결자를 만난다!
지금 여기, 용감한 여행을 떠나온 그녀들
 열 개의 여정 그러나 하나의 마음으로 다시 떠나는
 <위로공단> 임흥순 감독의 아주 특별한 휴먼 바캉스
고치고, 쓰고, 모으고, 조립하며 ‘타자기’와 사랑에 빠진 이들의 이야기를 담은 다큐멘터리
아쿠아리움에서 아빠와 오순도순 지내던 꼬마 물고기 '이자벨'
 독특한 외모로 인해 바다에 버려지게 되고,
 바다 속에는 어마무시한 물고기들이 위협하는데…
 과연, '이자벨'은 무사히 바다를 건너
 아쿠리아움으로 갈 수 있을까?
어느 봄날, 도자기를 만드는 젊은 도공(陶工) 시준의 아버지가 돌아가신다. 그런 시준은 어릴적 자신을 버리고 떠난 어머니에게 아버지의 부고를 전하고자 직접 길을 나선다.
과거로부터 도망치기 위해 동반자살을 꿈꾸며 미국에 온 남자와 여자.
 둘은 차를 빌려 LA에서 유타주로 함께 여행을 떠난다.
 사막을 건너는 여행을 하면서 조금씩 마음의 문을 여는 그들은 죽음 대신 삶의 가능성을 엿보게 된다.
 [제21회 부산국제영화제]
1920년대 런던의 한 우유 배달부와 가정부, 여느 보통의 남녀가 서로 사랑에 빠진다.
 40년간 영국이 겪었던 격변의 소용돌이 속에도 변함없던 특별한 사랑이 따스한 한 폭의 그림으로 펼쳐진다.
 <눈사람 아저씨>의 원작자로 유명한 레이먼드 브릭스의 부모, 에델과 어니스트에 대한 동화 같은 실화.
2072년 지구, 백 만 달러의 상금을 건 가상현실 서바이벌 게임 “마피아”가 시작된다. 11명의 참가자 중 매일 밤 2명의 마피아는 시민 한 명을 죽일 수 있고, 남은 시민들은 마피아를 찾아야만 우승할 수 있다. 서로를 끊임없이 의심해야 하는 상황에서 참가자들에게는 점점 상상을 초월하는 미션이 주어진다!
주식 분석가인 스티븐은 재벌 2세인 루카스를 따라
 고급 클럽인 ‘발코니’에 갔다가
 주식 중개인이자 증권 회사를 운영하는 앨런을 만난다.
 앨런은 스티븐이 분석한 주식 보고서를 보고
 자기 밑으로 들어와 일하라고 제안한다.
 한편, 친구 말만 믿고 주식 투자를 했다가 큰돈을 잃은 밀로는
 낮에는 대학을 다니고 밤에는 발코니에 출근한다.
 그곳에서 스티븐이 주식 분석가라는 걸 알고
 주식 투자에 대해 가르쳐 달라고 부탁한다.
 그때부터 앨런과 스티븐, 밀로의 위험한 삼각 관계가 시작된다.
연기에 특별한 재능이 있는 학교 요주의 인물 ‘빌리’
 완벽주의자 여왕 ‘마고’
 귀엽고 친근한 ‘샘’
 그리고 매력적인 영어 선생님 ‘미스 스티븐스’
 학교에서 매일 보지만 서로에 대해 잘 모르는 이들이
 주말 3일동안 열리는 연극대회에 참가하게 된다.
 그리고 빌리는 자신과 취향이 비슷하고 무언가 상처를 숨기고 있는 것 같은
 스티븐스 선생님에게 묘한 동질감을 느끼며 이끌리게 되는데…
 당신의 마음은 괜찮나요?
전문적인 건축교육을 받지 못했지만, 타고난 예술성과 도전정신으로 실력을 인정받은 안도 타다오.
 고교시절엔 복서로, 청년시절엔 건축 현장에서 치열한 나날을 보냈던 그는
 우연히 서점에서 설계도면을 본 후, 건축가의 꿈을 안고 유럽으로 향한다.
 현장에서 익힌 건축지식을 기반으로 콘크리트를 연구한 끝에
 누구도 만들 수 없는 건축물을 만들며 노출 콘크리트의 거장이 된 그의 이야기가 시작된다!
아이슬란드의 바닷가 마을
 처음 사랑을 느낀 두 소년 ‘토르’와 ‘크리스티안’의 시린 여름을 담은
 어쩌면- 잃어버린 나와 우리의 결코- 잊지 못할 세계에 관한 이야기
8년간 이어진 이란-이라크 전쟁의 영웅 아흐마드 모테바젤. 지휘관이자 혁명가인 그는 폭탄이 떨어지는 전쟁 한복판에서 군 사령관으로서의 출중한 능력뿐만 아니라 소외된 사람들까지 챙기며 모두의 신임을 얻는다. 이 기나긴 전쟁을 끝나기 위해 아흐마드는 절대 포기 하지 않는다!
강아지 ‘서밋’ 고양이 ‘에이잭스’와 함께 평범한 일상을 보내고 있던 ‘엠마’
 실수로 에이잭스와 서밋을 잃어버리게 되고 엠마는 깊은 슬픔에 빠진다.
 그러던 어느 날, 멋진 남자 두 명이 엠마 앞에 나타나 그녀의 남사친을 자청하는데...
 OH, MY DOG!
 마법처럼 찾아온 내 사랑? 이번엔 진짜일까요?
갑작스럽게 사망한 대부호 애리스티드 레오니디스.
 타살임을 직감한 손녀 소피아는 사립 탐정 찰스에게 사건을 의뢰한다.
 레오니디스의 대저택에 도착한 찰스는 용의자들의 알리바이를 조사하고,
 모든 가족 구성원에게서 살인 동기를 발견하게 된다.
 그리고 곧 저택에서 두 번째 살인이 일어나는데…
 겉으론 우아하고 화려하지만
 속은 전혀 알 수 없는 이 가족,
 “나를 죽인 범인은 집 안에 있다!”
<철서구>로 국제적 명성을 얻은 중국 감독 왕빙의 다큐멘터리 촬영현장을 한국의 영화평론가 정성일의 카메라가 뒤쫓는다. 왕빙 영화의 비밀을 엿보려는 시도는 자연스레 영화란 무엇인가, 라는 질문으로 이어진다. 상영시간 4시간에 달하는 유장한 영화 에세이.
 [제 20회 부산국제영화제]
혼자 사는 엄마의 생신을 챙기러 서울에서 찾아온 두 딸, 송영과 송미.
 세상에서 가장 행복한 시간을 보내고 있는 세 모녀에게 무자비한 살인을 저지르고 경찰을 피해 도망 다니던 연쇄살인범 ‘유재마’가 찾아온다.
 하지만 유재마에게 감금된 세 모녀는 그가 저지른 살인사건 뒤에 숨겨진 사실을 알게 되는데..
 한치 앞도 알 수 없는 연쇄살인범과의 대치 상황!
 세 모녀는 무사히 살아남을 수 있을까?!
갑작스럽게 시력을 잃게 된 청년 ‘살리’
 호텔리어를 꿈꾸지만 번번이 서류광탈!
 자신의 꿈을 위해 시력의 비밀을 숨긴 채
 유명 호텔에 지원하고 가까스로 실무 테스트 기회를 잡게 되지만,
 험난한 관문들이 그를 기다리고 있는데…
 좌충우돌 취업 도전기!
 과연 ‘살리’는 모두에게 들키지 않고 호텔리어가 될 수 있을까?
죽었던 개가 살아서 거리를 배회하고,
 잔인한 사고를 당한 아이가 무덤 밖을 배회한다.
 이웃집과의 불화는 되돌릴 수 없는 끔찍한 사건으로 번지고,
 이내, 저주받은 밤이 내린 마을에 사악한 존재들이 모습을 보이기 시작하는데…
 ‘왜 우리를 찾아온거야..?’
"저희 진짜 좋아서 하고 있고요!"
 풀타임 뮤지션을 꿈꾸는 불빛 아래 우리들의 이야기
 하고 싶은 일을 하며 먹고 사는 그 날을 위해!
 Good Luck!
음산한 기운의 창고 안, 좀비 영화를 찍는 촬영 현장.
 원하는 결과물이 나오지 않자 격해진 감독과 배우들은 쉬는 시간을 갖는다.
 그 순간, 어디선가 등장한 ‘진짜’ 좀비 떼들이
 사람들을 하나둘씩 죽이기 시작하고 현장은 아수라장이 되는데!
 이 모든 사건의 전말이 궁금한 당신,
 카메라를 멈추면 안 돼!
한 달에 한 번, 일 년에 12번, 살아가면서 적어도 400번…
 귀찮은 ‘그날’의 이름은 대자연, 마법, 반상회 = ‘생리’!
 ‘여성의 몸’과 ‘생리’에 관한 범시대적, 범세계적 탐구다큐.
10명 중 5명은 포기하고, 3명은 죽고, 1명은 아프고, 단 1명만이 살아남는다는 극한 직업 머구리 ‘명호씨’.
 사선을 넘어 대한민국 최북단 강원도 고성에 자리잡은 그에게 가장 두려운 것은
 바다도, 잠수병도 아닌, 당장 내일 가족들이 먹을 쌀이 없어지는 것이다.
 자신이 가진 것은 몸 하나뿐이기에 몸에 좋다는 것은 모조리 섭취하고
 매일매일 운동으로 몸을 단련하며 오늘도 그는 바다 속으로 몸을 던진다.
 두 아들의 든든한 아버지이자 아내 ‘순희씨’의 다정한 남편인 ‘명호씨’,
 가족을 위해서라면 60KG의 잠수복을 입고 수심 30M의 바다로 거침없이 뛰어드는 아버지의 단짠 로맨스가 시작된다.
고등학교 행정실 직원 기선(박종환)은 어느 날 문득 축구부 학생 진수(윤종석)의 존재가 궁금해진다.
 기선의 옛 애인 혜진(김새벽)은 회사를 그만두고 어머니의 작은 식당을 리모델링하기 위해 동분서주한다.
 유일하게 자유로운 택배기사 현수(백수장)는 이들 사이를 스친다.
 각자의 세계 안에서만 살고 있을 것 같은 인물들은 희미하게 겹친다.
구청에서 운영하는 심리 상담센터에서 상담원으로 일하는 민호(35세).
 그는 지역 주민들의 끊임없는 넋두리를 듣는 반복되는 일상에 지쳐가고 있다.
 스트레스로 가족은 물론 주변사람과도 원만한 관계를 맺지 못하던 민호는 새집으로 이사한 후 집에서 이상한 메모가 적힌 포스트잇을 발견하게 된다.
 전 주인이 집에 대해 설명을 세심하게 배려심을 가지고 남긴 메모에 민호는 전 주인에 대한 호기심을 가지게 된다.
 일상에 지쳐 있던 민호는 메모를 발견할 때마다 조금씩 밝아지게 되고 주변사람들과도 잘 지내게 된다.
 전 주인이 여자라는 것을 알게 된 민호는 그녀를 만나보고 싶다는 생각을 하게 되는데…
 민호는 그녀를 만날 수 있을까?
하루 한 잔의 위스키와 한 모금의 담배 그리고 사랑하는 남자친구만 있다면
 더 바라는 것이 없는 3년 차 프로 가사도우미 ‘미소’.
 새해가 되자 집세도 오르고 담배와 위스키 가격마저 올랐지만 일당은 여전히 그대로다.
 좋아하는 것들이 비싸지는 세상에서 포기한 건 단 하나, 바로 ‘집’.
 집만 없을 뿐 일도 사랑도 자신만의 방식대로 살아가는
 사랑스러운 현대판 소공녀 ‘미소’의 도시 하루살이가 시작된다!
배우 문소리는 오늘도 며느리, 딸, 엄마, 아내 역할로 만취 상태다.
 정작 맡고 싶은 배역의 러브콜은 끊긴 지 오래고, 일년에 작품 한 개도 겨우다.
 게다가 자타공인 연기파 배우 타이틀도 십팔 년 차 중견 여배우로 교체된 판국.
 트로피 개수 만큼은 메릴 스트립 부럽지 않은 그녀지만,
 연기력과 매력 사이 자존감은 점점 흔들리기만 하는데...
 연기는 완전 쩔지만, 매력은 대략 쫄리는 데뷔 십팔 년 차 배우 문소리
 2017년, 어제는 날았고 오늘은 달리는 그녀의 자력갱생이 시작된다!
아름다운 노년의 동일과 망나니 재훈의 가족스토리!
 동네에서 제일 멋진 70대 노인 동일
 테블릿pc를 보며 요리를 만들고 SNS에 사진도 올릴 줄 아는 신세대 노인
 그야말로 홀로 즐기며 사는 멋진 노인이다.
 그런 동일에게 최대의 위기가 닥친다.
 연을 끊고 살던 아들이 재혼을 핑계로 손자를 맡기고 미국으로 떠난 것.
 혼자만의 여유로운 생활을 만끽하던 동일의 삶은 굴러 들어온 돌인 재훈으로 인해 흔들리기 시작하고,
 재훈은 재훈대로 세상에서 꼰 대가 제일 싫은 폭풍의 청년기이고
 동일은 동일대로 황혼인생이 가장 중요한 황금 노년기 이다.
 할아버지와 손자 동일과 재훈은 단 둘이 살아갈 생각에 암담하기만 한데…
 그 즈음 동네에선 노인들을 상대로 한 범죄가 일어나고,
 아무 일도 없기를 바라던 동일이지만, 동일 역시 범죄의 대상이 된다.
 그런 동일을 위해 범인을 잡고자 재훈이 나서고, 동일은 재훈의 친구를 의심하는데…
 과연 재훈은 할아버지 동일과 화해할 수 있을까?
 동일이 간절히 바라던 찬란하고 아름다운 그의 황혼은 과연 어떻게 될까?
주지사 선거를 앞두고 있는 정치인 '스탠'과 그의 아내 '케이트',
 그리고 형을 질투하는 동생 '폴'과 아내 '클레어'가
 오랜만에 최고급 레스토랑에 모인다.
 우아한 코스 요리가 이어지는 저녁식사,
 하지만 숨기려 했던 각자의 비밀이 점차 드러나면서
 그들의 이야기는 파국으로 치닫는데…
 오늘 이 자리에서 모두의 비밀이 공개된다!
쇼맨십의 천재 ‘에디슨’과 상상력의 천재 ‘테슬라’
 그리고 협상의 천재 ‘인설’과 비즈니스의 천재 ‘웨스팅하우스’까지.
 4 명의 천재 3 번의 격돌
 2개의 전류 1명만이 역사가 된다!
왕위를 노리는 술사의 책략에 맞서 싸우는 왕의 호위무사와 그의 연인 이야기를 다룬 무술영화
환혼사라는 약물로 사람들을 중독시켜 천하를 제패하려고 하는 음모에 맞선 강호의 떠돌이 의원 용중구의 활약을 그린 무협액션 영화
과학계의 뜨거운 기대주이자 연구원 ‘린다’(브리 라슨)는
 유전자 변형 쌀 개발에 성공한 회사의 스카우트 아래
 쌀의 본 고장이라 할 수 있는 인도 바스마티 지방으로 파견된다.
 낯설지만 싫지 않은 시골 생활에 첫 발을 내딛은 ‘린다’는
 개발한 쌀을 팔기 위해 고군분투하던 중 전통적 농사법을 지키려는
 청년 ‘라지트’(우카쉬 엠부드카)를 만나게 되는데…
 앙숙처럼 만난 첫 만남을 시작으로 사사건건 부딪히는 두 사람,
 그런데… 왜 자꾸 생각이 나는 걸까?
 너무 다른 우리, 정말 사랑이면 어떡하죠?!
무신론자의 회심을 그린 선교영화
고등학교 시절 오해로 인하여 첫사랑을 죽음으로 내몰았다는 트라우마가 있는 남자의 이야기
17세기 고성에서의 의미 깊은 결혼식을 준비하는 웨딩 플래너 맥스
 하.지.만
 오늘따라 유달리 실수 연발에 손발 전혀 안 맞는 직원들로 인해 돌발 사고는 계속되고
 예민하고 까다로운 클라이언트는 실시간 ‘지켜보고 있다’ 모드에
 요구 사항은 점점 늘어만 간다!
 과연 맥스는 엉망진창 팀원들과 함께 결혼식을 무사히 끝낼 수 있을까?
 가장 아름답고 행복한 결혼식을 완성시키기 위한
 맥스의 고군분투가 시작된다!
외톨이 여고생의 상처와 치유의 과정을 따라잡은 영화
대학생 커플 엘리엇과 사샤는 싼 값에 큰 집을 렌트하고 집에 있던 협탁에서 오래된 동전과 ‘생각하지 마, 말하지 마, 바이바이맨’이라는 글이 적혀있는 걸 발견한 이후 환영과 환청에 시달리기 시작한다.
 엘리엇은 도서관 사서의 도움을 받는데, 바이바이맨 이름을 생각하거나 부르면 동전과 기차 소리, 사냥개 등으로 겁을 주어 그 공포로 인해 바이바이맨의 힘이 더욱 막강해지는 사실을 알아내고 그 힘에 맞서기로 하는데…
죄수를 감옥으로 호송한 4명의 특수경찰은 집단 폭동을 마주한다.
 1급 흉악범들에게 포위되어 사투를 벌이는데,
 죄수를 죽이려는 갱단까지 감옥으로 쳐들어 온다.
 무법천지의 감옥에서 사상 최악의 대결이 시작된다.
 60분간 이어지는 논스톱 리얼 액션의 끝판왕을 만난다!
전쟁에서 살아남은 심련은 황실호위대 금의위가 된다.
 살인사건 수사 중 배후에 비밀 결사단의 정체를 알게 된다.
 새로운 왕을 옹립하려는 결사단은 전국 곳곳에, 궁궐에서조차 암약하고
 강직한 심련은 수사를 가속하지만 오히려 치명적인 음모에 빠진다.
 홀로 결사단, 금의위, 황실방위군과 일대 결전을 벌이는데…
아프리카 IT 사업 경매권을 따내기 위해 세일즈맨 ‘얀 젠’은 회사를 대표하여 북아프리카로 향한다.
 입찰 도중, ‘얀 젠’은 경쟁조직의 스파이가 아프리카 광물자원을 차지하기 위해 아프리카 최고 용병을 고용하여 전쟁을 일으키려 한다는 계획을 알게된다.
 ‘얀 젠’은 자신이 위험한 상황임에도 불구하고 아프리카의 내전을 막기위해 홀로 고군분투하며 적들과 맞서기 시작하는데…
청구 여제 백천은 동해 왕자 탄생연에 참석하게 되고,
 사별한 아내 소소를 잊지 못한 야화 태자와 그의 아들 아리를 만난다.
 야화와 아리가 청구에 찾아와서 막무가내로 함께 살자고 한다.
 백천은 서서히 마음을 열고 결혼식을 준비하지만
 야화의 전처 소소의 정체를 알게 되면서 걷잡을 수 없는 혼란에 빠지는데…
오래 전, 인간과 날개족의 공존은 전쟁으로 깨졌다.
 좀도둑 니공공은 우연히 빛을 내는 교주를 손에 넣는다.
 우인족의 후계자 설열은 교주를 손에 넣어
 ‘천공의 눈’을 열고 인간은 몰살하려 한다.
 쫓기는 니공공은 여자 무사 흑우와 교주를 파괴하려는데…
 마침내 인간과 날개족의 최후의 대결이 시작된다
 초감각 천하대전이 만난다!
여섯 명의 친구, 한 척의 배
 살아 돌아올 수 없는 마지막 요트 여행
 어둠, 탈수, 저체온증, 익사의 공포에서 살아남아라!
재미동포 신은미 씨는 우연한 기회에 북한을 여행하고,
 그곳에서 느낀 감동과 충격을 담은 사사로운 북한 여행기를 쓴다.
 그 여행기는 출간되어 남한에서 크게 주목받고, 북 콘서트까지 열린다.
 하지만 “대동강 맥주가 맛있었다“는 그녀의 말 한마디가
 ‘북한 고무찬양’으로 매도되어 점점 더 빨갛게 덧씌워지는데…
 말 한마디로 대한민국을 발칵 뒤집은
 2014년 희대의 레드 스캔들을 만난다!
순식간에 고층 건물이 올라가던 1980년대,
 소규모 건설업, 소위 '집장사'를 하던 나의 부모님은 도시 개발의 붐을 타고 ‘중산층’ 대열에 합류했다. 하지만 IMF 외환위기 이후 모든 것이 거품처럼 사라졌다.
 한 방 터뜨려 재기하겠다는 부모님은 15년 째 월세 집에서 탈출하지 못하고 대책 없는 부모님이 미웠던 나는 집을 떠났다.
 순식간에 삶의 터전이 사라지는 2010년대,
 어느 날, 비가 새는 월세집에 살던 내게 부모님의 월세집이 원룸으로 재건축될 예정이라는 소식이 전해져오고 노심초사하는 나와 달리 부모님은 기약 없어 보이는 부동산 투자에만 관심을 보인다.
 거품이 꺼져도 결코 지지 않는 욕망의 도시 서울
 잠실의 아파트 왕국에서 무너지는 월세집까지
 마가네 세 식구의 롤러코스터같은 거주기가 펼쳐진다!
정상에 올랐지만 끊임없이 탐구하고,
 세상의 모든 맛을 알고 싶은 프렌치 요리의 거장, 알랭 뒤카스.
 베일에 싸여 있던 스타 셰프를 2년 간 따라다니며 엿본 그만의 요리,
 더 나아가 그만의 삶의 철학은 지금의 알랭 그 자체이다.
 베르사유 궁 안에 그의 레스토랑을 열기까지의 자연주의 미식 여행이 눈 앞에 펼쳐진다.
전 세계에서 사랑 받는 베스트셀러 동화 작가이자
 「비밀의 화원」과 「소공녀」, 백악관의 크리스마스 카드 삽화를 그리고
 30만 평 대지를 천상의 화원으로 일구며, 꿈꾸는 대로 살았던 자연주의자 '타샤 튜더'
 라이프스타일의 아이콘, 타샤가 직접 들려주는 그녀만의 행복 스토리!
1952년 한국 전쟁 당시 모스크바 국립영화학교로 유학을 떠난 8명의 북한 청년.
 새로운 정치적 열망으로 가득한 그 곳에서 조국에 대한 사랑을 깨닫는다.
 “우리 민족의 발전을 위해
 “붉은 광장에서 뜨거운 죽음을 맞이하자!”
 죽음까지 결심한 뜨거운 맹세로부터 시작된 이들의 여정은
 시베리아, 무르만스크, 카자흐스탄 등
 세계 속으로 흩어지면서 새로운 세상과 마주하는데…
최고만이 설 수 있는 꿈의 무대,
 춤, 노래, 그리고 열정 가득
 세상을 빛낼 단 한 명의 스타탄생!
마법으로 기억을 잃은 채 평범한 고등학생으로 살아가던 ‘이리샤’는
 친구 ‘진석’의 빼앗긴 영혼을 되찾기 위해 우연히 요정 세계로 떠난다.
 그곳에서 비밀스러운 ‘개구리’, 기타 요정 ‘로비’를 만나고,
 가짜 마왕으로 인해 요정 세계가 위험에 빠졌다는 사실을 알게 되는데…
 현실과 요정 세계를 넘나드는 신비로운 모험이 시작된다!
10번째 자살 시도에 실패한 20대 청년 ‘윌리엄’(아뉴린 바나드).
 그는 급기야 은퇴가 바로 코앞인 청부 살인업자
 ‘레슬리’(톰 윌킨슨)을 고용하기에 이른다.
 윌리엄과 레슬리 간의 계약이 체결되고,
 이제 일주일 안에 죽는다는 것이 확실해진 윌리엄에게
 절대 거절할 수 없는 초특급 제안과 함께
 팔방미인 편집자 ‘엘리’(프레야 메이버)가 나타나고
 마침내 자신이 살아야 할 이유를 깨닫기 시작하는데…
 "지금은 살고 싶은데 계약 취소도 되나요?"
1994년, 알 수 없는 거대한 세계와 마주한 14살 ‘은희’의
 아주- 보편적이고 가장- 찬란한 기억의 이야기
43살 영화감독 고봉수는 자신보다 18살 어린 여자친구 최은비를 위해 국악 다큐멘터리를 기획한다.
 지금까지 여자친구에게 제대로 된 선물을 한 적이 없던 고봉수는 여자친구가 크게 감동 할 것이라 생각해 야심차게 준비하지만 다큐멘터리 제작을 위해 여자친구의 친구들과 가족들을 인터뷰를 하는 과정에서 온갖 욕과 모욕적인 말을 듣게 되고 극심한 반대에 부딪힌다.
 좌절한 고봉수는 최은비의 아버지를 자신의 편으로 만들면 모든 것이 해결될 것이라 생각해 최은비의 아버지를 찾아가지만 되려 최은비의 아버지는 고봉수를 구타하며 크게 분노한다.
 자신과 여자친구의 가족들 뿐 아니라 주변 모든 지인들이 반대를 하는 연애.
 결국 둘은 반대에 지쳐 헤어지게 된다.
 고봉수는 마지막 선물로써 여자친구의 국악 다큐멘터리를 완성시킨다.
범죄조직 잠입수사 중 동료이자 연인을 잃은 경찰 ‘에린(니콜 키드먼)’.
 어느 날, 그녀에게 배송된 보라색 잉크가 묻은 100달러짜리 지폐.
 ‘에린’은 죽은 연인의 복수를 위해 17년 전 조직의 보스 ‘사일러스’를 추적하기 시작한다.
피부학 교수 마리는 섹스가 피부에 미치는 영향을 연구한다.
 직접 다양한 남자와 관계를 맺으며 몸의 변화를 기록한다.
 남편은 이런 연구를 이해 못하고 집을 나가버린다.
 게다가 제자는 동료 교수를 성폭행으로 고소하고
 딸은 벌써 많은 경험을 갖고 있다고 고백하는데…
 여교수의 실전 감각 여행을 훔쳐본다!
우연히 한 통의 편지를 받은 ‘윤희’가 잊고 지냈던 첫사랑의 비밀스러운 기억을 찾아
 설원이 펼쳐진 여행지로 떠나는 감성 멜로
2013년, 백문이불여일견,
 세상에서 가장 폐쇄된 나라 북한을 여행한 감독 그레고르 뮐러는
 70년대 SF 도시 같은 평양을 몰래 촬영한다.
 외부 활동 시 두 명의 가이드 동반 필수라는 엄격하게 제한된 감시 속에서
 자유롭지 못한 여행의 아쉬움을 느낀 그는 평양에 다시 오지 않겠다고 다짐한다.
 하지만 그로부터 4년이 지난 2017년, 그의 마음을 돌려놓는 일이 생기는데,
 그것은 바로 ‘제28회 만경대상 국제 마라톤 경기대회’,
 평양의 거리를 가이드 없이 자유롭게 촬영할 수 있는 유일한 기회이자
 세계가 주목하는 평양 마라톤 대회에 참여하게 된다.
 그는 과연 풀코스 완주와 함께 새로운 평양을 만날 수 있을까?
한 때 헐리우드 최고의 인기를 누리며 아카데미 상을 2번이나 수상했던 왕년의 대박감독 '발 왁스만'. 화려한 날은 가고, '다시 영화를 찍고 싶다' '맡겨만 주면 정말 잘 할 수 있다'는 얘기만 해온 지 벌써 10년째다. 별볼일 없는 CF나 찍으며 근근히 살아가던 어느날, 그가 간절히 원하던 컴백의 찬스가 주어진다. 읽는 순간 그림이 딱 나오는 최고의 시나리오에 6천만불짜리 초대박 프로젝트 <잠들지 않는 도시>. 문제는 이 영화의 제작자가 바로 아내를 훔쳐간 도둑놈 '할 예거'이고, 뜬눈으로 도둑맞은 아내 '엘리'가 하늘같은 프로듀서라는 사실!
  게다가 이 달콤한 제안이 모두의 반대를 뿌리친 '엘리'의 강력추천으로 이루어졌다는 후문은 발의 자존심과 질투심에 불을 당긴다. 하지만, 다시 영화를 만들 수만 있다면 살인도 할 지경이라는 그는 이 기회를 결코 놓칠 수 없다. 어제의 아내를 오늘의 상관으로 모시며 그녀를 빼앗아간 작자의 눈치까지 봐야한다는 부담, 이번이 마지막 기회일지도 모른다는 착찹함, 초대형 프로젝트에 투입된 엄청난 스트레스까지! 모든 것을 감수하기로 하지만 복잡한 마음을 가누지 못하던 그에게 그만 끔찍한 일이 벌어지는데....
  그가 눈 감고도 찍을 베테랑인 것은 사실이지만 촬영 직전, 진짜로 눈이 멀어버린 것! 의사는 극심한 스트레스에서 비롯된 '심리적 장님상태'라고 진단하는데 뾰족한 해결책은 내놓지 못한다. 절망에 빠진 발. 이번 기회가 얼마나 어렵게 주어진 것인지 너무나 잘 알고 있는 에이전트 '알'은 일단 그의 상태를 비밀에 붙이고 촬영을 개시하자고 제안한다. 눈 감고 찍었나 싶은 영화는 많지만 진짜 장님이 찍는 영화는 여기 단 한 편. 크랭크 인! 이제 앞이 캄캄한 발 왁스만 감독의 <잠들지 않는 도시> 촬영이 시작된다!
1923년 영국 리치몬드 교외의 어느 하루. 버지니아 울프(니콜 키드먼 분)는 오늘도 집필 중인 소설 <댈러웨이 부인>과 주인공에 관한 이야기로 머릿속이 가득하다. 그녀는 자신을 너무나 사랑하는 남편 레나드의 보호를 받으며 언니의 방문을 기다리고 있다. 저녁 식사 시간을 앞둔 버지니아는 무작정 집을 뛰쳐나가 런던행 기차역으로 간다. 그러나 급하게 그녀를 쫓아온 남편과 팔짱을 끼고 집으로 다시 돌아간다. 잠시동안이라도 벗어나고 싶었다는 사실을 털어놓지 않은 채 기차표를 품 안에 고이 간직하고서...
  1951년 미국 LA의 어느 하루. 버지니아 울프의 소설 <댈러웨이 부인>에 빠져있는 로라(줄리안 무어 분). 둘째를 임신한 채 세살난 아들 리차드와 함께 남편의 생일 파티를 준비하고 있다. 그녀의 오늘은 어제와 다를바 없이 평온하다. 오늘도 남편은 그녀를 깨우지 않기 위해 자신의 생일날 아침을 손수 차린다. 아들 리차드와 함께 남편의 생일 케이크를 만들던 로라는 갑자기 자신의 일상에 염증을 느끼고 아들을 맡겨놓은 채 무작정 집을 나선다. 호텔방에 누워 자살을 생각하던 그녀. 그러나 다시 부랴부랴 남편과 아들이 기다리고 있는 자신의 집으로 돌아와 케이크를 만든다. 둘째를 낳은 후엔 자신의 인생을 찾아 떠나겠다고 다짐하면서.
  2001년 미국 뉴욕의 어느 하루. ‘댈러웨이 부인’이라는 별명으로 불리는 출판 편집자인 클래리사(메릴 스트립 분). 그녀는 지금 옛애인인 리차드(에드 해리스 분)의 문학상 수상을 기념하는 파티를 준비하고 있다. 어린 시절 자신을 버린 엄마 로라(줄리안 무어)에 대한 상처를 가슴에 묻고 살아온 리차드는 지금 병으로 죽어가고 있다. 꽃도 사고 음식도 준비하고 파티를 위한 만반의 준비를 마친 클래리사는 리차드를 찾아가지만, 그는 그녀와의 행복했던 추억을 이야기하며 클래리사가 보는 눈 앞에서 5층 창 밖으로 뛰어내리고 마는데.
영화는 '총의 천국' 미시간 주 출신으로 어릴 적부터 총을 쏘고 싶어 안달했었다는 감독 마이클 무어의 고백에서 시작한다. (그는 미국총기협회의 평생 회원이다). 그리고 그 지역의 명성에 걸맞게 계좌를 틀면 경품으로 총을 주는 노스 컨트리 은행을 찾아간 후, 계좌를 만들고 총을 들고 나오는 감독의 신이 난 모습과 함께 경쾌한 음악으로 이야기가 시작된다.
 1999년 4월 20일. 농부는 농장 일하고, 선생은 수업하고, 대통령은 전쟁놀이에 열중하던 별다를 것 없는 미국의 아침. 콜로라도의 소년 '에릭'과 '딜란'은 볼링을 하러갔다. 그런데 그날, 콜로라도 리틀톤의 콜럼바인 고교에서 끔찍한 총격사건이 벌어졌다. 평소 '트렌치코트 마피아'라고 자칭했던 에릭과 딜란이 900여발의 총알을 시원하게 날려 학생 열 두명과 교사 한 명을 죽이고, 자기네들도 그 자리에서 스스로 목숨을 끊은 것이다!
 얼마 후 무어의 고향 미시간주 플린트시에서 참혹한 총격사건이 또 하나 터졌다. 살던 집이 철거되는 바람에 엄마랑 삼촌 집에 얹혀살던 뷔엘 초등학교 1학년 아이가 삼촌의 총을 학교에 들고 와서는 같은 반 여자아이를 쏜 것이다. 마이클 무어는 도대체 왜 미국만 이렇게 총기 사고가 많은가?라는 질문에 답을 찾기위해 과거와 현재를 넘나들며 미국 전역과 캐나다를 누빈다.
교회로부터 파문 당해 단 2개의 수도원만이 명맥을 유지하고 있는 칸토리안교단. 그 중 한 수도원(독일)에는 고지식한 원장신부, 젊었을 땐 좀 놀아본 벤노, 확고부동!! 세가지 유머(?)로 단단히 무장한 시골 농부 같은 타실로, 그리고 아기 때부터 수도원에서 자란 순수한 꽃미남 미소년 아르보가 있다.
 그러나 후원자의 후원거부와 원장신부의 사망으로 수도원이 위기에 몰리자 3명의 수도사들은 교단의 보물인 규범집과 한 마리 남은 염소를 데리고 마지막 남은 이탈리아의 수도원을 향한 여정을 시작한다. 세상과 담 쌓아온 그들은 독일에서 이탈리아까지 비행기도 아닌 걸어서 가겠다는 무모함을 고집하는데.. 과연 걸어서 이탈리아까지, 그것도. 무!사!히! 갈 수 있을까?!!
  간질간질한 것은 당연한 이치!! 그러나 때깔 좋은 자동차를 탄 매력적인 여인을 만나 자동차를 얻어타는 행운을 맞는다. 하지만 우아한 외모와는 달리 무지막지한 성깔을 지닌 그녀로 인해 킬러수도사란 어처구니 없는 불명예도 받게 되고. 자신이 맡은 일만 하면 되는 평화롭던 수도사 생활에만 익숙해져 있는 그들에게 운전은커녕 전화를 거는 일조차 쉬운 일은 하나도 없다. 게다가 미소년인 아르보는 난생처음 사랑이란 감정을 느끼며 혼란을 겪게 되는데.
1922년 멕시코. 남미의 뜨거운 태양이 내리쬐는 멕시코의 한 마을. 세상 모든 것이 흥미로운 탐구 대상으로만 보이던 사춘기 소녀시절, 버스와 전차가 부딪치며 일어난 인생의 첫 대형사고는 첫번째 사랑의 실연과 함께 그녀의 온 몸과 마음이 부서지는 상처를 남겼다. 그 후 프리다는 침대에 누워 두 팔만을 간신히 움직일 수 밖에 없는 고통 속에서 깁스를 캔버스 삼아 그림을 그리기 시작한다.
  그리고 몇 년 후, 프리다는 성숙한 숙녀의 모습으로 당대 최고의 화가인 '디에고'를 찾아가 자신의 그림을 평가해달라고 요구한다. 직접 내려와서 보라는 당돌한 그녀의 모습에 묘한 매력을 느낀 디에고는, 결국 프리다의 그림뿐만 아니라 그녀와 사랑에 빠지게 된다. 그렇게 걷잡을 수 없이 빠져든 두 사람은 예술적 동지로, 사랑하는 연인으로 마음의 정조를 약속한다.
  불완전한 미모를 가진 여자라도 그녀만의 매력을 찾아낼 줄 아는 진정한 바람둥이 예술가와 성실한 사랑을 원하는 프리다. 하지만 그녀는 몰랐다. 디에고와의 결혼이 자기 인생의 두번째 대형사고이자 최대의 축복일 줄은.
  {난 마지막 떠나는 날은 즐거웠으면 한다. 그리고 다시는 돌아오고 싶지 않다. - 프리다}
복사실 점원으로 일하는 그래함의 섹시한 직장 상사 사빈느는 금새 기억을 잊고마는 그래함을 자신의 욕정을 해결하는 대상으로 편리하게 이용한다. 아름다운 임시직원 이렌느는 그래함의 꾸밈없고 순수한 매력에 끌려 그래함을 사랑하게 된다. 하지만 보이는 모든 것들이 언제나 새로운 그래함과의 사랑은 결코 쉬운 것이 아니다. 다양한 방법의 섹스를 시도하는 등 그래함의 기억을 찾아주기 위한 이렌느의 노력이 시작된다. 그래함의 몫까지 기억하기로 한 이렌느는 작은 일에도 극진하다. 그래함도 이미 포기했던 기억을 되찾는 노력을 시작한다.
  그래함의 상사 사빈느는 이렌느의 등장이 매우 거북스러웠고 그녀를 직장에서 쫓아내고 만다. 더구나 그래함의 아내와 불륜관계를 맺고 있는 친구 프레드는 전철을 타고 퇴근길의 그래함 손목에 매달려 있던 수첩을 빼앗아 버린다. 아무런 기억을 못한 채 종착역에 내린 그래함은 인적이 드문 국도 변을 배회하다가 문득 문득 떠오르는 과거에 대한 화상에 혼란스러워한다. 그래함 주변에는 그의 치유를 바라는 사람들과 영원히 치유되지 않기를 바라는 사람들로 대비된다. 이제 어느 정도 기억을 되찾은 그래함이 이들 두부류의 주변 사람들과의 관계를 어떻게 갖고 갈지 기대된다.
고등학교때부터 대마초를 팔던 몬티. 소방수였던 아버지처럼 되고 싶었지만, 첫 단추를 잘 못 끼운 몬티에게는 현재 마약 밀매범이라는 불명예스러운 딱지만 남아 있다. 집안에 숨긴 마약이 발각되어 검거된 몬티는 보석으로 풀어준 아버지 덕분에 일주일간의 자유를 가지게 된다. 7년의 수감생활에 대한 두려움, 그 후에 전과자로서 살아가야 할 길이 지금부터 걱정인 그에게 세상은 절망뿐이다. 게다가 자신의 범행 사실을 경찰에 알린 사람이 연인이자 동거하고 있는 내추럴일 것이라는 소문에도 시달리는 몬티.
  시간은 점점 그를 죄어오고 몬티는 수감전날 절친한 친구 제이콥과 프랭크, 내추럴과 이별파티를 열고, 사회에서의 마지막 밤을 지낸다. 다가오는 시간을 애써 무시하려는 몬티에게 주변의 모든 것은 그에게 앞으로 펼쳐질 삭막하고 가망 없는 미래에 대한 불안과 분노를 가중시키고, 이것을 눈치챈 몬티의 아버지는 충격적인 제안을 하는데.
{아주 옛날에, 이 땅에는 거대한 공허함이 있었어요. 무엇가를 기다리고 있었죠. 채워지길 기다리며, 사랑을 줄 수 있는 누군가를... 지도자를 기다리고 있었죠. 그는 고래등을 타고 왔어요. 새로운 사람들을 이끌기 위해서 온 우리의 선조, 파이키아. 하지만 지금 우리는 다음 세대의 첫번째 태생을 기다리고 있어요. 고래를 타는 자의 후대를 위해서. 족장이 될 소년을 기다리고 있죠. 제가 태어날때는 모든 것이 불행했어요. 쌍둥이 남자아이는 죽고, 어머니까지 돌아가시게 만들었죠. 모든 사람들이 그들을 이끌어줄 남자아이의 탄생을 기다리고 있었는데... 그 아이는 죽고 말았죠. 그리고 저만 살았어요}
  왕가라 부족 사람들은 뉴질랜드에서 살고 있는 자신들의 선조가 수천년 전 고래를 탔던 파이키아라는 단 한 사람 이라고 믿고 있다. 그 뒤로 이 부족에서는 첫 남자아이가 항상 부족 족장을 계승 하는 것이 당연시 되어왔다. 만약 여자가 족장들의 만신전으로 들어가려고 하면 어떤 일이 벌어질까? 영적으로 심오한 깊이가 그려진다.
  작은 해변마을에 사는 아름다운 소녀, '파이'. "제 이름은 '파이키아' 입니다. '파이'라고도 하죠. 제가 사는 곳은 뉴질랜드의 작은 해변 마을인데, 수 천년 전 고래의 등을 타고 이 땅에 최초로 오신 분이 저희 선조입니다. 그분의 이름도 '파이키아' 였으며 전 그의 마지막 자손입니다. 허나 저는 할아버지가 기대한 지도자는 될 수 없습니다. 전 사내아이가 아니니까요..."
  지도자의 운명을 지녔지만, 지도자가 되어서는 안될 그녀 그리고, 할아버지의 사랑을 원하는 어린 소녀. 파이의 엄마는 출산 도중 쌍둥이 오빠와 숨을 거두고, 그 충격으로 아빠 '프로랑기'는 고향을 떠나버려 파이는 할아버지 '코로', 할머니 '플라워즈'의 손에서 키워진다. 죽어버린 손자와 다른 삶을 사는 아들에게서 지도자가 되어 주길 바랐던 코로의 희망은 무너지고, 손녀 파이가 자라면서 뛰어난 영특함을 보이지만 지도자는 장남이어야 하는 관습때문에 그녀의 능력을 모질게 외면해 버린다. 결국, 코로는 마을의 장남들을 모아다가 훈련을 시킨 후 지도자를 뽑으려 한다. 파이는 훈련에 동참하여 할아버지에게 인정 받고 싶어하지만 코로는 그런 행동 자체가 불경하다고 질책할 뿐이다. 그러나, 파이는 자신에게 온전한 애정을 주지 않는 할아버지를 변함없이 사랑하며 눈물겹게 자신의 진심을 표현하는데...
  지도자가 될 자격을 시험하는 관문에서 마을의 장남들은 통과하지 못하고, 이에 코로는 낙담하여 몸져 눕게 된다. 이때, 해변가에서는 한 무리의 고래떼가 밀려와 죽어가는 기이한 사태가 벌어진다. 마을 사람들은 수호신처럼 여기는 고래들을 바다로 돌려보내려 하지만 고래들은 꿈쩍도 하지 않고...
 {저는 파이키아 아피라나입니다. 오랜 전통의 족장혈통으로 태어났죠. 고래를 탄 자부터 내려져온 전통에서.. 저는 선지자는 아닙니다. 하지만, 저는 우리 민족이 앞으로 나아갸함을 잘 알고 있습니다. 모두 함께, 우리의 모든 힘을 모아...}
평생을 몸담았던 보험회사에서 이제 막 은퇴한 새내기 백수 슈미트. 취미는 쭈글탱 와이프 구박하기와 곧 사위가 될 렌달 무시하기, 주특기는 화장실에 앉아서 쉬~하기와 하루 77센트를 후원하는 탄자니아 꼬마에게 편지 쓰기다.
  세상 모든게 공허하게 여겨지던 어느날, 그만 와이프가 죽어버리는 대형 사고가 터진다. 튕기면 더 끌리고 없으면 보고 싶은게 사람 마음. 아내의 빈 자리를 되새기며 슬픔에 잠겨 물건을 정리하던 슈미트의 눈앞에 딱!걸린 건 죽은 아내의 비밀 연애편지. 뒤늦게야 아내의 바람 사실을 안 그는 졸도를 넘어 환장수준까지 이르고... 이제부터라도 자신의 행복을 찾으리라 결심해 보지만 직장도 마누라도 없는 슈미트에게 행복이란 딴 세상 이야기다. 이제 그에게 남은 것이라곤 결혼을 앞둔 유일한 딸!!
  예비 사윗감 렌달은 슈미트 만큼이나 듬성듬성한 머리 숱에 실적까지 나쁜 물침대 외판원이다. "그래 그 밥맛 없는 렌달부터 내 딸한테 떼놔야겠어!" 딸의 결혼 방해를 인생의 목표로 정한 슈미트는 그 길로 딸이 살고 있는 덴버로 향하는데... 과연 슈미트에게도 행복이 찾아 올까요 ? 게다가 외모는 호호 아줌마지만 밤이면 무섭도록 야하게 변신하는 사돈 아줌마까지 기다리고 있는데.
조이(로빈 튜니 분)는 20대 중반의 컴퓨터 애니메이터. 애인이 없는 우울증으로 정서 불안에 빠져버린 조이는 집에 혼자 있는 것을 잠시도 못견뎌한다. 직장에서는 상사에게 쪼이고 집에 있으면 너무나 외로운 그녀의 유일한 돌파구는 바로 흘러간 팝송을 들려주는 'KACH' 라디오 프로그램. 60~80년대 러브송들을 '나타샤'라는 익명으로 신청하고 라디오에서 흘러나오는 음악을 들으며 로맨틱한 환상에 빠지는 것이 그녀의 유일한 즐거움. 그러던 어느 날 회식자리에서 평소 흠모해오던 직장 내 최고 킹카 앤드류(제이슨 프리스틀리)와 함께 자신이 좋아하는 음악 얘기를 하며, 분위기 있게 마티니를 마시고, 평소 좋아하던 노래인 'Season's in the Sun'에 맞춰 멋들어지게 브루스까지 추게 된다!
  하지만 꿈만 같은 행복에 빠져있는 조이를 기다리고 있는 것은 바로 스토커! 순식간에 조이는 그녀를 남몰래 흠모해오던 스토커의 인질이 되어 차를 몰다가 사고로 순찰 경찰을 치고 체포된다. 조이는 차에서 스토커의 위협을 받았다고 주장하지만 증명할 길이 없고! 그 후 조이는 재판을 받을 때까지 거리로 감지되는 전기 발찌 족쇄에 차인 채 감옥과 다름없는 곳에서 나가지도 못하고 혼자 살아야하는 운명에 놓이게 된다. 그녀를 찾아오는 유일한 방문객은 발찌 프로그램 관리자인 '빌(팀 블레이크 닐슨)'뿐이다. 폐쇄공간에 갇혀 지내는 그녀에게 예측할 수 없는 묘한 사건들이 생기면서 시들했던 인생이 활짝 피기 시작한다. 게다가 무뚝뚝하고 매력이라고는 조금도 찾아볼 수 없는 빌에게 조금씩 색다른 감정이 자라나고... 하지만 갑작스럽게 재판일이 코앞으로 당겨지면서 그녀는 진범을 찾아내야하는 절대 절명의 위기에 처한다!
아일랜드의 자비로운 수녀들이 경영한다는 막달레나 수녀원. 그러나 그곳에선 고아원이나 가정에서 보내진 젊은 여인들을 감금하고 노동과 속죄를 강요한다. 이곳에 보내진 여자들은 미혼모이거나, 너무 예쁘거나, 너무 못생겼거나, 너무 멍청하거나, 너무 똑똑하다든지, 아니면 강간의 희생자들이었다. 수천명의 여성들이 수녀원의 벽을 사이에 두고 생사를 왔다 갔다 한 이 곳은 1996년에 이르러서야 폐쇄되었다. 이 영화는 1960년대에 있었던 네명의 젊은 여인들의 관점으로 풀어나가는 허구이긴 하지만 불행히도 사실을 말하고 있다.
  1964년 아일랜드의 시골마을, 네 명의 여성이 교회와 가족으로부터 버림받고 잔혹하고 비인간적인 막달레나 수녀원으로 보내진다. 그곳에서 그들은 자신의 죄를 참회할 것을 강요 당한다. 하지만 그들의 죄라는 것은 미혼모거나 너무 예쁘거나 못생겼다는 것, 너무 똑똑하거나 멍청하다는 것, 순결을 잃어버린 강간의 희생자라는 어불성설의 것들이다. 그들은 죄 값을 치러야 한다는 이유만으로 비인간적이며 부당한 노동을 강요 당한다. 소녀들은 재치를 발휘하여 위협으로부터 잠시 벗어나지만, 과연 노예와 별반 다르지 않은 상황에서 모든 것을 이겨낼 수 있을지는 의문이다. 분노와 절망 속에서 그들은 마침내 탈출을 꿈꾼다.
프랑스 중부의 한적한 오지 오베르뉴 마을. 이곳엔 전교생을 통틀어 한 학급만으로 이루어진 학교가 있다. 아직 1부터 10까지도 셀 줄 모르는 4살 박이 아이부터 중학교에 입학하기 직전의 아이들까지 열 명 남짓한 아이들이 한 교실에서 딱 한명뿐인 선생님과 함께 공부를 한다. 선생님은 글자를 춤추듯 그리는 꼬맹이들을, 또 수업시간 불쑥 지금이 아침인지 점심인지를 묻는 엉뚱한 녀석들을 한데 모아놓고 수업을 한다.
  카메라는 이 복잡한 교실에서 순간순간 드러나는 아이들의 장난기, 천진난만한 말과 행동의 순간들을 잡아낸다. 아이들 하나하나에 배인 에피소드들을 따라가다보면 관객은 어릴 적 자신이 겪었던 작은 환희와 두려움의 순간들을 고스란히 떠올리게 된다. 배운다는 것, 성장한다는 것이 얼마나 어려운 일이었는지 우리는 깜박깜박 잊고 살지만 이 영화는 그것을 웃음과 감동으로 아름답게 보여준다.
록키 산맥에 자리한 작은 마을 '도그빌'. 이 평온한 곳에 어느 날 밤 총소리가 들린다. 그리고 한 미모의 여자가 마을로 숨어 들어온다. 창백한 얼굴에 왠지 모를 불안감을 드리우고 있는 이 비밀스러운 여자의 이름은 '그레이스'. 그녀를 처음 발견한 '톰'은 다만 그녀가 갱들에게 쫓기는 신세라는 사실만 알 수 있을 뿐이다. 첫눈에 그녀에게 반한 그는 그레이스를 마을 사람들에게 인도하는데.
  갑작스런 이방인의 등장에 경계심을 거두지 못하는 마을 사람들. 하지만 톰의 설득으로 그레이스에겐 마을에서 머물 수 있는 2주의 시간이 주어진다. 그리고 2주의 시간이 지난 뒤, 도그빌 사람들은 천사 같은 그녀를 받아 들이기로 결정한다. 고단한 방랑에 지친 그레이스에게 도그빌은 그렇게 행복한 마을이 되어가고, 그레이스는 자신을 보살펴주는 톰에게 호감을 느끼기 시작한다.
  어느 날 마을에 경찰이 들이닥치고, 곳곳마다 그레이스를 찾는 현상 포스터가 나붙는다. 소박하고 착해 보이기만 하던 도그빌 사람들은 점점 그녀를 의심하면서 변하기 시작하고, 숨겨준다는 대가로 그레이스를 견딜 수 없는 노동과 성적 학대 속으로 몰아넣는다. 결국 그레이스는 마을을 탈출하기로 결심하지만 그녀의 계획은 수포로 돌아가고, 마을 사람들은 그녀가 도망가지 못하도록 개목걸이를 채우기까지 한다. 하지만 그들은 아직 모른다. 그레이스가 숨겨온 단 하나의 비밀을...
10년 전 발명한 첨단의료부품의 엄청난 성공으로 회사에서 영웅으로 칭송받는 과학자 하야사키 미치오. 회사의 최고 기대작인 인공지능프로젝트의 책임을 맡은 하야사키는 연구에 몰두하던 중, 계속되는 실패로 심각한 슬럼프에 빠지게 된다. 어느 날, 그런 하야사키 앞에 죽음의 전조로 여겨지는 또 다른 자아 '도플갱어'가 나타난다. 갑작스런 도플갱어의 출현에 하야사키는 두려움에 떨지만, 도플갱어는 하야사키의 연구를 성공시켜주겠다며 계속해서 접근한다. 자신과는 너무나 상반된 자아인 도플갱어에게서 벗어나고 싶어하던 하야사키는, 결국 연구의 완성을 위해 도플갱어의 제안을 받아들이고, 점점 그에게 동화되어 간다. 그러나 인공지능프로젝트가 완성되자 하야사키는 의외의 선택을 하는데...
대학교수인 폴 리버스(숀 펜)는 죽음을 눈앞에 두고 심장 이식만을 기다리고 있다. 그런 그는 아내 메리(샬롯 겐스부르)와 '삶과 죽음' 사이에서 조심스런 결혼생활을 유지하고 있고, 그 와중에 아내는 인공수정을 통해서라도 아기를 갖고 싶어한다. 그러던 그에게 심장이식을 받을 기회가 주어지고, 그는 또 다른 삶을 부여 받는다.
 과거에 약물 중독자였으나 좋은 남편을 만나 사랑스런 두 딸과 함께 행복한 가정을 꾸미고 있는 크리스티나 펙(나오미 와츠). 그녀는 마이클(대니 휴스턴)에겐 착한 아내이며 두 딸들에겐 훌륭한 엄마이다. 그러나 행복한 그녀의 삶에 예기치 못한 사고가 찾아오고, 그녀는 한 순간 사랑하는 모든 것을 잃는다.
  경제적으로 궁핍한 잭 조단(베네치오 델 토로). 그는 아내 마리앤(멜리사 레오)과 함께 두 아이들을 키우며, 범죄자였던 자신의 힘든 삶을 종교를 통해 구원 받고 싶어한다. 그러던 중 교통 사고로 사람을 치게 되고, 순간의 실수는 자신의 가정은 물론 다른 사람에도 치명적인 불행을 야기시킨다.
  하나의 교통사고로 얽혀들게 되는 이들… 결국, 그들은 삶을 위해, 혹은 영혼의 안식을 위해, 각자 다른 선택의 기로에 서게 되는데…
  {우리는 몇번의 삶을 사는가?, 우리는 몇번이나 죽는가?, 사람이 죽는 순간에 21그램이 줄어든다고 한다. 누구나 다. 21그램은 얼만큼일까?, 얼마나 잃는걸까? 언제 21그램을 잃을까? 얼마나 많이 그들과 함께 할까? 얻는 건 얼마큼일까? 얻는 건 얼마큼일까? 21그램. 5센트 5개의 무게. 벌새의 한 마리의 무게. 초콜릿 바 하나. 21그램은 얼마나 나갈까?}
폐가에서 여동생의 안경을 잃어버린 미카엘은 안경을 찾던 중 우연히 마당 구석에 숨겨진 이상한 굴을 발견하게 된다. 두려움 반, 호기심 반에 두근거리는 마음을 안고 내려다본 구멍, 그곳에서 미카엘은 놀랍게도 누더기와 사슬에 묶여 갇혀 있는 또래 소년을 발견하게 된다. 지하 굴에 갇혀 눈도 뜨지 못하는 소년 필리포, 누군가 오래 전 그에게 물과 음식을 준 흔적은 있지만 도대체 누가, 왜 자신을 굴에 가두었는지 공포에 질린 필리포는 아무 것도 기억하지 못한다.
  집에 돌아온 미카엘은 이 정체불명의 소년에 관한 수많은 상상의 세계에 젖고 하루하루 소년을 찾아가는 사이 미카엘과 필리포 사이에는 특별한 우정이 싹트게 된다. 이 기묘한 만남의 시작과 함께 미카엘의 주변에는 온통 이상한 일들이 일어나기 시작한다. 집안 찬장에서 낡은 오두막에 있던 것과 똑같은 냄비가 있고, 여행을 떠났던 아버지는 정체불명의 남자들과 함께 돌아와 밤새 텔레비전을 보며 알아들을 수 없는 이야기들을 늘어 놓는다. 그러던 어느날 마침내 미카엘은 TV 뉴스를 통해 납치된 소년의 소식을 접하게 되고 그가 바로 필리포이며 자신의 부모와 마을 사람 모두가 그 납치 사건에 연루된 것을 깨닫게 된다. 과연 모든 비밀을 알게 된 미카엘과 추악한 어른들에 의해 유괴된 필리포의 운명은 어떻게 되는 것일까
아름다운 가을 날, 수업을 가던 엘리는 펑크 로커들에게 사진을 위해 포즈를 취해달라고 부탁한다. 네이트는 축구 연습을 마치고 여자친구인 캐리를 만나 점심을 먹는다. 카페테리아에서 브리타니, 조던과 니콜은 어머니들의 참견에 대해서 불평을 늘어놓는다. <엘리펀트>는 <굿 윌 헌팅> 같은 영화에서 두드러졌던 청소년기의 삶에 대한 구스 반 산트 감독의 명상의 연속이다. 고등학생 등장 인물들에게 일어나는 일을 조금 떨어진 거리에서 관찰하며 고등학교에서의 다양한 경험들을 비춰낸다. 때로 활기차고, 다정하지만 충격적이고 외롭고 힘든 경험들을.
일상이 무료하고 외로운 밥 해리스(빌 머레이)와 샬롯(스칼렛 요한슨)은 도쿄로 여행온 미국인이다. 영화배우인 밥은 위스키 광고 촬영차 일본을 방문했지만 일본의 낯선 문화와 의사소통의 어려움으로 소외감을 느낀다. 또한 이제 갓 결혼한 샬롯은 사진작가인 남편을 따라 일본에 왔지만, 남편에게도 안정을 얻지 못하고 외로움과 불확실한 앞날에 대해 번민한다.
  같은 호텔에 머무르고 있던 밥과 샬롯은 잠을 이루지 못하고 뒤척이던 중 호텔바에서 우연히 마주친다. 두 사람은 낯선 환경에 적응하지 못하고 외로움을 느끼는 서로의 모습속에서 공통점을 발견하고 서로에게 이끌리게 된다. 이 둘은 도쿄 시내를 함께 구경하고, 얘기를 나누면서 급속도로 가까워지는데...
지미 마컴, 데이브 보일, 숀 디바인은 미국 보스턴의 허름한 동네에서 함께 자란 절친한 친구이다. 거리에서 하키 놀이를 하던 어느 날, 정체모를 남자들에게 데이브가 납치되는 사건이 발생하고, 사건은 그들의 삶을 송두리째 뒤바꿔놓는다. 그 날의 사건을 잊으려는 듯, 서로를 멀리하던 그들. 비록 서로 각기 다른 곳에서 다른 삶을 살고 있지만, 모두의 가슴 속에는 똑같은 상처를 안고 살아간다.
  25년 뒤, 지미의 19살 난 딸 케이티의 살인사건으로 뜻하지 않게 재회하게 된 세 친구. 형사가 된 숀은 자신의 파트너와 사건을 수사하고, 지미는 딸을 죽인 살인자에게 복수를 다짐한다. 살인사건에 대한 수사가 진행되면서 뜻밖에도 데이브가 용의자로 지목되고, 지미 딸의 죽음과 더불어 다시 찾아온 데이브의 아픈 과거는 그의 단란했던 가정과 미래에 대한 희망마저 파괴하고 마는데... 세 친구의 우정, 가정, 그리고 그 옛날 사라졌던 순수함에 대한 아픈 과거가 악몽처럼 되살아난다.
1942년, 프리드리히는 엘리트 소년 사관학교인 ‘나폴라’에 권투 특기생으로 입학하게 된다. 아버지의 반대에도 불구하고 프리드리히는, 이 입학이 지긋지긋한 가난한 삶과의 이별이며 신분상승의 좋은 기회로 여긴다. 하지만 정작 그의 앞에 펼쳐진 ‘나폴라’에서의 생활은 나치의 엄격한 규율과 강요된 정신교육만 있을 뿐이다. 이때, 자신과 같은 생각들로 적응하지 못하는 알브레히트를 만나게 되고, 둘도 없는 친구가 된다. 그리고 어느 날, 한 사건으로 인해 알브레히트는 자살하고 만다.
 절규하는 프리드리히, 그리고 아무도 위로하지 않는 친구의 죽음!
 과연 이 전쟁은 누구를 위한 전쟁인가?!
1994년 커트 코베인, 그가 들려주는 마지막 노래는... 한 남자(블레이크)가 숲 속을 걷는다. 그가 어디서 왔는지, 어디를 향해 가는지 그 자신조차 모르고 있다. 숲속에서 지새운 밤이 지나고 또다른 아침이 오면, 그 남자는 자신의 집으로 돌아간다. 커다란 집, 숲 한가운데에 덩그러니 놓여진 그 집에서 남자는 함께 살고 있는 자신의 친구들도, 끊임없이 울리는 전화벨도, 자신을 찾아오는 사람들도 피해 혼자만의 시간 속으로 점점 빠져든다. 마지막 순간, 그의 외로운 영혼은 어디론가 부유해 가는데....
인권애니메이션 프로젝트(이하 인권애니메이션)는 국가인권위원회가 기획/제작한 옴니버스 장편 애니메이션으로, 인권(차별)을 주제로 애니메이션 감독 여섯 명이 참여하였다. 이 영화는 우리사회에 만연해 있는 차별의식을 지적하고 차별을 차이와 구별하는 인권감수성 향상을 위해서는 문화적 접근이 필요하다는 판단에 따라 제작되었다. 장애인의 현실을 다룬 <낮잠>(유진희 감독), 사회적 소수자 차별이야기 <동물농장>(권오성 감독), 사회에 만연한 고정된 남녀 성역할을 지적한 <그 여자네 집>(5인 프로젝트팀), 외모차별을 다룬 <육다골대녀(肉多骨大女)>(이애림 감독), 이주노동자를 다룬 <자전거 여행>(이성강 감독), 입시위주의 교육문제를 꼬집은 <사람이 되어라>(박재동 감독)로 이루어진 총 여섯 편의 옴니버스 형식의 장편 애니메이션이다.
국가인권위원회는 보다 많은 사람들의 차별에 대한 의식향상과 인권침해 예방에 기여하고자 인권 문화 콘텐츠를 기획, 제작하고 있다. 2003년 전주국제영화제 개막작이었던 <여섯 개의 시선>과 2005년 전주국제영화제 “한국영화의 흐름” 섹션에 상영되어 호평 받았던 <다섯 개의 시선>에 이어, 올해는 일곱 감독의 6개의 단편으로 채워진 세 번째 옴니버스 영화 <인권영화 프로젝트 3>이 전주국제영화제를 찾았다. <인권영화 프로젝트 3>은 이주노동자를 차별하는 우리사회에 관한 이야기를 다루고 있는 <잠수왕 무하마드>(정윤철), 전기료 체납으로 단전되어 촛불을 켜고 자다 화재로 사망한 소년소녀 가장/가정 이야기를 통해 편견과 ‘대상화’에 대한 문제제기를 하고 있는 <소녀가 사라졌다>(김현필), 가정에서 불평등하고 고정된 남녀의 역할을 지적하는 <당신과 나 사이>(이미연), 어린이들을 통해 우리사회 피부색 및 인종차별 문제를 지적하는 <험난한 인생>(노동석), 청소년 성적 소수자에 대한 편견과 차별 실상에 관한 이야기인 < Bomb! Bomb! Bomb!>(김곡, 김선 감독), 비정규직 차별문제에 대한 실제 사례를 극화한 <나 어떡해>(홍기선)로 구성된 총 여섯 편의 옴니버스 영화다.
  segment ‘잠수왕 무하마드’(감독: 정윤철). 생김새가 다름에 대해, 피부색이 검음에 대해 이야기하다 어느새 말은 말을 만들어 그들 종족과 민족 전체를 싼 값으로 평가한다. 주인공 무하마드는 동남 아시아 어느 해변의 잠수왕 출신 이주노동자다. 잠수왕을 찾아 동남아로 간 텔레비전 프로그램은 무하마드를 소개하지만 아이러니하게 그는 한국의 이주노동자가 되어 있다. 어느 날 단속을 피해 목욕탕에 간 무하마드는 텔레비전에서 자신을 소개하는 프로그램을 보며 목욕탕에서 깊은 잠수를 한다.
  segment ‘소녀가 사라졌다’(감독: 김현필). 우리네 학교와 사회는 소년소녀 가장/가정에게 어머니와 아버지가 없는 상황을 극복의 대상이라 정해놓고 이를 넘어설 것을 강요한다. 전기료 체납으로 단전되어 촛불을 켜고 자다 화재로 사망한 소년소녀 가장/가정 선희 이야기를 통해 감독은 사람들이 소년소녀 가장/가정을 어떤 편견으로 ‘대상화’하고 있는지에 대해 문제제기 한다.
  segmetn ‘당신과 나 사이’(감독: 이미연) “능력 있는 여자들이 집에서 살림만 하는 건 국가적 낭비죠”, “결혼하면 전 꼭 아내가 집에 있었으면 좋겠어요, 아내는 안에 있는 사람이라잖아요.” 남녀의 성역할 고정은 본질적으로 같은 수의 사회구성원에 대한 판단이 아니다. 단지 남자가 바깥 사회를 출입하게 되면서부터 생긴 우월적 지위를 가정에 고착화시키고 양육이라는 비본질적인 이유를 들어 현 상태를 계속 유지하고 싶은 사람들의 생각일 뿐이다. 남녀 문제에 대해 고발에 가까운 카메라는 아이 하나를 둔 호정과 대우라는 젊은 부부의 가정으로 들어가 현실과 가상을 넘나들며 뭇 사람들의 반성을 촉구한다.
  segment ‘험난한 인생’(감독: 노동석). 차별하기 위한 구분 짓기는 언제 어디서부터 시작된 것이며, 구분 지을 수 있는 방법은 도대체 몇 가지나 될까? 초등학교 학생인 경수의 친구들은 경수가 데려온 외국인 여자 친구의 피부색이 자신들과 다름을 발견하고 주저 없이 그녀와 자신들을 구분 짓는다. 영어 배우기를 세계인이 되기 위한 필수 코스로 정하는 극성스런 우리네 엄마들은 정작 아이의 흑인 외국인 친구를 발견하는 순간 급작스레 태도를 바꾸고, 영어는 배웠으나 차이와 차별의 다름을 배우지 못한 초등학교 학생들은 낯선 이방인 친구를 향하여 경계를 친다.
  segment ‘Bomb! Bomb! Bomb!’(감독: 김곡, 김선) 우리사회에서 ‘다르다’는 것은 그냥 다른 정도가 아니라 죄로 분류되고 응당한 대가를 치러야 되는 것으로 취급된다. 한국 사회의 이른바 ‘우리’ 의식에서 시작된 다름에 대한 구별과 린치는 어린이부터 어른에 이르기까지 나이와 장소를 가리지 않는다. 집단과 다른 생각, 다른 방식을 가진 사람은 이유를 막론하고 따돌림의 대상이 된다. 마택이는 마선이를 좋아하고, 마선이는 드럼을 연주하며, 마택이는 베이스를 연주한다. 아무런 편견을 갖지 않고 둘이 함께 연주하면 좋겠다는 것이 감독의 생각이다.
  segment ‘나 어떡해’(감독: 홍기선) 공장에서 지게차를 운전하는 ‘도씨’, 그는 숙련공이다. 그러나 도씨의 업무경험과 숙련도는 아무런 의미가 없다. 그는 정규직이 아니기 때문이다. 일할 때 입는 작업복으로 정규직과 비정규직을 구분하고, 비정규직은 법에서 정한 휴가는 물론이고 노동을 계속하기 위한 최소한의 휴식 시간도 얻을 수 없다. 어머니가 위급하다는 연락을 받지만 휴가를 얻지 못한 도씨는 어머니를 위해 기도하려고 회사 내 자료실에서 성경책을 빌리려 하지만 이마저도 정규직이 아니라는 이유로 거절당한다. 결국 비정규직 아들을 둔 도씨의 어머니는 아들을 보지 못한채 마지막 숨을 거둔다.
뉴욕 맨하튼 고급 맨션에서 살고 있는 ‘킵 폴리야드’는 ‘세균성 강박장애’를 가지고 있다.
 어느 날, 옆집으로 이사 온 아름다운 여인 ‘셀린’에게 한 눈에 반하게 되고,
 둘은 순식간에 연인 사이로 발전하게 된다. 그러나 셀린에게는 이미 폭력적인 전 남친 ‘앤디’가 있었으며, ‘앤디’는 ‘킵’에게 악의적인 목적으로 셀린을 이용하려 한다.
 ‘앤디’에게서 벗어나려는 ‘셀린’은 ‘킵’을 이용하여 지능적이고 아찔한 완벽 범행을 감행하는데...
타마키는 신청곡이나 사연이 담긴 엽서 한 장 오지 않는 심야 프로그램 라디오 PD이다. 덕분에 청취율의 문제로 프로그램이 개편되며 1달간 휴가를 가지게 된다. 지친 타마키는 우연히 자기를 라디오 PD로 만들어 준 작은 소년의 추억을 떠올린다.
 타마키가 불의의 사고로 병원을 찾게 되던 중학교 2학년의 여름, 병원 내 점심 방송을 담당하는 모든 사람들을 행복하게 해주던 DJ 타로. 덕분에 타마키 역시 힘든 병원 생활을 이겨나가게 되며 타로와 타마키는 아름다운 추억을 만들어 가는데..
직업군인인 아내 그레이스는 이라크로 파병을 가고, 작은 마트에서 일하며 두 딸을 홀로 키우는 스탠리. 평범했던 어느날 아침, 아내의 전사소식을 전해 듣는다.
 너무나 갑작스런 소식에 눈물조차 나오지 않고 하루 종일 멍하니 앉아만 있던 스탠리는 학교를 마치고 돌아온 귀여운 두 딸들에게 차마 엄마의 전사소식을 전하지 못한다. 힘든 내색조차 할 수 없던 스탠리는 아이들에게 지금 가장 가고 싶은 곳이 어디냐며 묻곤, 두 딸과 함께 무작정 여행을 떠나게 된다. 스탠리는 두 딸들에게 엄마의 죽음을 어떻게 전해야 할까…
지금 TV에선 국회의원 최고봉을 미치게 한 혐의로 잡혀온 한 거미의 공개사형 여부를 시청자참여로 결정하는 생방송TV재판이 진행되고 있다. 사연인 즉, 이구소제사 제불찰에게 귀청소를 받던 최고봉 의원이 난데없이 정신발작을 일으켰는데, 그 사건현장에선 제불찰 대신 이 거미 한 마리가 발견된 것. 제불찰을 묘하게 닮은 이 거미와 사라진 제불찰은 어떤 관계인 것일까.
  제불찰은 어린 시절 자신의 귀를 파주곤 했던 누나와의 따뜻한 추억으로 이구소제사를 시작했고, 지금 그는 잃어버린 그 누나를 애타게 찾고 있다. 귀파주기를 통해 사람들이 잘 소통할 수 있는 세상을 꿈꾸지만, 실적이 좋지 않은 제불찰에게 돌아오는 건 상사의 질책과 고객들의 무시뿐이다. 그러나 사장은 오히려 그를 격려하며 영양제까지 선물한다. 영양제를 먹은 뒤로 제불찰의 몸은 점점 허약해지고, 사람들의 질책이 계속될 때 마다 점점 더 작아져 간다.
  어느덧 귀 속으로 들어갈 정도로 몸이 작아진 제불찰. 무속인 팽선녀의 귀를 후련하게 파준 일로 일약 유명해진다. 우연한 실수로 고객들의 머리 속 정신세계를 엿보게 된 제불찰은 이 비밀스런 탐험에 빠져드는데, 어느 날 꽃미남 국회의원 최고봉의 귀청소 중 그의 머리 속에서 누나와 자신의 어릴적 모습을 만나게 된다. 누나를 뺏어갔던 그의 머리 속에 담겨있는 누나의 기억을 보는 제불찰은 악몽을 꾸고 있는 것 같다. 제불찰이 그리워한 누나는 어디 있는가?
  다분히 몽환적인 이적의 소설집 <지문사냥꾼>은 공상의 세계를 꿈구는 애니메이터들의 상상력을 끊임없이 자극했다. 이적의 소설집에 담긴 여러 단편 중 두 편의 작품이 최종 물망에 올랐다. 표제작인 <지문사냥꾼>과 이 소설집에서 제일 길고 흥미로운 이야기인 <제불찰 씨 이야기>. 이미 이 책을 읽은 감독들도, 애니메이션 작업을 위해 부랴부랴 이 책을 읽은 감독도 왠지 모르게 모두 <제불찰 씨 이야기>에 마음을 빼앗겼다. 한 인물의 일대기를 담고 있다는 점, 이야기의 완결성이 뛰어나다는 점 등이 애니메이션으로 만들어 보고 싶다는 욕망을 자극했다. 게다가 이 소설에는 ‘머릿속 공간’이라는 특별한 세계가 등장한다. 아무도 가본 적이 없지만 모든 사람들이 자기 안에 갖고 있는, 그래서 한 번쯤은 그 모양에 대해 궁금증을 가졌던 곳이 바로 사람의 머릿속 공간이다. 공상의 세계를 즐기는 애니메이션 감독의 입장에서 머릿속 세계를 그려볼 수 있다는 것은 더할 나위 없이 매력적인 일처럼 느껴졌다. (발췌: 씨네21북스 출간, “장편 애니메이션 제불찰 씨 이야기” 중에서)
  한국 대중음악의 뮤지션이자 작가인 이적의 원작을 애니메이션으로 옮겼다. 사람들은 거미 한 마리의 공개사형 여부를 시청자들에게 미디어를 통해 질문한다. 이 거미는 알고 보면 제불찰씨라는 사람이었던 것. 그의 기구한 사연이 다양한 인생유전을 따라 펼쳐진다. 방송국에서는 전대미문의 쇼가 열리고 있다. 현역 국회의원을 미치게 한 혐의로 잡혀온 거미 한 마리의 공개 사형 여부를 시청자들에게 묻고 있는 것. 문제의 거미는 사람들의 귀지를 청소해주는 '이구소제사' 제불찰로, 사형 찬반 투표를 위해 제불찰이 거미가 되기까지의 사연이 펼쳐지는데....
잘나가는 직업에, 훤칠한 외모까지 갖춘 서른일곱 ‘알렉스’는 영문도 모른 채 동거녀에게 차이고 실연의 충격을 극복하고자 별 짓을 다하지만 좀처럼 차도가 없다. 그러던 어느 날 연애에 대한 불신과 좌절에 휩싸인 그의 우울하고 공허한 일상에 당돌한 열일곱 ‘니키’가 끼어든다.
 교차로에서 알렉스의 차를 니키의 오토바이가 들이받은 것!
 우연을 가장한 운명적인 만남으로 그들의 진부한 연애생활은 180도 돌변하는데, 알렉스는 20살의 나이 차에도 불구하고 과감하게 들이대며 사랑을 고백하는 그녀가 싫지만은 않다.
 하지만 알렉스를 인정사정 없이 차버렸던 동거녀가 다시 그의 앞에 나타나면서, 둘 사이에 극복하기 힘든 먹구름이 드리우는데…
 서로를 통해 지금까지 몰랐던 새로운 삶을 경험한 알렉스와 니키는 용기를 내어 진정한 사랑을 선택할 수 있을까?
가난한 맹인 부모와 살고 있는 세 살짜리 꼬마 비랄과 갓난 동생은 앞을 볼 수 있다. 불빛이 필요 없는 부모님과 살다 보니 아이들 또한 어둠에 익숙해져버렸다. 작고 어두운 방에서 ‘보기, 안보기’라는 게임에 몰두하는 아이들을 일년 이상 관찰하면서 사랑과 즐거움, 잔혹함, 희망 등을 공유하는 기적 같은 순간을 경이롭게 포착했다.
인도영화의 저력을 느낄 수 있는 패션모델 버전의 <스타탄생>. 패션모델이 꿈인 메그나는 부모님의 반대를 무릅쓰고 뭄바이로 떠나지만, 그녀에게 성공의 길은 멀고도 험하다. 그녀는 과연 런웨이에 설 수 있을까? 화려한 외면과 달리 너무나 치열한 패션의 세계, 그 속에서 살아남기 위한 메그나의 이야기가 멋진 패션쇼와 함께 펼쳐진다. (부천국제판타스틱영화제)
  2009 인도필름페어어워드 여우주연상 등 2개 부문 수상
기후 변화로 인해 소멸될 위기에 처한 아름다운 섬. 남태평양의 투발루, 이탈리아의 베니스, 알래스카의 시슈마레프. 시간의 흐름 속에 언젠가 사라지게 될지도 모르지만 그 섬을 기억하고 있는 사람들의 이야기와 자연의 경이로운 풍경을 담아냈다.
교실에서 하루종일 단 한 마디 말도 하지 않는 소녀, 엄마에게 세상에서 가장 쓸모 없는 것이란 욕을 먹어도 이제는 더 이상 아프지 않은 소녀, 프레셔스.
 조용히 하지만 너무나 아프게 하루 하루를 죽은 듯 살아왔던 프레셔스는 대안학교에서 레인 선생님을 만나 처음으로 자신의 이야기를 써내려 가면서 자신의 진정한 가치와 소중함 그리고 미래에 대한 벅찬 희망을 발견한다.
데뷔 I 아무도 몰랐던 그녀들의 뜨거운 열정, 그들이 뭉쳤다! 자신의 불우한 가정환경이 지겨워 늘 탈출을 꿈꾸는 14살의 체리 커리. 락커를 꿈꾸며 기타를 배우지만 여자에겐 포크송 만을 가르치는 세상이 못마땅한 조안 제트. 자신들을 이해하지 못했던 조안과 체리의 세상을 향한 열정은 ‘런어웨이즈’라는 파워풀한 락밴드의 결성으로 분출구를 찾기 시작한다!
 폭발 I 인기를 넘어선 신드롬, 신드롬을 넘어선 신화! 그룹 ‘런어웨이즈’는 남자들에게 뒤지지 않는 파워풀한 음악으로 매스컴과 팬들의 뜨거운 관심을 받는 가장 핫한 밴드로 떠오른다. 10대들로 구성된 어린 소녀들의 뜨거운 반란은 신드롬을 넘어서 신화로 불리며 폭발적인 반응을 이끌어낸다!
 해체 I 모든 것을 가졌어도 채워지지 않는 것들. 그녀들이 깨지기 시작했다. 저항과 탈피의 상징이 되었던 체리와 조안, 멤버들은 성공했지만 체리는 시간이 지날수록 망가지기 시작하고 조안과의 관계도 어그러지기 시작한다. 그리고 일본에서 있었던 열광적인 공연 후에 체리와 조안의 관계는 악화일로를 걷기 시작하는데……
사소한 자극에도 틱 발작 증세를 일으키는 빈센트는
 어머니의 죽음 이후 정치가 아버지 로버트에 의해 요양원에 맡겨진다.
 그는 낯선 그 곳에서 거식증 환자 마리, 강박증 환자 알렉산더를
 만나게 되고 그들과 함께 요양원을 탈출 하게 된다.
 한편, 그들이 없어진 것을 안 원장 로즈와 로버트는 그들을 뒤쫓기 시작하고
 생애 처음으로 일탈을 시도한 빈센트, 마리, 알렉산더는
 처음 맛 보는 자유를 만끽하며 최종 목적지인 이탈리아 바다로 향하는데...
 과연, 이들이 마주한 세상은 어떤 모습일까?
 각자 상처를 가진 그들의 첫 일탈이 시작된다
함께여서 참 좋습니다.
 지금 이대로도 다 괜찮습니다...
 눈은 꽃사슴이요, 목은 길어 기린을 닮았다는 강동구 꽃미남 채수달씨. 아내가 베푸는 사랑과 애교 많은 세 딸의 지극정성 덕분에 행복한 남자 수달씨... 하지만 꽃단장 외출 준비가 끝나도, 그는 일어설 수가 없다.
적성에 맞지 않는 직장에 다니는 메이코와 아르바이트를 하면서 밴드활동에 열심인 타네다. 둘은 대학 동아리에서 만나 6년째 연애중인 이십대 동거커플이다. 하루하루가 지겹기만 한 메이코는 돌연 회사를 그만두고 자유를 만끽한다. 음악에 대한 꿈을 버리지 못하는 타네다도 이번이 마지막이라는 각오로 ‘소라닌’ 녹음을 준비한다. 그러나 메이코의 자유로운 날들은 불투명한 미래에 대한 불안감을 키워가고, 타네다는 쉽지 않은 현실의 가혹함에 꿈을 접은 채 다시 느슨한 일상으로 돌아온다. 서로에 대한 불만으로 크게 다툰 어느 날, 산책을 하겠다며 나간 타네다는 돌아오지 않고 며칠 뒤 오토바이 사고로 세상을 떠나는데….
유명한 드라마 작가와 방송국에서 신입 피디가 힘을 합쳐 원고를 완성하고 사랑하게 되는 과정을 그린 내용.
미래의 팝스타, 열 살배기 소녀 롤라! 하지만 지금, 친구가 없다!!
 브라질 식당 개입이라는 목표 아래 함부르크고 이사온 대 가족! 이 곳에는 브라질인 아빠와 독일인 엄마 사이에서 태어나 미래의 가장 핫한 팝스타를 꿈꾸는 열살 짜리 소녀 롤라가 있다. 팝스타라는 원대한 꿈을 가진 롤라지만 지금 당장 인생 최대 고민은 친구. 바로 베프를 만드는 것! 전학 첫 날 짝이 된 플루는 그냥 존재자체가 롤라에게 민폐일 뿐이고 베프로 점 찍은 아날리사는 알고 보니 잘난 척 대마왕 재수탱이. 이대로 베프 없이 평생을 살아야 되는 건지 10년 인생 최대의 위기를 맞은 롤라. 어느 날, 학교에서 소원편지를 담은 풍선 날리기 행사를 하게 되고 롤라는 스텔라에게서 고대하던 답장을 받게 되는데…..과연 롤라는 베프를 만들 수 있을까?!!
1937년 12월 13일, 일본이 중국 대륙을 침략한 후 난징까지 입성하자 중국 대륙은 무자비한 살육이 판치는 죽음의 땅이 되어간다. 이 시기 난징의 윈체스터 대성당에는 미처 피난을 떠나지 못한 수녀원 학교의 소녀 13명이 남아 돌아가신 잉글먼 신부의 장례를 위해 장의사를 기다리고 있다. 장의사 존(크리스찬 베일)이 죽을 고비를 넘기고 성당에 도착하고 일본군의 총칼을 피해 술집여인들과 중국군 부상병들까지 성당에 숨어들면서 위태로운 이들의 동거가 시작되고 제네바 조약으로 안전지대로 보호받아야 할 성당까지 무력으로 위협하는 일본군의 만행에 존은 분노를 느끼기 시작하는데...
2차 대전 직전의 우크라이나. 유태인이자 음악 천재 남매 아브라샤와 라리사는 천재적인 음악성을 인정받아 러시아를 돌며 순회공연을 펼친다. 그리고 우연히 이들의 공연을 본 독일 소녀 한나는 그들의 연주에 매료되어 함께 음악 공부를 하며 우정을 쌓아간다. 하지만, 독일의 러시아 침공으로 인해 이들의 운명은 엇갈리기 시작한다. 전쟁의 혼돈스러운 상황 속에서도 음악으로 맺어진 소년, 소녀들은 서로를 돕기 위해 최선을 다하며 아름다운 우정을 지켜가지만, 이들의 상황은 점차 어려워지고 급기야 목숨을 건 공연을 해야 하는 상황에 놓이는데…
 전쟁이란 혹독한 상황 속에서 이들은 과연, 아름다운 음악을 연주할 수 있을까?
배우 지망생이자 아르바이트로 생활을 하고 있는 25세 ‘료스케’는 배우의 꿈에 좌절하고 도박을 하다가 고액의 빚을 지게 된다. 그는 빚을 갚기 위해 사채업자인 ‘야마오카’에게 비밀의 운송회사를 소개받아 일을 하게 된다. 운송업 상사 ‘조’, 동료 영감과 함께 첫 일을 시작한 ‘료스케’. ‘료스케’가 처음 하게 된 일은 야쿠자 다누마조 조장의 사체를 운반하는 것. 다양한 위기를 모면하면서 일을 해나가던 ‘료스케’는 절대 실패하면 안 되는 물건을 운반하던 중 큰 실수를 하게 되는데…
 중요한 순간에 위기를 맞이하게 된 스머글러 일행. 절체절명 대위기 속에서 지금까지 진지하게 사는 것을 포기해 온 ‘료스케’는 어떠한 선택을 하게 될까?
1962년 런던, 재즈의 낭만과 전쟁의 불안이 공존하던 혼돈의 시대.
 둘도 없는 단짝인 진저와 로사는 패션과 헤어스타일은 물론
 음악과 정치, 꿈까지 함께 나누는 십대 소녀이다.
 서로를 소울메이트로 여기는 두 소녀,
 하지만 사회가 변하면서 영원할 것만 같았던 우정도 삐걱거리기 시작한다.
 사회 문제에 몰두하는 진저와 달리, 로사는 매혹적인 만남에 설렌다.
 마침내 로사가 선택한 ‘사랑’ 앞에 진저는 큰 충격에 휩싸이는데……
이 시대의 거장이 만든 아주 특별한 음악 성장 영화!
 “사랑하는 나의 동생, 널 위로해줄게.”
 혼자가 편한 14살 소년 로렌조는 스키캠프 기간 동안 비밀 아지트에 숨어 지낼 계획을 세운다. 7일 간 필요한 식량부터 책과 음악까지 모든 걸 치밀하게 준비한 첫날, 하지만 계획에 없던 이복누나 올리비아가 찾아오면서 로렌조의 휴가는 위기를 맞는다.
 일주일 동안 함께 지내게 된 올리비아와 로렌조, 자유롭고 예술적인 성향이 매력적인 올리비아와의 특별한 동거는 자신만의 세상에 갇혀 있던 로렌조를 조금씩 변화시키는데…
책임감이 강하고 착실한 스물여덟 살 ‘성공’은 작은 의류공장에 다니고 있다. 다만, 내성적인 성격 탓에 친구 하나 없이 늘 외톨이다. 어느 날 무언가에 홀리듯 교회에 나간 성공은 그곳에서 지난 10년간 단 하루도 잊지 못했던 ‘장미’를 만난다. 밝고 쾌활한 성격의 장미와의 만남으로 성공의 단조롭던 일상은 변화하기 시작하고, 두 사람은 조금씩 가까워지며 서로를 의지한다.
 장미를 향한 마음을 고백한 성공은 행복한 미래를 꿈꾸지만, 그녀가 여전히 10년 전 상처로 인해 괴로워한다는 사실을 알게 된다. 장미의 지울 수 없는 상처는 성공의 과거와도 연결되어 있었고, 성공은 괴로워하는 장미의 모습에 심한 충격에 휩싸인다. 장미에게 무엇이든 해주고 싶은 성공은 결국 돌이킬 수 없는 선택을 하는데…
모두가 아메리칸 드림을 꿈꾸던 시대, 꿈에서 소외 당한 소녀들이 ‘폭스파이어’라는 비밀 그룹으로 모였다. 일찍이 엄마를 여의고 아빠에게도 버림 받은 소녀 ‘렉스’를 리더로 하여 모인 여섯 소녀들은 어리고 가난한 여자라는 이유만으로 자신들을 농락하는 이들을 조롱하며 세상과 뜨겁게 맞선다. 그러나 단순히 복수를 위해 뭉친 소녀들의 행동은 점차 통제할 수 없을 정도로 위험해지고, 뜻밖의 사고를 당하게 되면서 위기를 맞이하는데…
2차 세계대전, 인상파 거장 모네의 ‘건초더미, 황혼’이 사라지고, 이후 이 작품은 세계 미술역사상 최고의 미스터리로 남는다. 이 미스터리로 희대의 사기극을 설계한 해리 딘(콜린 퍼스). 치밀한 작전을 위해 배짱 넘치는 위조 전문 화가(톰 커트니)와 2차 세계대전 당시 그림의 행방과 관련된 장교의 손녀 PJ(카메론 디아즈)까지 섭외한다. 이들의 작전으로 행방이 묘연했던 모네의 ‘건초더미, 황혼’이 정체를 드러내고, 이에 글로벌 미디어 재벌이자 명작 수집광 샤번다(알란 릭맨)와 감정사 마틴(스탠리 투치)이 그들에게 접근하는데…
 위조된 걸작, 완벽한 계획
 진짜는 이제부터다!
날개 달린 물고기들의 일인자 '케빈'은 친구와 담력 테스트한다며 위험지역까지 헤엄치다가 어부에게 제대로 낚여버린다. 졸지에 뉴욕 레스토랑에 갇힌 물고기 신세가 된 '케빈'은 주방에 있는 싱크대 구멍을 통해 바다로 돌아갈 야심 찬 계획을 세우지만, 탈출은 생각보다 쉽지 않다. 이렇게 있다가는 진짜 요리가 될 것 같은 불안함에 사로잡힌 ‘케빈’.
 한편, 최고의 요리사인 아빠에게 떠밀려 요리를 시작한 '샤바오'는 중요한 대회를 앞두고 연습을 하던 중 주방에서 '케빈'을 발견하고 몰래 구해준다. 집을 탈출하고 싶은 파파보이 '샤바오'는 '케빈'과 친구가 된 후 함께 바다로 가기 위해 엄청난 모험을 계획하는데...
 바다로 가기 위해 의기투합한 '케빈'과 친구들
 지금부터 유쾌살벌한 뉴욕 탈출 어드벤처가 시작된다
옛날 옛적, 고대 핀란드인들은 거대한 나무 한 그루를 세계의 중심이라고 생각했답니다. 하늘이 나무를 축으로 사방으로 뻗어 세상을 뒤덮고, 나무가 하늘을 떠받치며 우주를 지켜준다고 믿었던 것이지요. 이들은 그 나무를 ‘세계수’라고 불렀습니다. 신성한 숲을 보호하기 위해서 숲 속 요정과 물의 정령, 도깨비들이 함께 살았던 시절, 나무와 사람이 운명을 같이 하던 시절의 이야기가 태고의 신비를 간직한 원시림 속 야생 동물들의 경이로운 모습들과 함께 펼쳐집니다. 그리고 <반지의 제왕>의 간달프의 시초인 '뵈이네 뫼이넨'에서 귀여운 캐릭터 '무민'을 탄생시킨 트롤 이야기까지.
 아름다운 신화와 전설이 살아 숨쉬는 신비로운 핀란드 자연림으로 당신을 초대합니다!
캐나다 출신 여의사 클로이는낮에는 팔레스타인 난민캠프에서 일하고,밤에는 예루살렘의 아파트에서 생활한다.같은 아파트에 사는 이스라엘 여군인 에바와는 절친한 사이다.
 매일 검문소를 지나면서, 임시 진료소 환자인 랑드와도 친구가된클로이는랑드의 가족들과도 많은 시간을 보낸다.
 우연한 기회에 전쟁의 비인간성과 참상을 보고,두 나라 친구들에게 도움이 되고자 최선을 다하지만, 전쟁과 관련해서는 그들에게 클로이는 그저 이방인이다.
 클로이는 이 모든 걸 건 위험한 결심을 하면서,비극적인 사건속으로 휘말리게 되는데…
격투기 무술가이자 댄서인 브루노는 여자친구인 칼라를 무척 사랑한다. 하지만 동료 댄서 레이를 만나면서 그와 사랑의 불꽃이 튀기 시작하고, 칼라 몰래 바람을 피기 시작한다. 어느날 브루노는 레이와 비밀스러운 애정행각이 칼라한테 들키게 되고, 상처받은 칼라는 브루노에게 이별을 통보한다. 브루노는 칼라에게 사과를 하며 관계를 지속시키려 노력하고, 레이 역시 칼라에게 사과를 하러 간다. 그 와중에 칼라와 레이와 사랑에 빠지게 되며 삼각관계가 만들어지는데...
알코올 중독 엄마를 둔 어려운 가정 형편의 안젤리나(애슐리 힌쇼)는 도망치듯 샌프란시스코로 향한다. 그녀는 스트립 바에서 서빙을 하게 되고, 손님으로 온 매너 좋고 부유한 변호사 프랜시스(제임스 프랭코)와 사랑에 빠진다. 그러던 중, 동료로부터 큰 돈을 벌 수 있다며 포르노 프로덕션의 제의를 받게 된다. 멋있는 애인과의 럭셔리 전시회 데이트와 로맨틱한 밤들, 그리고 점점 포르노 배우일에 흥미를 느끼며 안정된 인생을 시작하는 안젤리나! 어느 날, 그녀를 찾아온 엄마가 모든 것을 알게 되고, 그녀의 일을 역겨워하며 마약에 빠져드는 프랜시스와의 관계 역시 악화된다. 그럼에도 안젤리나는 포르노 배우 일을 멈출 수가 없는데…
“에너지 괴물이 지구를 덮치면 이 세상은 멸망할거야.
 지구의 목소리를 듣는 자만이 지구를 구할 수 있대”
 멸망의 위기에 처한 지구를 구할 위대한 꼬마 영웅들이 지금 출동한다!
 활발하고 매사에 자신감이 넘치는 어린이 ‘샘’. 미국 대통령의 아들이기도 한 ‘샘’은 태국에서 열린세계 잼보리 대회에 참가하지만 친구들의 말을 무시한 채 고집대로 행동하다 깊은 산 속에서 길을 잃고 만다. 원주민 친구 ‘노바’와 자연의 목소리를 들을 줄 아는 ‘호르페’는 쓰러진 ‘샘’을 정성껏 보살펴 주지만 정신을 차린 ‘샘’은 자신을 집으로 데려다 놓으라며 오히려 심술을 부려 ‘노바’를 곤란하게 만들기 일쑤! 한편 이들이 올려다 본 하늘에는 심상치 않은 기운이 감돌기 시작하는데, ‘노바’의 할머니는 인간들의 이기심으로 훼손된 오존층의 파괴로 지구가 곧 멸망 할 것이라는 충격적인 예언을 하게 된다. 결국 ‘샘’과 ‘노바’는 지구의 목소리를 들을 수 있는 ‘호르페’와 함께 모두를 구하기 위한 길고도 험한 모험을 떠나게 되는데…… 지구를 파괴하는 치명적 바이러스 ‘BUCT’와 맞서 싸워야 하는 꼬마 영웅 삼총사, 과연 이들은 무사히 지구를 구해 낼 수 있을까?
일본 최고령화 마을 가미카쓰는 젊은이들이 모두 도시로 빠져나가 어르신들로만 마을 구성원으로 남아있다. 점점 마을 수익은 사라지고, 마을을 재건하고자 하는 의지도 시들어간다. 하지만 평생을 이곳에서 태어나 살아 온 어르신들은 마을을 버릴 수 없다.
 그러던 어느 날, 마을 소학교 동창인 할머니 메구미, 미치코는 자연 경관이 아름다운 마을을 알리고 싶은 마음에 방법을 모색한다. 어느 여대생이 나뭇잎을 책갈피로 쓰고 있는 걸 보고, 뒷산 나뭇잎을 엽서로 제작한다.
 하지만 실패로 돌아가자 모든 사람들이 할머니들을 말리지만, 굴하지 않고, 나뭇잎은 음식 장식 재료로 음식점에 납품을 시도한다. 우려곡절 끝에 이 사업은 대박이 터지고, 도시로 소문이 퍼져나간다. 소일거리로 수익을 내고 있는 마을 소식에 다른 도시 어르신들도 제2의 인생을 꿈꾸며 가미카쓰 마을로 몰리는데....
시간 여행을 같이 할 동료를 구한다는 신문 광고에 매료된 수습기자 ‘다리우스’는 구인 광고가 나온 한 시골 마을로 취재 여행을 떠난다. 그녀가 발견한 광고의 주인공은 그냥 조금 괴상한 슈퍼마켓 직원 ‘케니스’. 그러나 그에겐 엄청난 비밀이 있다.
 늘 자신이 누군가에게 미행당하고 있다고 생각하며, 몰래 연구소에 들어가 타임머신을 만들기 위한 부품을 훔치는 ‘케니스’. 취재를 위해 그에게 접근한 ‘다리우스’는 진정성 있는 그의 모습에 흥미를 느끼게 되고 묘한 동질감까지 갖게 된다. ‘케니스’를 뒤쫓는 수상한 요원들을 발견한 ‘다리우스’는 어쩌면 ‘케니스’의 말이 모두 사실일지도 모른다는 생각을 한다. 그리고 시간여행 준비에 동참한다.
 당신은 왜 과거로 가려고 하나요?
 ‘다리우스’가 과거로 돌아가려는 이유는 사랑하는 누군가를 만나고 싶기 때문이다. 그리고 그 사람들에게 일어난 사건을 바로 잡으려 한다. ‘케니스’가 반드시 과거로 가야 하는 이유 역시, 그가 사랑한 여자를 구하기 위한 것이라는 사실을 알게 된 ‘다리우스’. 과연 그들의 시간여행은 성공할 것인가!
비상구
 신촌의 모텔촌을 전전하며 별다른 직업 없이 살고 있는 20대 청년 우현과 몸을 팔며 살아가는 우현의 여자친구.
 우현은 화살표의 문신이 새겨진 여자친구의 성기에 호기심을 느끼며 ‘비상구’라고 이름을 붙인다.
 그러던 어느날, 우현의 여자친구는 ‘비상구’ 때문에 손님에게 폭행을 당하게 되는데…
 THE BODY
 크리스마스 캐롤이 흐르는 연말 저녁, 미술감독인 정수와 영선의 집. 교복을 입은 소녀의 더미가 거실 한 구석에 자리하고 있다.
 어딘가 모르게 꺼림직함이 느껴지는 더미를 옆에 두고 정수와 영선은 누군가를 기다린다.
 늦은 밤 집을 찾은 영화 감독은 약속이라도 한 듯, 곧바로 소녀의 더미로 향하는데…
 번개와 춤을
 연기학원 실장인 미정은 시계를 보면 참을 수 없는 요의를 느낀다.
 어린 시절 번개를 맞은 후에 괴이한 증상을 얻은 미정은 우연히 번개 맞은 사람들의 모임 ‘아다드’ 라는 커뮤니티를 찾게 된다.
 각양각색의 사연을 가진 회원들을 만나게 된 미정은 쉽사리 그들과 어울리지 못한다.
 그러던 어느 날 밤 불쑥 찾아온 모임의 리더 동규가 번개 탐사 여행을 제안하는데…
연쇄살인마라는 정체를 숨기고 시골 마을에서 조용히 살아가던 주협(마동석).
  그의 살인본능을 잠재우게 한 유일한 존재인 아들에게 특별한 친구가 생겼다.
  바로 자신의 정체를 아는 유일한 소녀!
  결국 주협은 자신과 아들을 위해 소녀를 없애기로 결심한다.
  소녀로 인해 깨어나는 그의 살인본능! 자신과 아들을 위해 소녀를 처리하라!
자신의 어린 제자 연미와 불륜에 빠진 남편 동혁
 둘의 관계에 대해 모르는 척,
 연미를 집으로 끌어들이는데……
 과연, 주희의 숨겨진 진심은 무엇인가?
 나와 남편, 그의 여자와의 위험한 동거가 시작된다!
끝내 지울 수 없었던 단 하나의 얼굴
 지윤(안미나 분)은 대령 예편 후 치매에 걸려 기억을 잃어버린 할아버지 이노인(명계남 분)의 사진첩에서 어린 소녀의 모습이 담긴 낡은 사진 한 장을 발견한다. 평생 할아버지의 마음에 새겨진 소녀의 사진이다.
 다큐멘터리 방송 편성을 위한 마지막 퍼즐
 차피디(김기방 분)는 다큐멘터리 프로듀서이다. 거창 사건 다큐멘터리를 만들지만 편성이 취소되는 진퇴양난의 상황에서 우연히 지윤과 이노인을 만난다. 이 사건과 깊은 관계가 있다는 것을 직감한 차피디는 자신의 작품에 이들을 이용하려 한다.
 할아버지가 입버릇처럼 되뇌는 알 수 없는 말에 담긴 슬픈 비밀
 사진 속 소녀를 수소문하고자 할아버지와 경남 거창을 방문한 지윤은 할아버지가 평소 입버릇처럼 되뇌던 “오줌 안 마려워?, 집에 가자”의 의미를 알아가게 된다...
 “몰랐다면 알아야 하고, 알았다면 외면하지 말아야 한다.”
평소와 다름 없던 사무실, 깐깐한 팀장 ‘이선’은 신입 사원 ‘세영’의 보고서를 보고 홧김에 손가락 하나를 건 내기를 한다. 당돌한 ‘세영’은 ‘이선’에게도 손가락을 걸라고 제안하고, 덜컥 내기를 수락한 ‘이선’은 오피스 내 떠도는 ‘세영’의 무서운 소문을 듣고 오싹함을 느낀다. 마침내 마감 시간이 다가오고, 제 때 일을 마친 ‘세영’은 한 손에 서류를, 다른 한 손에 가위를 든 채 ‘이선’과 마주한다.
 그 날 이후, ‘이선’은 괴기스러운 ‘세영’의 태도와 갑작스런 남자친구의 연락두절에 의구심을 품고 그녀의 정체를 쫓기 시작하는데…
 “사람들이 절 뭐라고 부르는지 아세요? 마녀래요.”
“자기 자신을 찾아 집을 뛰쳐나온 ‘노라’처럼,
 나는 노명자가 아닌 노라가 되어 새로운 인생을 시작하게 되었다”
 85세의 패션디자이너 노라노는 오늘도 변함없이 옷을 만들고 있다. 그녀는 1956년에 한국 최초로 패션쇼를 개최하고, 윤복희의 미니스커트와 펄시스터즈의 판탈롱을 스타일링한 장본인이다. 그리고 노라노는 1963년에 최초로 디자이너 기성복을 생산하기도 했다. 더 저렴한 가격에 더 멋진 옷을 만들어, 이제 막 사회에 들어선 많은 여성들을 응원하고 싶었다.
 60여년을 넘게 여성을 위해 옷을 만들어온 그녀는 지금, 어느 날 불쑥 찾아온 젊은 스타일리스트와 함께 자신의 패션사를 정리하는 전시회를 준비한다. 옛 의상을 복원하고, 옷과 함께 흘러온 자신의 인생과 그 시대를 다시 무대에 올린다.
소문난 찐따 하늘, 싸이코 전학생 명호와 뭉쳤다!
 학교 짱 ‘치우’(최영성 분)의 샌드백이자 빵셔틀인 ‘하늘’(신재승 분).
 고3 시작과 동시에 구세주 같은 전학생 친구 ’명호’(김태윤 분) 덕분에 모든 삶이 바뀐다.
 새로운 친구들부터 당당해진 학교생활까지 ‘하늘’의 인생은 하루가 다르게 변해간다.
 한편 ‘명호’의 럭셔리한 파티에 초대받은 ‘하늘’은 섹시한 여자친구 ‘세진’(박연주 분)을 만나게 되고 ‘세진’의 돌발적인 애정공세에 애인으로 발전하게 되는 영광마저 누린다. 대~박~
 우량 소년들, 성인만화사이트 오픈. 앗! 데이터가 사라졌다!
 그림을 잘 그리는 ‘하늘’, 전교 1등으로 두뇌회전이 남다른 전교 1등 ‘재열’(하수용 분)
 ‘명호’는 이들을 주축으로 성인만화사이트를 오픈한다. 정말 환상의 조합이다. 와우~
 한편 명호의 여자친구 ‘아름’(고은민 분)을 짝사랑하는 스토커짱 ‘민식’(이달 분)이 만만한 하늘에게 계속해서 접근하고 이를 피해 도망치던 하늘은 하필 성인만화사이트 중요 정보가 담긴 USB를 잃어버리고 마는데……
 ‘민식’으로 인해 학교에서 성인만화사이트를 알게 되고 이에 자존심이 망가진 ‘하늘’
 ‘치우’ 또한 ‘명호’의 등장으로 구겨진 자존심을 되찾기 위해 복수를 꿈꾸는데……
 이들의 마지막 비행(?)기는 지금부터 시작된다.
중국에 혼자 남겨진 딸 다솜을 데려오기 위해 새벽부터 밤 늦게까지 열심히 일하며 살고 있는 탈북 여성 윤희는 어느 날 우유배달을 하던 중 자신이 탄 오토바이가 한 장애인과 부딪치는 사고가 발생한다. 병원으로 가자는 윤희의 제안을 뿌리치던 장애인은 거꾸로 윤희를 뺑소니 범으로 고소하고 이 사건은 온라인까지 알려져 네티즌들로부터 엄청난 비난을 받은 윤희는 모든 일자리에서 해고된다.
 장애인을 앞세운 자해 공갈범에게 당한 윤희는 변호사 선임과 딸 다솜이를 데려오려면 많은 돈이 필요하다는 말에 급기야 대리모를 하며 큰 돈을 마련하려 하지만 돈을 받지 못한다. 결국 억울한 누명을 쓴 윤희는 변호 비용에만 신경 쓰는 변호사를 믿지 못해 나 홀로 소송을 결심하며 한번도 서보지 않았던 법정에 서게 되는데…
돈을 벌기 위해 상류층인 크로포드 가족의 별장 하녀로 일하게 된 드리나. 친절하게 자신을 대해 주는 크로포드 부부와 아들 브랜든, 그리고 꿈꿔보지도 못했던 호화로운 대저택에서 평화로운 삶을 보낸다.
 어느 새벽, 차 소리에 잠이 깬 ‘드리나’는 차고로 들어가는 브랜든의 차를 보게 되고 다음 날 피범벅이 된 그의 티셔츠를 발견한다. 이 후 자신을 경계하는 크로포드 부부의 행동과 달라진 저택의 분위기에 드리나는 이유 모를 공포를 느끼게 되는데…
놀고 싶지만 돈이 필요한 ‘개념 상실’ 손자와 갈수록 젊어지는 ‘정력 충천’ 수꼴 할배가 한 여자에게 꽂혔다. 세 사람의 기이한 동거가 시작된다.
 할아버지의 유산을 노리고 귀농한 손자 지훈, 그러나 그를 기다리고 있는 건 고된 막일과 노예 같은 생활 뿐. 할아버지가 저 세상으로 가실 그날만을 손꼽아 기다리며 하루 하루를 버틴다. 툭하면 “빨갱이들은 북으로 보내 버려야 해”라고 소리치는 땅부자 할아버지, 어찌된 일인지 날이 갈수록 더 젊어지기만 한다. 더 이상 참을 수 없는 지훈, 마침내 특단의 조치(!)를 취하는데….
 “아무도 모르게 우리 할배 좀 보내주세요”
 대책 없는 손자의 수꼴 할배 복상사 프로젝트가 시작된다. 과연 성공할 수 있을까?
고아로 수녀원에서 자란 소녀 ‘안나’는 수녀가 되기 직전, 유일한 혈육인 이모 ‘완다’의 존재를 알고 그녀를 찾아 간다. 하지만 이모는 ‘안나’가 유대인이며 본명은 ‘이다’라는 뜻밖의 이야기를 전하고, 그녀는 혼란에 빠진다. 자신을 낳아준 부모님의 죽음에 대해 알고 싶어진 ‘이다’ 그리고 이모 ‘완다’는 자신들의 가족사에 얽힌 숨겨진 비밀을 밝히기 위해 동행을 시작하는데...
맞벌이 가정의 12살 소년 자러는 바쁜 부모의 무관심 속에 학교에서는 항상 말썽을 부리기 일쑤다. 엄마의 임신으로 가사일을 돌볼 필리핀 출신 가정부 테레사가 자러의 집에 오게 되고 자러는 어쩔 수 없이 테레사와 한 방을 쓰게 된다. 테레사의 모든 것이 못마땅한 자러. 그런 자러에게 테레사는 진심으로 대하고 어느새 두 사람은 부모보다 더욱 친근한 관계가 형성된다. 하지만 아빠의 실직에 엄마까지 직장을 잃게 되자 자러와 테레사는 헤어질 수 밖에 없는 위기에 처하는데...
 [제18회 부산국제영화제]
낭만의 도시 파리. 가난한 연극배우 루이는 새로운 연인 클로디아와 뜨거운 연애를 시작한다.
 아무 걱정도 의심도 없이, 사랑하던 순간도 잠시, 사랑하고 있는데 왜 외로울까? 영원한 사랑이란 가능할까?
 그들의 머릿속을 맴도는 질문들. 현재를 살아가는 연인들의 감성 로맨스가 펼쳐진다.
한 고등학교 급식실. ‘송재’는 홀로 앉아 급식을 먹는다. 가만히 있는 송재를 괴롭히는 숙적 ‘영신’. 하지만 송재는 반항 한번 하지 못한 채 그저 공상으로 억압된 폭력의 욕구를 해소하려 할 뿐이다. 영신을 피해 자리를 옮기려던 송재는 도리어 영신의 심기를 건드리게 되고, 아이들이 보는 앞에서 망신을 당한 송재는 결국 폭발하고 만다...
 [제 17회 부산독립영화제]
황제 일가가 살해 당하는 전대미문의 사건 발생! 모든 죄를 뒤집어쓴 왕자 ‘니코’는
 자신의 결백을 밝히기 위해 고군분투하던 중 독심술을 타고난 주술사의 딸 ‘디나’를 찾아내게 된다.
 그러나 모든 사건의 전말이 드러날 것을 예상한 진범은 ‘니코’와 ‘디나’를 한꺼번에 처단할 계획을 세운다.
 이제 ‘니코’는 위기에 빠진 나라를 구하고 가족을 몰살한 범인을 처단하기 위해 목숨 건 여정을 시작한다.
삼십대 초반의 소설가 '이치코'(마키 요코)는
 술자리에서 만난 7살 연하의 훈남 '사오토메'(후루카와 유우키)에게 첫눈에 반한다.
 어느 날 지하철에서 그와 '운명적인 재회'를 한 '이치코'!
 고백을 할까 말까 고민에 빠진 찰나,
 그녀의 뇌 속에서는 이성, 긍정, 부정, 기억, 충동
 5개의 사고들이 모여 난리법석 회의를 벌인다.
 과연 '이치코'의 사랑은 성공적으로 이루어질 수 있을까?
갑질하는 진상고객에게 무시를 받으며 일하는 노동자들의 이야기를 그린 단편 영화
수업 중인 신교수가 천식으로 쓰러진다. 조교인 초아는 호흡기를 가지러 가지만 막무가내로 심부름을 시키는 선배 진희를 거절 하지 못한다. 진희는 초아에게 본인이 신교수에게 호흡기를 가져다주겠다고 한다.
 [제 16회 전주국제영화제]
남자 인어인 인수가 인간세상에서 사랑을 경험하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 단편영화
파이터 게임에 빠져 살던 남자가 게임의 상대방과 현실에서 싸우게 되는 꿈을 반복해서 꾸게 되면서 벌어지는 사건을 그린 단편 영화
미행을 하는 자와 그 배후 인물의 사연을 보여주는 단편 영화
과거의 상처를 갖고 있는 두 친구가 오랜만에 만나 그 상처를 치유하는 과정을 그린 단편 영화
후쿠시마 근교에 살던 부부가 있다.
 후쿠시마 원전사고가 나자 부부는 도쿄로 이사를 가는데 아내가 임신을 했다는 걸 알게 된다.
 아내는 방사능 오염으로 기형아를 출산할지 모른다고 염려해 유산을 하려 하지만 남편은 아이를 낳기를 바란다.
 남편은 후쿠시마는 체르노빌이 아니라며 아내를 설득하지만 소용이 없자 직접 후쿠시마의 자기 집에 찾아간다.
 방사능 오염이 심각하지 않다는 증거를 찾으러 간 그곳에······.
“백 개가 넘는 동영상에 똑같은 실체가 나타났다”
 “이 동영상들은 전세계에서 암암리에 가장 무서운 전설이 되었다”
 영상 수업 과제를 위해 모인 4명의 친구들은
 무서운 영상을 보고 놀라는 모습을 담은 ‘리액션 비디오’를 찍기로 한다.
 그러던 어느 날, 자료조사를 하던 중 한 인터넷 웹사이트에서
 사람들이 의문사를 당하는 동영상을 발견하게 되고,
 그 영상의 비밀을 파헤치는 동안,
 4명의 친구들에게 무서운 일들이 벌어지기 시작하는데…!
실종된 할아버지를 찾아 머나먼 북쪽 세계로 모험을 떠난
 귀족 소녀 ‘사샤’의 용감하고도 위대한 여정이 시작된다!
어린 시절부터 전 세계의 주목을 받았던 천재 첼리스트 요요마.
 혹독한 성장통을 겪으며 자신의 인생과 음악에 대해 고민하기 시작한 그는
 세계 각국의 실력 있는 음악가들과 함께 실크로드 앙상블을 결성해
 세계를 무대로 특별한 음악여행을 떠나기로 결심하는데…
 문화도, 언어도, 음색도 모두 다른 이들의 여행은 ‘앙상블’을 만들어낼 수 있을까?
결혼 14년차, 위기를 극복하지 못한 부부 ‘롤랜드’와 ‘바네사’는
 뜨거웠던 사랑의 순간을 되찾기 위해 낯선 바닷가로 여행을 떠난다
 다가갈수록 멀어지는 아내가 원망스러운 남자
 거부할수록 애틋해지는 자신이 서글픈 여자
 이 여행이 끝나면...
 우리 영원히 행복할 수 있을까?
제 1차 세계대전과 스페인 독감의 유행으로 피폐해진
 1,900년대 초반의 유럽,
 클림트를 능가한 재능으로 20세기 미술계를 뒤흔든
 천재 화가 '에곤 쉴레'
 그에게 영감을 준 네 명의 뮤즈와
 위대한 걸작으로 남은 단 하나의 사랑
 시대를 뒤흔든 문제적 화가 '에곤 쉴레'의
 짧지만 강렬했던 인생이 펼쳐진다!
미국 전역에 퍼진 환경 문제를 조사하기 위해 볼리비아로 파견된 세 명의 과학자.
 자신을 국가안전부 소속 직원이라고 소개하는 남자의 안내에 따라 비행기에 올라타고,
 도착하자마자 무장 괴한들에게 소금사막으로 납치를 당한다.
 그러나 그곳 주변에 위치한 활화산에서 이상 징후가 발견되면서
 예상할 수 없었던 비밀이 드러나기 시작하는데...
돌아가신 아버지와 함께 살던 옛 집으로 돌아온 10대 소년 맥스는
 어느 날 자신의 몸이 이상해짐을 느낀다.
 믿을 수 없는 일과 함께 그 앞에 나타난 외계 생명체 스틸
 맥스의 힘을 감지하고 나타난 스틸은 그의 숨겨진 에너지를 끌어내기 시작한다.
 그러나 자신의 힘을 노리는 존재로부터 위협을 느낀 맥스는
 스틸과 함께 믿을 수 없는 진화를 하게 되는데...
1910년 여름, 북프랑스 해안가에 위치한 작은 마을 '슬랙 베이'.
 이곳에 휴가를 온 여행자들이 연달아 사라지고
 실종 사건의 조사를 위해 슬랙 베이를 찾은 두 형사는
 마을에 살고 있는 두 가족에게 이상한 점을 느끼기 시작한다.
 마을에서 가장 화려한 별장에서 지내는 귀족 집안 사람들.
 그리고 실종된 여행객들을 배로 태워다 준 어부 가족.
 사건에 대한 조사가 진행되면서 귀족 집안의 딸과
 어부 가족의 아들이 사랑에 빠지게 되고
 두 형사에게도 불가사의한 일들이 일어나는데...
시체 판매상 ‘바이올렛’은 부하인 ‘온온’과 ‘조그래드’와 함께 지저분한 장례식장을 운영하고 있다.
 어느 날 장례식장으로 ‘일용’이라는 시체가 들어오게 되고,
 평소와 같이 시체를 닦아 부패 경찰 ‘사이먼’에게 제공한다.
 ‘조그래드’는 한 여자 시체가 들어온 날,
 시체를 건드리면 안된다는 조항을 무시한채 해서는 안 될 짓을 저지르게 되고,
 그 이후 그들은 돌이킬 수 없는 사건들과 맞닥뜨리게 되는데 ….
주인공 ‘이얄’은 20대 아들의 죽음 후,
 아내 ‘비키’와 같이 ‘시바’라는 일주일 동안 죽은 사람을 애도하는 시간을 가진다.
 아내 ‘비키’는 슬픔을 잊기 위해 원래의 삶으로 서둘러 복귀하지만,
 ‘이얄’은 완전히 궤도를 이탈한다.
 ‘이얄'은 아들이 입원했던 병원을 찾아가 의료용 마리화나를 훔쳐다 몰래 피는가 하면,
 이웃집 부인의 뺨을 때리거나,
 아들의 친구였던 이웃 청년 ‘줄러’와 격렬하게 탁구를 치고
 그의 에어기타 연주를 감상하는 등 부적응자의 모습을 보이는데…
월드스타로 주목받기 전, 이소룡은 샌프란시스코에서 도장을 열고 백인들에게 영춘권을 가르친다.
 보수적인 중국의 무술 문파에서는 이를 못마땅히 여겨 소림고수이자 태극권의 대가 황택민을 보낸다.
 중국 삼합회가 장악한 차이나타운에서 밀입국을 도와준다는 빌미로 붙잡아둔
 여종업원 수란을 알게 된 이소룡의 제자 맥키는 그녀를 돕기 위해
 이소룡과 황택민, 두 전설의 대결을 성사시키고 마는데…
채소라면 질색하는 고기파 '마키'는 남자 운이 지지리도 없는 솔로에다가 살고 있는 집에서도 쫓겨날 신세다.
 하지만 부단한 노력으로 회사에서만큼은 완벽한 커리어 우먼으로 모두의 부러움을 한 몸에 받는다.
 그런 그녀가 우연한 계기로 꽃미남 미술 선생님 '나기사'를 만나게 되고 그의 집에 빈대 붙기로 한다.
 하지만 '나기사'의 동거 조건은 자신이 만든 유기농 채소 요리를 먹어야 한다는 것!
 설상가상으로 '나기사'는 여자에는 관심이 없는 남자였다.
 채소를 싫어하는 여자, 여자에는 관심이 없는 남자
 이들의 기상천외한 동거생활이 시작된다!
고등학교 여학생이 부모의 이혼으로 생긴 상처를 극복하고 성장하는 과정을 그린 단편 영화
미국 뉴저지 주의 소도시 ‘패터슨’에 사는 버스 운전사의 이름은 ‘패터슨’이다.
 매일 비슷한 일상을 보내는 패터슨은 일을 마치면 아내와 저녁을 먹고 애완견 산책 겸 동네 바에 들러 맥주 한 잔으로 하루를 마무리한다.
 그리고 일상의 기록들을 틈틈이 비밀 노트에 시로 써내려 간다.
전도사 ‘기섭’은 자신의 우상인 형 ‘요섭’을 돕기 위해 부순 교회의 간사로 들어간다.
 ‘요섭’을 둘러싼 무수한 의혹을 부정하던 ‘기섭’은 점차 사건의 실체와 마주하게 되는데…
 절대 깨지지 않을 것 같은 견고한 세계 속에서
 우리의 죄를 마주한 ‘기섭’, 그의 간절한 기도가 시작된다.
 ‘그러나 이 모든 일에 우리를 사랑하시는 이로 말미암아 우리가 넉넉히 이기느니라’
 로마서 8:37
늑대를 찾아 프랑스 남부를 여행하던 영화제작자 ‘리오’가 우연히 양치기 ‘마리’와 만나 아이를 낳게 되지만, 그녀가 ‘리오’를 떠나버리고, 이후 혼자 아이를 돌보다가 자신가 비슷한 처지의 남자를 만나게 되며 겪게 되는 이야기
이 세상에 다신 없을 강‘철’멘탈 대인배 엄마 ‘후타바’와 가장 서툰 ‘철’없는 아빠 ‘가즈히로’,
 ‘철’들어가는 사춘기 딸 ‘아즈미’, ‘철’부지 이복동생 '아유코’!
 누구보다 강한 엄마의 세상 가장 뜨거운 사랑을 받아가며
 특별한 우리 가족은 웃고, 울고, 사랑하며 ‘행복 목욕탕’을 운영합니다.
오염구역이 넓어져 주거 지역이 급격히 감소한 일본, 이에 거리를 위쪽으로 확장하는 완전자립형 중층구조도시가 탄생했다. 인공지능으로 통제되는 세계에서 부유층은 고층지대, 빈곤층은 저층지대에 살고 있다. 고층지대에서 저층지대로 떨어진 인간형 로봇 히토미는 땅에서 자란 하야미를 만난 뒤부터 운명이 뒤바뀐다. 땅 위의 사람들을 살리기 위해 히토미는 충격적인 결정을 내리는데…
과잉진압의 실수로 용의자에게 상해를 입히고 공범까지 놓친 형사 ‘첸’(고천락)
 머리에 총상을 입고 급히 수술을 받아야 함에도 병원 탈출을 계획하는 용의자 ‘슌’(종한량)
 일전에 일어난 의료사고로 자신의 능력을 입증해야만 하는 신경외과 의사 ‘통’(자오웨이)
 자신의 실수를 감추기 위해 ‘첸’은 급기야 ‘통’을 이용해 ‘슌’을 죽이기로 결심하고 생사가 오가는 병동은 극한 대치상황으로 치닫게 되는데...
 한정된 병동 안에서 벌어지는 쫓고 쫓기는 추격전!
 두기봉 감독의 스타일리쉬한 총격전이 다시 시작된다!
종교적 이념의 갈등으로 세워진 북아일랜드 벨파스트 ‘평화의 벽’ 앞에서 지난 과거를 회상하는 여자 ‘소영’.
 북한에서 중국으로 탈북한 그녀는 중국인 남편과 함께 이 곳에 정착해 살고 있다.
 그 곳에서 우연히 만난 세 명의 아이들이 묻는 고향에 관한 질문에
 소영은 아이들에게 돌아갈 수 없는 자신의 고향 북한에 대한 이야기를 시작하는데...
목가적이고 평화로운 일상을 보내던 노르망디 지방의 귀족 ‘잔느’는
 가난한 자작 ‘줄리앙’을 만나 사랑에 빠지고 그와 함께하는 행복한 삶을 꿈꾼다.
 하지만 기대와 달리 생각지 못한 사건들이 연달아 일어나자
 괴로워하던 ‘잔느’는 신부님을 찾아가 진실을 털어놓는데…
시한부 선고를 받은 유명 작가 루이(가스파르 울리엘)는
 자신의 죽음을 알리기 위해 고향을 떠난 지 12년 만에 집을 찾는다.
 아들을 위해 정성껏 요리를 준비한 어머니(나탈리 베이),
 오빠에 대한 환상과 기대로 예쁘게 치장한 여동생 쉬잔(레아 세이두),
 못마땅한 표정으로 동생을 맞이하는 형 앙투안(뱅상 카셀),
 그리고 처음으로 루이와 인사를 나누는 형수 카트린(마리옹 꼬띠아르)까지.
 시끌벅적하고 감격적인 재회도 잠시,
 가족들은 루이의 고백이 시작되기도 전에
 일방적으로 분노와 원망의 말을 쏟아내는데…
 12년의 부재, 3시간 동안의 만남.
 이제 그가, 가족과의 대화를 시작한다.
1차 세계대전 직후 독일의 작은 마을, 전쟁으로 약혼자 프란츠를 잃고 슬픔에 빠진 안나.
 그녀에게 자신을 프란츠의 친구라 소개하는 프랑스 남자 아드리앵이 찾아온다.
 안나는 아드리앵에게 마음을 열기 시작하지만,
 비밀을 간직한 아드리앵은 돌연 편지 한 통을 남기고 자신의 고향 프랑스로 돌아가는데…
1945년 폴란드, 적십자에서 일하는 프랑스 의사 '마틸드'에게
 비극적 임신을 한 수녀들이 도움을 요청한다.
 비밀리에 수녀원을 오가며 진료하던 '마틸드'는
 수녀원이 뭔가를 감추고 있는 것을 알게 되는데...
예측불허의 끔찍한 재난, 학교를 둘러싼 기이한 괴담, 복수극, 살육, 스너프 필름에 이르는
 다섯 가지의 도시 괴담이 현실로 벌어지고 아르헨티나의 수도인 부에노스아이레스는 살아있는 지옥이 된다.
 한 정치인은 15명의 시민이 죽는 도시 비극의 책임에 대해서 공분을 사게 되고,
 사람들은 각자의 내면에 잠들어 있던 악마성을 하나 둘 씩 꺼내어 보이게 되는데...
한 때는 잘나가던 사업가 였지만,
 지금은 그냥 ‘이혼한 빚 많은 세일즈맨’이 되어버린 ‘앨런 클레이’(톰 행크스).
 지칠대로 지친 그에게 사우디아라비의 왕족에게 회사의 신기술을 팔고 오라는 명령이 떨어진다.
 태어나서 단 한번도 가보지 않은 낯선 땅에 선 ‘앨런’은
 정작 국왕의 그림자 조차도 못보고 뜻밖의 인연과 예상 밖의 일들만 겪지만,
 자신의 인생 2막이 시작되고 있음을 점차 알게 되는데...
평화로운 숲 속에 내린 폭우로 브라이언은
 그만 홍수에 휩쓸려 마을 아래로 떠밀려 오고 만다.
 그 곳에는 카니발을 꿈꾸는 동물 친구들의 쇼가 펼쳐지고 있었는데…
 얼떨결에 쇼에 합류하게 된 브라이언!
 지금까지 보지 못했던 새로운 스타일의 쇼를 성공시키며
 한 순간에 동물 친구들과 단장의 마음까지 사로잡게 된다.
 하지만 서서히 드러나는 단장의 무시무시한 계획!
 욕심 많은 단장은, 쇼를 앞두고 브라이언과 동물 친구들을
 철창에 가두어 버리는데…
 한편, 사라진 브라이언을 찾던 동생 브램블과 숲 속 친구들은
 브라이언의 탈출을 돕기 시작한다!
 과연 브라이언과 동물 친구들은
 악당 단장을 물리치고 위대한 쇼를 성공 시킬 수 있을까?!
정신병원에 갇혀 지내던 10대의 ‘레더페이스’.
 그는 3명의 동료 환자와 함께 젊은 간호사를 납치, 그곳에서 탈출한다.
 이내 그들에게 딸을 잃은 보안관의 추격과 복수에 맞서 '레더페이스'의 정신세계는 점점 파괴되어 가고
 이윽고 서서히 공포의 연쇄살인마 괴물로 변해간다.
크리스마스 이브 저녁, 베이비시터 애슐리(올리비아 데종)는
 그녀를 짝사랑하는 소년 루크(리바이 밀러)의 집에서
 루크와 친구 개럿(에드 옥슨볼드)을 돌봐주기로 한다
 하지만 주문하지 않은 피자가 배달되고, 인터넷과 전화가 모두 두절되고
 ‘떠나면 죽어’라는 낙서가 적힌 벽돌이 창문을 깨는 등
 수상하고 섬뜩한 사건들이 연이어 일어난다
 장난끼 많은 개럿의 소행으로 넘기려던 순간,
 정체불명의 괴한이 쏜 총에 맞은 개럿이 쓰러지고
 애슐리와 루크는 패닉에 빠지는데…!
 올 겨울, 어마무시한 미치광이 이웃소년이 온다!
법의학 전문 사진가인 아담은 형사 만으로부터
 도시의 어두운 비밀들 속에 벌어진 기이한 연쇄살인 해결에 협조를 요청 받는다.
 미스터리한 연쇄살인 현장을 목격한 뒤
 반복되는 환각 증세를 겪게 되는 아담은 집에서 몰래 이웃들의 사진을 찍는 은둔생활을 시작한다.
 자신의 집 맞은편에 새로 이사 온 어리고 매력적인 여성인 이바를 염탐을 하면서 그녀와 사랑에 빠지게 되는 아담.
 아담은 그녀와 사랑에 빠지게 되면서, 미스터리와 살인 사건, 그리고 대 혼란에 얽히게 되는데…
“오늘도 난, 거짓말을 잔뜩 해버렸다”
 SNS [플래닛]이 자신의 전부인 ‘나나미’는
 [플래닛]에서 만나 결혼한 남편에게 거짓말을 잔뜩 하게 되고
 자신도 모르는 사이 일생 최대의 위기를 맞이한다
 “어쩌면, 세상은 행복으로 가득 차 있어”
 다시 세상에 혼자 남게 된 ‘나나미’는
 [플래닛]을 통해 프로 서비스 맨 ‘아무로’의 도움을 받고
 ‘립반윙클’이라는 아이디를 가진 정체 모를 인물과도 친구가 되는데….
 과연, 그녀는 진짜 세상과 만날 수 있을까?
순수한 아름다움 속 거친 야생의 모습을 간직한 얼음의 땅, 오모크.
 황제 펭귄은 영화 40도의 눈보라를 견디며 알을 품어내지만,
 새끼 펭귄들은 그 중 절반만이 살아남는다.
 살아난 어린 펭귄들은 솜털을 벗겨내며 조금씩 커가고,
 아빠가 그랬던 것처럼 자연의 신비로운 본능에 따라
 이제껏 한번도 본 적 없는 바다를 향해 생애 첫 모험을 시작하는데...
 3월, 온 가족이 함께할 특별한 감동을 만나세요!
치하야는 전국 선수권 대회에 도전하며, 아라타와 만나지만 마음을 어떻게 전해야 할지 알 수가 없다. 갈등이 깊어지며 가루타 게임을 제대로 치룰수나 있을지 자신감은 점점 없어지는데. 파릇한 청춘들의 가루타 게임, 그 결과는?!
 [제20회 부천국제판타스틱영화제]
카드 게임 가루타를 좋아하는 소꿉 친구 치하야, 타이치, 아라타. 치하야와 타이치는 고등학교에서 재회하고, 가루타 클럽을 만들어 전국 선수권 대회에 도전하기로 결심한다. 어쩌면 다시 아라타와 만날 수 있다는 희망을 가지면서.
 [제20회 부천국제판타스틱영화제]
시력은 점점 잃어가지만, 꿈과 사랑은 점점 더 커진다!
 음악 학교 오디션을 보기 위해 눈이 잘 보이는 척 어른들을 속이는 소녀 마리와 그녀의 꿈을 위해 어떤 일도 불사하는 소년 빅터!
 과연 마리는 무사히 오디션을 보고 빅터와 귀염뽀짝심쿵한 만남을 이어갈 수 있을까?
어린 시절의 정신적 상처로 침대 밖을 벗어날 수 없는 잎새. 동네 주민과 사회복지사의 도움으로 식물처럼 살아가던 잎새의 집에 어느 날 삼촌이라는 낯선 남자가 나타난다. 조금씩 과거의 어둠을 들여다보기 시작한 잎새는 과연 다시 일어날 수 있을까.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
 제19회 부에노스아이레스 로호 상그레 영화제 경쟁 Bizarre Competition 부문 (2018)
 [영화진흥위원회 독립장편 제작지원작] [서울영상위원회 로케이션 제작지원작]
명나라 정덕 8년, 황제를 죽이고 황위를 차지하려는 신비한 인물 용태자, 그는 암살 명단을 작성하고 황제의 측근인 보황파 중신들을 한 명씩 죽이기 시작한다.
 그때 강호를 떠돌던 대협 철숭명은 금의위의 부탁으로 목숨을 걸고 조정에 마지막 남은 중신을 엄호하게 되는데…
 반역을 꾀하는 용태자와 황제를 지키려는 무림 고수 철숭명의 숨막히는 대결이 시작된다!
풍요로운 예술의 전성기 벨 에포크 시대 파리,
 평화롭기만 한 이 도시에서 연이어 어린 아이들이 사라진다.
 이에 사랑스런 소녀 '딜릴리'와 배달부 소년 '오렐'은 파리 곳곳을 누비며
 피카소, 로댕, 모네, 드뷔시, 르누아르, 퀴리부인 등
 당대 최고의 아티스트들에게서 힌트를 얻는다.
 꿈보다 더 환상적이고 예술보다 더 아름다운
 가장 황홀한 보랏빛 모험이 시작된다.
뉴타입의 존재와 그 권리에 언급된 ‘우주세기 헌장’의 존재가 밝혀졌어도 세상의 틀은 크게 변화되지 않았다.
 후에 ‘라플라스 사변’이라고 불리는 전란은 네오 지온의 잔당군 ‘소데츠키’가 와해되며 종결된 것으로 보였다.
 그 최후의 전투에서 2기의 풀 사이코 프레임 사양의 모빌 수트가 인지를 초월한 힘을 보였다.
 하얀 유니콘과 검은 사자. 2기의 위협은 봉인됨으로써 사람들의 의식에서 멀어져 갔고
 기억에서 사라질 예정이었다. 하지만 2년 전에 행방불명 된 RX-0 유니콘 건담 3호기가
 지구권에 다시 모습을 드러내기 시작했다.
 금빛 ’불사조’, 그 이름은 페넥스.
보드카 광고 촬영을 위해 스페인의 작은 마을로 오게 된 잘 나가는 천재 CF 감독 ‘토비’(아담 드라이버).
 촬영에 고전을 겪던 어느 날, 우연히 스페인에서 촬영했던
 자신의 졸업작품이자 출세작 <돈키호테를 죽인 사나이> DVD를 보게 된다.
 직접 촬영 장소를 헌팅하고, 고정 관념을 깨기 위해 현지 주민들을 배우로 섭외하는 등
 모든 것에 열정이 넘치던 꿈 많았던 과거를 떠올리며 당시 영화 촬영 장소를 찾아간다.
 그리고 그곳에서 진짜 ‘돈키호테’(!)가 되어 버린 구둣방 할아버지가
 자신을 ‘산초’라고 부르며 무척 반갑게 맞이하는데…
 17세기(!) 돈키호테와 21세기 산초(?)의 환상적이고 기묘한 여정이 시작된다!
파산을 하고 5년간 고된 노숙자 생활을 하는 남자의 고통스런 일상을 그린 영화
연예인 민재의 매니저로 일하는 승환은 업무 스트레스로 담배의 유혹에 시달리는 와중에
 우연히 식당에서 진주를 보고 첫 눈에 반한다. 하지만 진주는 친구의 소개로 소개팅을 하고,
 소개팅남은 진주에게 이상한 제안을 한다.
1976년 프랑스 마지막 식민지 지부티에서 프랑스군인의 자녀들이 탄 스쿨버스가 납치된다.
 지부티의 즉각적인 독립을 원하는 소말리아 무장 세력과 협상은 절대 불가하다는 프랑스 정부의 대치 가운데,
 해가 지기 전까지 21명의 아이들을 구해내야 하는 최정예 특수부대.
 어지러운 정치 분쟁 속 생명을 구하기 위해 명령불복종을 택한 그들은 모든 것을 건 위험한 작전에 돌입한다.
 그리고 역사상 가장 숨 막히는 15분의 구출 작전이 시작된다!
희망도, 기쁨도 없는 멸망도시에서 살아가던 ‘크리스천’은
 어느 날, 한 권의 책을 통해 천국도시가 존재하며,
 곧 멸망도시가 불바다로 변할 것이라는 사실을 알게 된다.
 바깥세상은 죽음뿐이라는 모두의 만류를 뒤로하고
 ‘크리스천’은 천국도시를 찾아서 모험의 길로 접어 드는데…
2001 칸 영화제 황금카메라상 수상.
  유목민들의 족장이 살해되자 알려지지 않은 무당의 모습을 한 악령이 유목민들을 둘로 갈라놓는다. 새로 족장이 된 사우리는 자신의 오랜 라이벌인 툴리마크를 학대하고 모욕줘 ?i아낸다. 세월이 흘러 툴리마크의 두 아들 이마크주아크(강한자)와 아타나주아(빠른자)가 나이가 들자 권력 변화의 조짐이 보이기 시작한다. <아타나주아>는 첫 번째 천년이 밝아올 무렵의 이글루 근처 동북극의 황무지에서 벌어진 고대 에스키모들의 전설에 바탕을 둔 서사영웅담이다.
창립 70주년을 맞아 개축을 위해 촬영장을 철거하는 '은영' 영화사는 이를 기념하기 위해 전설적인 여배우 '후지와라 치요꼬'의 다큐멘터리 영화 제작을 '타찌바나 겐야' 에게 맡긴다. 평소 그녀의 작품을 수십 번이나 봤을 정도로 열혈 팬이었던 그는 그녀를 찾아 나선다. 그녀는 전성기를 누리던 30년 전 갑자기 은막 뒤로 사라진 뒤, 신비에 둘러싸여 온 인물. 타찌바나는 어렵게 찾아낸 그녀에게 그녀가 잃어버린 추억의 열쇠를 내 놓으며 인터뷰를 시작한다. 그 열쇠는 소녀 시절 그녀가 한 남자에게 받았던 것이자 그녀의 평생을 이끌어온 운명이었다.
 1923년 관동대지진과 함께 태어난 치요꼬. 한참 국가가 전쟁에 몰두하고 있던 때, 그녀는 경찰에 쫓기고 있는 한 남자를 만난다. 부상 입은 그를 집에 숨겨주던 그날 밤 처음 만난 그에게 첫사랑을 느끼지만, 의문의 남자는 치요꼬를 다시 보지 못한 채 경찰을 피해 만주로 떠나버린다. 진정한 평화가 오면 고향의 밤하늘을 보여주겠다는 약속과 함께 '가장 소중한 것을 여는 열쇠'만 남긴 채.
 얼마 후 우연히 영화출연 제의가 들어오자 치요꼬는 그 제안에 순순히 응한다. 영화를 촬영하게 되는 만주에 그가 있다는 소식을 들었기 때문. 이때부터 그녀의 영화인생이 시작된다. 전국시대를 배경으로 한 영화에서는 군주 또는 무사를, 에도 시대에는 반역죄인을, 막말에는 반역자로 몰린 개혁운동가를, 그를 처음 만난 1930년대 말에는 민권운동가를 사랑하는 여인으로, 치요꼬는 열쇠의 남자를 향한 사랑을 영화를 통해 더욱 키워나가는데... 그녀가 갑자기 은막 뒤로 사라진 이유는 무엇이며, 그 열쇠의 남자와의 운명은 어떻게 될 것인가...
우리 집은 햇볕은 쨍쨍 누렁 소가 음메~하는 평화로운 시골 마을이에요. 사람들은 우리 집을 '황씨 할매댁'이라고들 부르지요. 그런데 어느 날 울 할머니가 낮잠을 잤는데요, 에구머니나! 할머니 꿈 속에 난데 없이 돌아가신 할아버지가 까만 소를 타고 나타났다지 뭐에요. 옆집 할아버지가 그러는데요, 그건 할아버지가 할머니가 너무 보고 싶어 할머니 데리러 온 거래요.
  그런데 울 할머니 그 꿈을 꾸고 나신 담부터 뭔가 무지 고민하시더니 어느 날 아부지랑 엄니를 부르셨어요. 그리곤 장롱 밑에 깊이깊이 숨겨둔 할머니의 비밀통장을 꺼내주시는 게 아니겠어요? 그러면서 울 할머니가 아빠한테 뭐라고 했는지 아세요? 할머니가 아빠한테 부탁한 건 해외여행도 근사한 모시옷도 아니구요, 글쎄 시집을 보내달라셨대요. 우리 할머니 주책이시죠?
  할머니의 폭탄선언 덕에 온동네가 난리가 났어요. 동네 시끄러버 절대 안된다는 이웃집 할아버지부터, 남사시럽다는 가게아줌마까지, 누구는 할머니보고 주책이라고 하고 누구는 재미있겠다며 웃는데... 울 할머니 시집가도 될까요?
첫 번째 여행: 실업고 3학년 여고생의 속마음 훔쳐보기. '그녀의 무게(The 'Weight' of Her). 여상에 다니는 선경은 몸무게도 많이 나가고 얼굴도 그다지 예쁘지 않은 평범한 학생이다. 3학년이 시작되자 취업을 위해 몸매를 관리하라고 닥달하는 선생님들의 성화가 시작되고 학생들도 성형수술을 하는 등의 노력을 한다. 선경은 쌍꺼풀 수술을 하거나 단식원에 가기를 원하지만 무심한 엄마는 선경의 청을 거절한다. 선경은 쌍꺼풀 수술을 하기 위해 고민 끝에 위험한 결단을 내리게 되는데.
  두 번째 여행: 가까운 미래, 너무나 모범적인 아파트 구경하기. '그 남자의 事情(The Man With An Affair)'. 시공간이 모호한 신도시의 주거형 아파트, 4각의 건축모형인 이 아파트는 가운데의 공간이 뚫려 있어 어디서든지 주민들의 행동거지가 한눈에 보이는 신개념의 공간이다. 이 아파트에는 최근, 가상의 성범죄 사이트 www.sexoffender.not에서 신상 공개된 남자 A모씨가 살고 있다. 이웃으로부터 심하게 왕따를 당하는 A모씨에게 유일한 관심을 갖는 이는 이웃의 오줌싸게 아이. 밤마다 이불에 오줌을 싸는 아이는 옷을 벗긴 채 소금을 받아오라는 엄마의 형벌을 받는다.
  세 번째 여행: 하고 싶은 게 많은, 웃는 모습이 선한 청년과 거리산책하기. '대륙횡단(Crossing)'. 김문주라는 한 뇌성마비 1급 장애인의 일상적인 사건, 감정, 기록을 열세편의 짧은 장면으로 구성한 영화. 취직을 위해 이력서에 넣을 사진을 찍으며 자신의 일그러진 얼굴을 보는 장면(이력서), 사랑하는 여자에게 차마 고백을 하지 못하는 장면(이 감정을 알아?), 외출하려고 힘겹게 나선 김문주씨가 집으로 들어가려는 줄 착각하고 도와주는 선의의 손길(18년만의 외출), 친구와 허심탄회하게 자신들의 처지를 털어놓으며 스스로 무력해진 이유를 더듬는 장면(친구), 장애인 이동투쟁으로 잡혀간 친구를 생각하며 스스로 홀로, 광화문네거리(대한민국에서 정치 사회의 중심지)를 무단으로 횡단하는 마지막 장면은 위의 모든 장면들을 아우르며 다시 한번 장애인의 조그만 외침을 마주하게 된다.
  네 번째 여행: 교양있고 부유한 부모 밑에서, 총명하게 자라나는 아이 만나기. '신비한 영어나라(Tongue Tie)'. 1999년 겨울. 서울에 있는 한 명문 영어유치원에서는 크리스마스 발표회가 한창이다. 여섯 살 종우는 부모들의 바램에 부응하듯 아주 멋지게 영어로 발표하고 있다. 하지만 종우의 엄마는 어쩐지 만족스럽지가 않다. 종우의 영어 발음이 외국아이들에 비해 좀 떨어지는 것 같이 들린 것이다. 그로부터 3년 후 현재. 종우는 한 어린이치과 수술대위에 누워있다. 약간의 아픔이 따르겠지만 L발음과 R발음을 향상시키기 위함이다. 과연 엄마의 생각대로 종우의 장밋빛 미래는 순탄하게 펼쳐질 것인가?
 다섯 번째 여행: 쿨하게 잘생긴 남자와 미스 코리아보다 이쁜 아가씨와의 데이트. '얼굴값(Face Value)'.너무나 흔히 일어날 수 있는, 그렇기 때문에 '문제'라고 여겨지지도 않는 하찮은 사건으로 '차별'에 접근한 영화. 서울의 한 병원에 위치한 장례식장의 주차장. 주차 매표 요원인 여자와 주차를 하기 위한 운전자 사이에서 시비가 붙는다. 이 여자의 직업이 외모에 어울리지 않는다는 남자의 생각에서 출발한 하찮은 실랑이는 결국은 '얼굴값 한다'는 수준으로까지 이어진다. 한편, 실랑이가 끝날 무렵, 영구행렬이 지나가는 차의 영정, 스치듯 내뱉는 남자의 한마디. '죽기엔 아까운 얼굴이야!'
  여섯 번째: 평화와 사랑이 끝나지 않는 곳, 네팔로의 여행. '믿거나 말거나, 찬드라의 경우(Never Ending Peace And Love)'. 1999년, 서울의 한 섬유공장에서 보조 미싱사로 일하던 네팔 노동자 찬드라 구룽(Chadra Kumari Gorom)은 공장 근처 식당에서 라면을 시켜 먹는다. 뒤늦게 지갑이 없는 사실을 안 찬드라는 계산을 하지 못하고, 식당 주인은 그를 경찰에 신고한다. 경찰은 한국어를 더듬는 찬드라를 행려병자로 취급해, 결국 6년 4개월 동안 정신병원에 수감된다. 찬드라의 시점으로 90% 이상 촬영된 이 영화는 정신병원 의사, 간호사, 경찰, 같이 일하던 외국인 노동자 등 실제인물과 실제인물 같은 배우들이 출연한다. 정신병원 수감 후 현재는 네팔로 돌아가 있는 찬드라를 직접 만나 촬영한 엔딩이 인상적이다.
한적한 보리울 마을, 버스에서 내리는 두 사람. 보리울 성당의 주임신부로 첫발을 내딛는 30대 초반의 김신부와 6년전 스님이 되겠다고 출가한 아버지(우남)를 만나러 온 초등학교 6학년 형우다. 그들은 맞아주는 사람은 단정한 자태의 원장수녀와 진한 사투리로 너스레를 떠는 아빠스님 우남, 형우는 아무래도 어색한 우남 스님과 시골 생활에 무료함을 느끼고, 김신부 또한 원장수녀, 성당 고아들과의 이어지는 마찰 때문에 보리울에서의 생활이 쉽지많은 않게 느껴진다.
  한편 골목대장 동숙을 주축으로 이루어진 보리울 마을팀 아이들은 읍내 축구팀에 기세좋게 도전했다가 형편없이 무너지고 햄버거를 헌납한 후, 축구 실력 향상을 위해 평소 축구 이론에 해박한 우남 스님에게 축구 감독을 부탁하고 여자라고 무시하는 성당 아이들과의 시합을 승리로 이끈다. 형우 또한 보리울 마을팀에서 섞여 축구를 즐기면서 점점 우남과의 벽을 허문다.
  마을팀에 대패 후 창피해서 마을을 뜨고 싶을 정도로 절망하는 성당 아이들. 원장 수녀와의 마찰과 아이들의 반항에 고심하던 김신부는 바실라 수녀의 격려에 힘입어, 풀이 죽은 성당 아이들에게 축구공을 선물하며 새로운 희망을 불어넣어주고, 아이들의 축구 감독이 되어 훈련을 시작한다. 우남 스님과 김신부가 가세하여 점점 고조되어가는 보리울의 축구 열기.
  수중전으로 펼쳐진 두 팀의 경기는 한치의 양보 없이 치열하게 펼쳐지고 승부는 무승부를 기록한다. 서로의 우정을 회복하고 드디어 단일팀으로 탄생하는 보리울 소년축구단! 이들은 읍내 축구부에 기세좋게 도전장을 내민다. 보리울 마을 잔치처럼 치러진 축구시합. 필살의 90분. 과연 보리울 마을 아이들은 그들의 꿈을 이룰 수 있을까?
오랫동안 아버지와 헤어져 자란, 안드레이와 이반은 어리지만 우애가 깊은 형제다. 어느 날 동네 아이들과 싸우고 집에 돌아온 두 소년들은 12년동안이나 집을 떠나있었던 아버지가 집에서 자고 있는 것을 보게 된다.
  어머니의 허락을 받고 ‘안드레이’와 ‘이반’은 오래된 사진으로만 보아왔던 아버지와 친해지기 위해 함께 낚시 여행을 떠나게 된다. 이 여행의 가장 중요한 목적은, 두 아들과 아버지가 친해지는 것이지만 오랫동안 헤어져 있었던 탓에 두 형제는 아버지의 강압적인 태도를 불편해한다. 여행을 하는 동안 ‘안드레이’는 자신도 모르는 사이에 아버지에게 강한 유대감을 가지게 되지만, 이반은 아무것도 해준 것 없이 자신들을 무시하고 꾸짖기만 하는 아버지를 미워하며 반항심을 품게 된다. 그로 인해 안드레이와 이반 형제의 사이도 멀어지게 되면서 세 사람은 이렇게 어색한 관계를 유지한 채 여행의 목적지인 ‘섬’에 도착하게 된다.
  지난 12년 동안 어디서 무엇을 했는지, 계속 누구와 끊임없이 전화 통화를 하는지, 그 땅속에 묻혀있던 낡고 딱딱한 상자 안에는 무엇이 들었는지, 그리고...그리고... 왜 이제서야 돌아와 평온했던 우리를 혼란스럽게 만드는지.... 아버지의 미스터리한 행동과 강압에 이끌리며 의지를 시험 당하게 되는 두 형제. 그들의 이루지 못한 가슴 아픈 화해와 재회에 대한 이 이야기는 누구도 상상치 못한 결말을 향해 달린다.
  2003 베니스영화제 황금사자상 수상.
어느 산골 마을, 아키츠 고등학교 앞. 강아지 한 마리가 주인한테 버려진 채 길을 잃고 헤매고 있다. 마침 등교중이던 료스케가 강아지에게 손을 내밀고, 녀석은 학교 안까지 몰래 따라 들어온다. 이날 학교는 문화제 준비에 한창! 하지만 료스케의 학급은 가장 행렬에 쓰일 모형 강아지가 망가져서 곤경에 처한다. 그때 구원처럼 등장한 바로 그 녀석! 그후 ‘쿠로’라는 이름까지 얻고선 학교에서 생활하게 된다.
  료스케에겐 코지라는 둘도 없는 친구가 있는데, 이 둘은 유키코를 사이에 두고 서로 경쟁하는 사이다. 어느 날, 대학 시험을 앞에 두고 세 사람의 우정을 무너뜨린 사건이 발생하고 그때도 이들의 곁을 묵묵히 지켜준 것은 쿠로, 바로 이 녀석이었다. 그로부터 10년 후, 수의사가 된 료스케는 고향으로 돌아와 유키코와 재회하기에 이른다. 둘 사이에 서먹한 분위기가 흐르는 가운데 전해진 소식은, 여전히 학교를 지키고 있던 쿠로가 심각한 병을 앓고 있다는 것! 이에 학생들과 학교 직원들은 쿠로를 살리기 위해 발벗고 나서는데…
흑인 소년 '레이'(제이미 폭스)는 시력이 급격히 나빠져서 7살 때부터 앞이 보이지 않는 시각장애인이다. 그러나 아들이 혼자의 힘으로 당당히 살아갈 수 있기를 원했던 어머니 '아레사'(샤론 워렌)의 엄한 교육 덕분으로 세상에 맞서는 것을 두려워하지 않게 된다.
 창문 밖 벌새의 날개 짓 소리까지 들을 수 있을 정도로 타고난 청각과 뛰어난 음악적 재능을 발판으로 흑인 장애인이 받아야만 했던 모든 편견을 물리치고 가수로서의 삶을 시작한 레이. 가스펠과 블루스를 접목시킨 새로운 노래로 젊은이들에게 선풍적인 인기를 끈다. 라디오 방송에 출연해 가장 좋아하는 음악장르가 가스펠이라는 말 때문에 만나게 된 목사의 딸 '델라'(케리 워싱턴)와 결혼까지 하지만, 자유분방한 성격 탓에 밴드의 코러스인 '마지'(레지나 킹)와도 애인관계를 만든다.
  발매하는 음반마다 공전의 히트를 기록하며 음악인으로서 성공하지만, 6살 어린 나이에 목격한 동생의 죽음이 환영처럼 따라다니고, 앞이 보이지 않는 데서 오는 암흑 속의 공포, 철저히 혼자라는 지독한 외로움은 그를 마약의 세계로 빠져들게 만든다. '델라'의 간곡한 부탁에도 불구하고 점점 마약의 늪에서 헤어나올 수 없게 된 그는 최고 유명인의 자리에서 검찰에 검거되는 파문을 일으킨다. 그러나 마약에 한 번 손을 댄 이상 도저히 그만 둘 수 없었고, 평생을 지키겠노라 약속했던 가정마저도 위태로워질 뿐. 하지만 자신의 영향으로 마약에 빠져든 마지의 죽음 소식을 접하게 된 레이는 지금껏 자신을 지탱하게 했던 음악마저 송두리째 빼앗길 수 있다는 위기를 느끼고 재활의 의지를 불태운다.
  그리고 마침내... 흑인으로, 그것도 시각장애인으로 당당히 세상의 편견과 맞서 자신의 한계를 뛰어넘은 레이. 그가 바로 전 세계인들의 가슴속에 살아 있는, 영혼의 음성 '레이 찰스'다.
  {그 후 40년 동안 히트 앨범을 만들었으며, 그래미 상을 수상하고, 세계에서 가장 사랑받는 엔터테이너가 되었다. 그는 약속을 지켜, 다신 헤로인에 손대지 않았다. 유명해진 이후에도 뿌리를 잊지 않고, 20만 달러 이상을 흑인 대학 장애인들에게 기부하고 있다. - 레이 찰스 로빈슨(Ray Chares Robinson: 1930-2004)}
안개가 자욱한 어느 날, 겁도 없이 고속도로에 뛰어들어 레온의 차앞에 서는 한 여인, 룰루, 그렇게 찾아 온 그녀는 조금씩 레온의 일상을 장악하기 시작한다. 그리고 레온 자신도 점점 그녀에게 중독되어감을 느낀다.
2005년 봄, 기대반 걱정반으로 팬들의 응원을 뒤로 한 채 런던행 비행기에 몸을 싣는 윤도현 밴드. 영국 신인 록밴드 스테랑코 (Steranko)와 함께 록의 본고장인 영국을 시작으로 네덜란드, 독일, 이탈리아 등지를 돌며 공연을 펼치는 한달 간의 짧고도 기나긴 여정에 도전한다. 그 동안 쌓아왔던 모든 것의 후광을 걷어내고 이제는 낯선 땅 유럽에서 맨 몸으로 부딪혀야 하는데......
  프랑크푸르트에서부터 밤새 달려 온 베를린. 버스 안에서 햇반과 라면으로 끼니를 때우고, 주섬주섬 기타를 챙겨 들고 무대에 오르니 50명도 채 안 되는 관객들 중 3분의 1가량은 낯익은 얼굴…관계자들이다. 맥주 한 캔으로 답답한 가슴을 식히지만 공연에 대한 부담은 더욱 커져만 간다. 그래도 혼자가 아니며 이제 시작에 불과하다는 생각으로 서로를 격려해본다. 그러나, 시간이 흐를수록 날씨도, 주변환경도, 심지어 멤버들 사이에서도 심상치 않은 분위기가 이어지고, 밀라노 공연장에서는 과연 공연을 제대로 할 수 있을까 하는 걱정마저 밀려오는데.. 이천 여명의 관객과 함께할 런던 KOKO에서의 마지막 공연까지 무사히 마칠 수 있을까..?
서로에 대한 이해가 화해의 시작이 될 거라 믿은 그는 팔레스타인 출신의 세계적 석학이자 절친한 친구였던 에드워드 사이드와 함께 이스라엘과 중동계 출신 젊은이들로 구성된 오케스트라 프로젝트를 시작하게 된다. 괴테의 작품에서 이름을 따 시작된 이 ‘서동시집 오케스트라’는 시도는 좋지만 성공은 어려울 거라 의심하는 국제적 관심 속에 성장해 나간다. 그리고 대망의 2005년, 세계에서 가장 위험한 무대인 팔레스타인의 수도 라말라에서 공연을 개최하게 되는 역사적인 순간이 찾아오는데…
모르핀 중독자, 요한나는 약의 과다복용으로 인해 혼수상태에 빠졌다가 기적적으로 살아난다. 이후 특별한 능력을 갖게 되는데 병들고 노약한 환자들과 성적 접촉을 함으로써 병을 깨끗하게 낫게 하는 '성적 치료력'이 그것이다. 그런 그녀를 업신여기는 병원 직원들과 반면 그녀를 자비의 천사로 여기는 환자들 사이에 대립이 시작된다.
 한마디로 ‘고전적인 오페라와 감각적 실험 정신의 만남’이다. 몬드룩조는 오페라의 풍부한 고전미와 현대의 메마른 정서를 뒤섞어 묘한 감각을 선보이고 있다. 절대 억압이 지배하는 감옥 같은 병원에서 방종에 가까운(혹은 그렇게 보이는) 자유를 극적으로 대조시킴으로써 인간 본연의 본능을 통해 치유를 표현하는 방법론은 아주 흥미롭다. 모르핀 중독자 요한나는 약의 과다복용으로 인해 혼수상태에 빠진다. 그러나 젊은 의사는 죽음에 임박한 그녀를 기적적으로 살려내고 그녀는 완벽히 회복됨은 물론이요, 왠지 다시 태어난 듯한 느낌을 받는다. 이후 그녀는 기억상실증으로 과거를 완전히 잃어버리지만 특별한 능력을 발견하게 되는데 그것은 ‘성적 치료력’. 그녀는 간호사로 일하면서 아픈 환자들에게 그녀의 몸을 주기 시작한다. 그녀의 이런 특이한 치료를 혐오하는 병원 사람들은 그녀를 매춘부라고 부르며 그녀를 억압하려 하지만 그녀를 보호하려는 환자들 때문에 쉽지 않다. 간호사 요한나의 이런 행위는 모든 것이 정체되고 억압된 장소인 병원에서 성을 자유와 치유의 도구로 삼아 기적적으로 환자를 고치는 자비와 사랑의 천사의 것처럼 표현된다. 특히 성적인 관계를 통해 생명의 기운을 불어넣어주는 듯 연출된 장면이 인상적이다.(부천판타스틱영화제 - 이유진)
야마다 후타로의 원작을 영화화한 닌자 영화. 라이벌 사이인 가문의 남녀 간 금지된 사랑을 그렸다.
 400년간 앙숙으로 지내온 이가 츠바가쿠레 부족과 코우가 부족. 두 일족은 특별한 능력을 지닌 닌자를 배출해온 시노비 일족들이다. 핫토리 한조의 부전(不戰)의 약정으로 인해 전쟁 없이 명맥을 이어오던 두 부족은 도쿠가와 이에야스의 후계자 결정에 휘말리면서 부전의 약정을 깨고 닌자의 인법을 사용하여 서로 전쟁을 시작한다.
 한편 코우가의 차기 수장 겐노스케와 이가 츠바가쿠레의 차기 수장 오보로는 결혼을 약속한 사이이지만 두 부족 간의 전쟁이 시작되면서 두 사람의 관계는 한 치 앞을 내다볼 수 없는 운명의 소용돌이에 휘말리게 되는데…
일본인 쿄지 (아사노 타다노부 분)는 마카오의 한 식당에서 부주방장으로 일한다. 배를 타고 식당에 출퇴근하는 것이 삶의 전부였던 그는 어느 날 삶이 송두리째 바뀌는 선택을 하게 된다. 바로 매력적인 식당 보스의 아내와 연인관계를 맺게 된 것이다. 그리고 오래지 않아 이 둘의 관계는 보스에게 발각 되 버리고 만다. 보스는 쿄지의 충성심을 시험해 보기 위해 자신의 부인이자 쿄지의 애인인 그 여자를 독살해 죽이라는 명령을 내리고 쿄지는 잔인한 살인을 준비한다...
  그리고 보스는 그에게 푸켓으로의 보상 휴가를 허락하지만 낙원을 향하는 그의 객실은 초라하고 답답하기 그지 없다. 방을 나와 갑판에 오른 쿄지. 그의 눈 앞에 신비로운 분위기의 아름다운 여성- 노이(강혜정 분)가 서 있다. 쿄지는 그녀와의 만남이 계속될수록 그녀에게 깊이 빠져가지만 뜻밖의 사실이 드러나며 상황은 걷잡을 수 없이 흘러가는데...
가톨릭 신학대학생인 수현(서장원)은 여자친구 수아(이민정)와의 관계를 끊고 흔들리는 마음을 잡아 다시 한번 신학교 생활에 충실하기로 마음먹는다. 그러던 어느 날 수아가 보낸 청첩장과 십자가 목걸이가 배달되온다.
  자신의 고민을 나누고자 동기인 강우에게 의지하려는 수현은 강우가 신학교 대나무 숲으로 가는걸 발견하고 뒤따라갔다가 숲 속에서 새끼 강아지를 발견하고 몰래 방안에서 키우게 된다. 그러나 며칠 못가 강아지가 아프자 수현은 강아지가 처음 발견했던 곳에 십자가 목걸이와 함께 강아지를 버리게 되고 갑작스레 강우가 신학교를 그만두려하자 수현은 또다시 마음이 흔들린다.
  그때 어머니가 위독하다는 연락을 받은 수현은 집에서 어머니와 하룻밤을 보내게 되고 신학교로 돌아가는 기차역에서 수아와 닮은 여자를 발견하고는 무작정 수아를 찾아간다. 그러나 일방적으로 먼저 떠나버린 수현이 갑자기 수아앞에 나타나자 화가난 그녀는 다시는 자기 앞에 나타나지 말라며 모멸차게 돌아선다.
  신학교로 돌아온 수현은 학장신부에게 성직자의 길을 그만두겠다 털어놓지만 평소 수현을 아끼던 학장신부는 수현에게 수도원 피정을 권유하고 수현은 수도원으로 향하게 되고 그곳에서 문신부(기주봉)와 수련수사 정수 등과 함께 새로운 생활을 하던중 뜻밖에 수도원 안에서 수아를 닮은 헬레나 수녀를 만나 다시한번 두려움을 느끼게 되는데...
서해안의 지도가 바뀐다는 세계 최대 규모의 새만금 간척사업. 하지만 평생을 갯벌에 의지해 살아온 계화도 주민들은 저 넓은 바다를 막아 무엇을 하겠다는 건지 도무지 이해할 수가 없다. 죽어가는 바다를 가운데 두고 각자의 욕망만을 이야기하는 정부와 개발업자, 명망 있는 지식인과 여러 환경 활동가들. 그리고 그 가운데에 평생을 바다에서 나고 자란 새만금의 ‘이모들’이 있었다. “사람도 조개도 갯벌도 모두 생명이다!” ‘살기 위한’ 그녀들의 절박한 외침은 모두의 마음을 움직일 수 있을까.
스타의 사생활을 쫓는 파파라치 레스(스티브 부세미)는 우연히 배우 지망생 토비(마이클 피트)를 만난다. 오갈 데 없는 가난한 토비는 파파라치 레스의 조수로 일하는 대가로 그와 함께 살게 된다. 그러던 어느 날, 레스와 함께 스타들의 파티에 간 토비는 최고의 슈퍼스타 카르마(알리슨 로먼)를 만나는 행운을 얻고 그녀와 함께 꿈 같은 하룻밤 데이트를 하게 되는데... 과연, 그들의 사랑은 이루어질 수 있을까?
1965년, 섹스, 마약, 로큰롤, 모든 혼란의 중심 뉴욕. 캠벨수프를 이용한 파격적인 전시로 현대 예술의 개념을 뒤흔든 앤디 워홀(가이 피어스)은 한 사교파티에서 자유롭게 춤을 추고 있는 아름다운 여자를 발견한다. 그녀의 이름은 에디 세즈윅(시에나 밀러). 오드리 헵번을 꿈꾸며 뉴욕으로 건너와 패션모델을 하고 있는 그녀는 이제껏 발견할 수 없었던 독특한 스타일의 소유자였다. 앤디는 그녀가 자신이 꿈꾸는 새로운 예술의 뮤즈가 될 것을 직감한다.
  앤디는 에디를 자신의 모든 작업이 이루어지고 있는 '팩토리'로 초대한다. 그의 실험영화 주연으로 발탁된 에디는 그가 창조하는 예술의 동반자이자 뮤즈로서 순식간에 유명해진다. 하지만 언제부터인가 에디는 자신이 피사체일뿐, 팩토리의 일원은 아니라는 소외감을 느끼기 시작하고, 그런 그녀 앞에 빌리(헤이든 크리스텐슨)라는 록스타가 나타나는데....
호스트로 바닥 인생을 사는 수현, 모범생에서 지체 장애인으로 전락하는 세진. 첫사랑의 아픔을 겪게 되는 미나, 이들이 그리는 희망을 찾아가는 성장 드라마.
  2002년 영화진흥위원회 시나리오 공모전 대상을 수상한 시나리오를 바탕으로 한 청춘 성장 영화.
  아버지가 집을 나간 후 아버지의 빚을 떠안게 된 수현은 학교를 그만 두고 호스트바에 취직한다. 미나는 그런 수현 때문에 힘들어하고 세진은 자신에 대한 형, 수현의 책임감이 부담스럽다. 어른들이 만들어 놓은 세상의 규율과 법칙을 감당해내야만 하는 세 아이들의 이야기. 아이들은 그 속에서도 희망을 꿈꾼다. (전주국제영화제)
아는 여자 하나 없는 완벽한 모태솔로, 수리
 드디어 그에게도 사랑이 찾아왔다!
 30년 넘게 가족 이외에 아는 여자도 없었던 수리(샤룩 칸)
 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 집과 회사를 오가며 반복되는 일상을 지내던 어느 날,
 존경하는 교수님댁에서 타니(아누쉬카 샤르마)를 만난다.
 햇살이 부서지는 듯한 눈부신 미소와 아름답게 춤을 추는 빛나는 자태에
 생애 처음으로 수리는 여자를 발견했고, 그 순간 사랑에 빠졌다
 세상에 단 한 사람, 그녀를 위한 수리의 사랑법이 펼쳐진다!
 사랑하는 사람을 잃은 깊은 슬픔에 빠져있는 타니
 그녀를 미소 짓게 하고, 행복하게 하고 싶은 수리는 극단의 선택을 한다.
 자신의 모든 것을 걸고 매일 밤낮없이 아슬아슬한 변신을 시도, 극과 극의 모습을 보여주는 것
 낮에는 얌전하고 소극적인 ‘수리’의 모습으로 그녀의 옆에서 혼자만의 보이지 않는 사랑을 하고,
 밤에는 섹시하고 열정적인 ‘라지’가 되어 그녀와 댄스를 즐기며 적극적으로 사랑을 표현한다.
 타니는 유쾌한 ‘라지’와 댄스 호흡을 맞추면서 점차 삶의 활력을 찾아가는데…
 사랑하는 타니를 위한 수리만의 사랑법,
 과연 성공할 수 있을까?
로맨스라면 고통도 달콤하다고 느낄 정도로 사랑 앞에 용감한 크리스티나(스칼렛 요한슨)와 로맨틱한 낭만보다는 이성이 앞서는 지적인 현실주의자 비키(레베카 홀). 가장 친한 친구이지만, 사랑에 관해서는 완전히 상반된 생각을 가지고 있는 두 사람은 바르셀로나로 휴가를 떠난다.
  달콤한 지중해의 바르셀로나에서 휴가를 즐기던 두 사람은 우연히 매력적인 화가 후안 안토니오(하비에르 바르뎀)를 만나게 되고, 그의 노골적인 유혹에 강하게 거부하는 비키와 달리 크리스티나는 후안에게 묘한 매력을 느낀다.
  하지만 얘기치 않은 순간에 비키 마저 후안에게 빠져들지만, 예정된 결혼을 위해 바르셀로나를 떠난다. 그리고 바르셀로나에 남게 된 크리스티나와 후안이 둘 만의 사랑을 나누던 어느 날, 후안의 전처 마리아(페넬로페 크루즈)가 둘 사이에 나타난다. 그들의 불안정한 동거생활도 잠시, 어느새 가까워진 마리아와 크리스티나는 사랑을 나누게 되는데…
며칠전 실직 당한 아빠, 언제나 외로운 엄마, 갑자기 미군에 지원한 형, 남몰래 피아니스트를 꿈꾸는 나. 우리 가족은 모두 거짓말쟁이입니다.
  초등학교 6학년 켄지에겐 말할 수 없는 비밀이 한 가지 있다. 그것은 아무도 모르게 피아노를 배우고 있는 것… 켄지의 천재적인 재능을 발견한 선생님은 음악 학교 오디션을 권유하지만 아빠의 반대 때문에 몰래 피아노 학원을 다니던 켄지는 계속 그 사실을 숨기기로 한다.
  그런데 비밀이 있는 건 켄지뿐만이 아니었다! 회사에서 해고 된 아빠, 어느 날 사라진 엄마, 미군에 지원한 형까지 모두들 숨겨둔 비밀이 있었는데... 과연, 켄지는 아름다운 꿈의 연주를 계속 이어갈 수 있을까? 거짓말쟁이 켄지네 가족의 불협화음 조율이 시작된다!
1970년대 미국 샌프란시스코을 배경으로, 인권운동가이자 정치인이었으며 그의 시대로부터 지금까지 수많은 이들에게 희망의 이름이 된 실존인물, 하비 밀크의 생애 마지막 8년의 이야기. 1970년, 40세 생일을 맞이한 뉴욕의 평범한 증권맨 하비 밀크(숀 펜)는 스스로에게 솔직하지 못했던 지난 인생을 뒤돌아보며 애인인 스콧(제임스 프랑코)과 함께 자유로운 분위기의 샌프란시스코로 이주하기로 결심한다. 그곳에서 작은 카메라 가게를 차린 밀크는 편견 없는 마음과 유쾌한 성품으로 많은 이들의 친구가 되고, 동성애자들에 대한 일상적인 편견과 폭력으로 고통받는 이웃들을 보며 게이 인권운동을 시작한다. 인종, 나이, 성에 상관 없이 모두가 평등한 권리와 기회를 누리는 사회를 꿈꾸던 그는 3번의 실패 끝에 샌프란시스코 시의원에 당선되는데...
대학 시절, 발그레한 양 볼에 수줍음과 설레임을 가득 담고 ‘농사꾼’이 되겠다고 다짐한 세 여자, 소희주, 변은주, 강선희. 대학동창인 셋은 저마다의 이유로 나고 자란 도시를 떠나 경상남도 작은 마을로 시집을 왔고, 그렇게 아내가 되고 엄마가 되고 며느리가 되었다. 그러나 현실은 절대로 만만치 않은 법. 좀처럼 손에 익지 않은 농사일에 실수 연발, 동네 어르신들의 은근한 시집살이에 젊은 사람은 눈을 씻고도 찾아 볼 수 없으니 10년째 새댁 노릇까지… 매일매일이 버라이어티한 좌충우돌 그녀들의 농촌 생활기!
 대학 동창인 세 명의 여성은 농촌의 삶을 선택한다. 그들은 농민운동을 꿈꾸고, 땀 흘려 일하는 농민들의 모습에 반해, 사랑하는 사람을 따라 도시를 떠난다. 농촌은 그녀들이 거주해야 하는 새로운 삶의 장소이다. 카메라는 1년 동안 그들의 농촌 생활과 농촌 속에서의 일상적인 삶을 따라가면서 전환된 삶의 과정들을 풀어 보인다. 농사를 짓고, 여성 농민회 활동을 하고, 그 가운데 여성으로서의 자리를 만들어 가는 새로운 그녀들을 포착한다. 그것은 어쩔 수 없는 갈등의 과정이다. 애초에 꿈꾸던 삶과는 다른 현실을 이겨내는 삶의 과정을 통해, 영화는 농촌뿐 만 아니라 농촌 속에 포함된, 혹은 농촌 속에서 배제되어 있는 여성이라는 삶의 자리를 반추하고 있다.
한국 프로야구 역사 30년과 함께 웃고 울었던 롯데 자이언츠 구단. 2000년 이후 하위권을 맴돌며 부진을 거듭하다 2008년 돌풍을 일으키며 재도약한 롯데 자이언츠는 우승에 대한 부푼 꿈을 안고 2009년 시즌을 시작한다. 하지만 계속되는 주요 선수들의 부상과 컨디션 악화 등 악재가 겹치면서 시즌 초반, 전혀 예상치 못한 저조한 성적으로 팬들을 안타깝게 한다.
 그러나 절대 좌절하지 않는 롯데 자이언츠 선수들과 팬들. 부상을 극복하고 홈런 행진을 벌이고 있는 대한민국 4번 타자 이대호. 두산에서 롯데로 이적한 후 새로운 해결사로 급부상한 홍성흔. 자이언츠의 혼이라 불리는 캡틴 조성환. 2009년 시즌 10승을 달성한 에이스 송승준. 심각한 어깨 부상을 딛고서 100승의 신화를 이뤄낸 민한神 손민한. 슬럼프를 극복하고 화려하게 부활한 가르시아까지. 우승에 대한 강한 의지, 서로에 대한 끈끈한 신뢰와 믿음을 쌓아가며 점차 최상의 컨디션을 되찾아 가는 선수들과 팬들의 끝없는 응원에 롯데 자이언츠는 승리를 향한 꿈을 키우기 시작하는데…
30년 전, 유대인을 숨겨줬단 이유로 볼쇼이 교향악단에서 지휘자 자리를 박탈당한 안드레이. 그는 복귀의 그날 만을 꿈꾸며 볼쇼이 극장에서 말단 청소부로 버티고 있다. 그러던 어느날, 볼쇼이에 파리의 극장에서 초청공문이 날라오고 공문을 몰래 가로챈 안드레이는 절친한 친구 샤샤와 함께 30년 전 못다한 공연의 설욕무대를 몰래 준비하려 하는데...
매년 여름, 나다니엘은 가족과 함께 엘리노 할머니가 살고 있는 케리티에서 휴가를 보냈어요. 할머니는 언제나 나다니엘에게 동화책을 읽어주는 자상한 분이셨죠. 나다니엘이 일곱살이 된 해에 할머니께서 그만 돌아가셨어요. 할머니는 두 아이한테 선물을 남겼답니다. 안젤리카에겐 어여쁜 인형을, 나다니엘에겐 할머니의 ‘비밀의 방’을 열 수 있는 열쇠를 말입니다. 수천권의 동화책이 가득한 ‘비밀의 방’에는 놀라운 세계가 숨겨져 있었어요. 안젤리카는 동생에서 더 좋은 선물을 주었다고 심술이 날 지경이었죠.
 어느 날 폭풍으로 할머니의 집이 망가졌어요. 집을 수리하기 위해 가족들은 ‘비밀의 방’ 안에 있는 책을 팔기로 결정했답니다. 그런데 나다니엘은 ‘비밀의 방’의 놀라운 신비를 뒤 늦게 알게됐어요. 이상한 나라의 앨리스나 패터팬 같은 동화 속 주인공들이 살아서 요정처럼 나타난 거예요. 다만 ‘비밀의 방’의 새 주인이 된 나다니엘이 비밀의 문장을 읽어줘야 동화 속 주인공들이 계속 살 수 있었죠. 하지만 나다니엘은 아직 글을 잘 못 읽는 어린 아이였어요. 시간이 얼마 남지 않았는데, 픽칼이라는 사람이 책을 몽땅 가져갔어요. 이제 ‘비밀의 방’을 지키기 위한 나다니엘과 동화 속 주인공들과 모험이 시작됩니다.
음악은 나폴리의 역사를 관통한다. 음악만큼 나폴리를 잘 설명해 주는 것도 없다. 각각 다른 사연을 담은 노래들로 채색된 나폴리라는 도시의 이야기. 코엔형제의 <바톤 핑크>, <오 형제여 어디 있는가> 등으로 유명한 배우 존 터투로가 직접 감독했다.
1914년 여름, 14살 소녀 '오다 본 시어링(폴라 비어 분)'은 베를린을 떠나 가족이 있는 에스토니아로 간다. 당시 에스토니아는 독일과 러시아 연합의 지배 하에 있었다. 어느 날 큰 부상을 입고 숨어 있던 에스토니아인 '슈납스(탐벳 투이스크 분)'를 발견하게 되고, 정성스럽게 치료해준다. 점령국 독일 출신 오다와 속국 에스토니아 출신 무정부주의자 슈납스는 서로 함께 할 수 없는 관계임을 알게 되지만, 사랑의 힘으로 극복하고 함께 떠나기로 결심한다. 하지만 1차 세계대전 발발로 주변 상황이 혼란스러워지고, 두 사람의 미래 또한 장담할 수 없게 되는데…
영국 런던의 외곽에 있는 어느 외딴 저택. 그곳에 끔찍한 사고로 인해 두 눈을 잃어버린 유명 작가이자 예술 평론가인 ‘폴’이 살고 있다. 어느 날 그는 자신의 자서전을 대신 써줄 대필 작가를 구하게 되고, 지적이고 매력적인 여성 ‘제인’이 대필작가로 고용된다. 이제 두 사람은 책을 계기로 한 공간에서 생활하게 되지만, 이내 제인은 수상한 일을 일삼기 시작한다. 집안일을 돌보던 가정부를 몰래 휴가 보내고, 폴이 불을 꼭 켜 놓으라는 당부도 무시한 채 그를 어둠 속에 가두어 버린다. 이에 폴은 뭔가 일이 잘못 되고 있다는 낌새를 알아차린 후 제인을 경계하기에 이르는데…
제주의 아름다운 바다를 끼고 있는 조용한 학교. 권력을 쥐고 있던 ‘형석’ 이 떠나고 숨어있던 욕심들이 떠오르면서 ‘서연’을 둘러싼‘도진’과 ‘민구’의 작은 경쟁도 점점 커져만 간다.
 때마침 운명처럼 멀리서 전학 온 한 남자. ‘동일’ ‘아직 나에겐 사랑도 우정도 가족애도 없다. 오로지 힘.’
 권력 공백 이후 급장 선거가 시작되며‘동일’이가 합류한 작은 경쟁은 작은 전쟁이 되어 간다. 모두가 행복하기만을 바랬던 ‘서연’은 ‘동일’의 게임에 희생되고 마는데……
왕년에 동네밴드로 잘 나가던 네 명의 친구 니콜라, 살바토레, 로코, 프란코는 어느 여름 날, 음악에 꽂혀 10년 만에 재결성을 결심한다. 이탈리아 남부의 음악축제에 참가하기로 마음먹은 그들은 차로 두시간이면 갈 수 있는 거리를 10일 동안 도보로 여행하기로 한다. 한편 이들의 여행을 위성 방송으로 편성하려는 미모의 저널리스트 트로페아가 그들의 여행에 합류하면서 당나귀 한 마리, 네 명의 남자들의 여행이 기록되기 시작한다. 게다가 공연 중 만난 매력적인 여인, 마리아까지 합류한 여행길. 흥겨운 멜로디, 캠프파이어로 남자들의 우정은 새삼 돈독해지기 시작하지만 저널리스트는 비판적인 시작으로 이들을 보도하려고 한다.
 과연 이들은 여정의 목적지인 음악축제에 참가할 수 있을까?
7월 15일, 왜 가슴에 노란색 별을 달게 하는 걸까? 우리는 더럽거나 이상한 사람들이 아닌데… 우리가 유대인인 걸 자랑스럽게 생각하라고 아빠가 말했지만 조금 창피하다.
 7월 16일, 자고 있는데 갑자기 경찰이 오더니 우리 동네 유대인들을 모두 체포했다. 화장실도 없고, 먹을 것도 없는 이 경륜장에 얼마나 있어야 할까.. 집에 가고 싶다.
 7월 21일, 드디어 냄새 나는 경륜장에서 나왔다. 새로 도착한 곳은 침대도 있고 먹을 것도 주지만 감옥처럼 생겼다. 그래도 아빠랑 있으니까 무섭지 않다.
 7월 30일, 어른들만 다른 곳으로 데려가서 엄마, 아빠, 누나와 헤어졌다. 언제 다시 만날 수 있을까? 얼른 엄마, 아빠랑 집에 가서 쉬고 싶다.
방학을 맞아 할아버지 댁에 놀러간 소피와 조나단.
 숲에서 놀던 중 사라진 동생 소피를 찾기 위해
 담장 너머 마법의 숲으로 들어간 조나단은 전설의 거대 곰 토토와 마주친다!
 숲을 등에 얹고 다니는 전설의 동물 토토가 위험에 빠진 것을 알게 된
 조나단과 소피는 토토를 지키기로 결심한다!
 과연 소피와 조나단은 토토를 구하고 마법의 숲을 지킬 수 있을 것인가!
 마법의 숲을 지키기 위한 위대한 모험이 펼쳐진다!
1960년대 한적한 교외의 마을, 주부들이 모여 서로의 음식 솜씨를 뽐내는 모임을 만든다. 처음에는 단순히 자신의 요리비법을 공개하는 자리였지만, 이 자리에 남편들이 함께하기 시작하면서 모임은 걷잡을 수 없이 커져간다. 어느 날, 저녁파티를 함께 한 다섯 커플. 야릇한 게임을 하며 서로를 유혹하는 농도 짙은 말과 행동이 오가고 취하면 취할수록 서로를 탐하는 마음은 막을 수 없다. 결국 이기적이고 책임질 수 없는 일들이 벌어지게 된다.
 은밀한 경계를 넘은 그들. 다섯 커플의 삶은 점점 파국으로 치닫게 되는데…
센테니얼 파크, 상류층 가문의 엘리자베스 헌터(샤롯 램플링 분)는 죽음을 눈앞에 두고 있다. 그녀는 상류층 사람이라면 언제든 자기가 죽고 싶을 때 죽을 수 있다는 강한 믿음을 가지고 있다. 그녀를 정성껏 보살피는 두 명의 간호사와 가정부, 그녀의 유언장을 책임질 변호사, 그리고 양아들 바질 헌터(제프리 러쉬 분)와 친딸 도로시 헌터(주디 데이비스 분). 그녀의 다가오는 죽음에 그들이 센테니얼 파크로 하나 둘 소집된다.
 엘리자베스의 값 비싼 물건을 탐내는 간호사와 가정부. 그녀를 요양원으로 보내려하는 두 남매 ‘바질’과 ‘도로시’. 탐욕 때문에 ‘바질’을 유혹하는 간호사 플로라, 그녀와 변호사 ‘와이버드’의 과거, 그리고 친딸 도로시와 어머니의 지난 과거까지… 그녀를 둘러싼 복잡한 상황은 마치 폭풍의 눈처럼 요란한 주위의 상황 속에 고요하지만 강렬한 힘을 감추고 있는데…
희귀한 피부병을 앓고 있는 제이콥은 햇빛을 피해 야간 경비 일을 하며 살아간다. 그는 우연히 클럽 바텐더 메리를 만나 사랑에 빠지는데, 그들의 사랑이 깊어짐과 동시에 제이콥은 점점 이상한 행동을 보이기 시작한다. 둘 사이에는 묘한 긴장감이 감돌기 시작하고, 살기 위해 반드시 인간의 피를 마셔야 하는 제이콥은 자기도 모르는 사이 끔찍한 살인사건에 휘말리게 되는데… 경찰의 수사망이 좁혀져오는 가운데 제이콥은 제어할 수 없는 자신의 충동적 폭력성을 억눌러야만 한다.
맛있는 바나나가 가득한 남쪽 나라, 바나나 섬!
 이기적이지만 모험을 좋아하는 여왕 반나와 수많은 바나나맨들이 행복하게 살고 있다.
 호빵맨과 친구들은 활기 넘치는 바나나 섬에서 열리는 ‘바나나 축제'에 초대를 받는다.
 그런데 갑자기 섬에 찬 바람이 불기 시작하고 추위에 약한 바나나들은 순식간에 시들어버린다!
 바나나 섬을 되살리기 위해 모두가 힘을 합쳐 섬 중앙의 바나나 산에 가서 문제를 밝혀야 한다.
 하지만 고집 센 여왕 반나는 호빵맨의 도움을 단칼에 거절하는데…
 과연 바나나 섬의 미래는 어떻게 될까?
 호빵맨은 반나와 함께 힘을 합쳐 이 위기를 헤쳐낼 수 있을까?
19세기 인상파 최초의 여류 화가, 베르트 모리조
 결혼하지 않고 화가의 꿈을 이루고자 하는 베르트(마린느 델테르메 분). 어느 날, 루브르 박물관에서 모사를 하던 그녀는 프랑스 화단의 문제아이며 스캔들 제조기로 명성을 날리고 있는 마네(맬릭 지디 분)를 만난다.
 시대를 앞선 천재, 인상파의 아버지 에두아르 마네
 마네는 베르트를 보자마자 그녀의 독특한 매력에 빠지지만 이미 결혼한 그를 멀리하는 그녀에게 다가갈 수가 없다. 그는 그녀에게 자신 작품의 모델을 부탁하는데…
 서로에게 빠져들수록 명작은 탄생한다!
 두 사람의 특별한 관계와 작품을 통한 영감적 사랑은 세기의 작품은 물론 아름다운 명화 속 숨겨진 세기의 스캔들을 만들어냈다.
 세기를 거슬러 화폭 속에 담긴 이들의 숨겨진 이야기가 지금부터 시작된다.
아름다운 알프스 자락에 위치한 리조트. 12살 시몽은 관광객들의 옷과 스키, 가방을 훔쳐 살아간다. 그의 누나 루이는 동생에게 용돈을 받아가며 남자친구와 놀기 바쁘다. 위태로운 하루 하루가 이어지는 시몽에게 어느 날 따뜻한 말을 건네는 영국여인이 나타나고 시몽은 그녀의 주위를 맴돌며 엄마를 그리워 한다. 어느 날, 시몽의 도둑질이 발각되고, 시몽과 누나의 비밀마저 드러나는데… 시몽은 따뜻한 엄마 품을 찾을 수 있을까?
벼룩시장에서 발견한 앤틱 상자를 집으로 가져온 클라이드의 딸 엠.
 미스터리하게 열리지 않던 이 상자는 엠에 의해 우연히 세상 밖으로 열린다. 이후 엠은 남몰래 어두운 주방에서 날고기를 먹고, 수백 마리의 나방이 가득한 방에 앉아 상자와 대화를 나누는 등 점점 이상한 모습을 보이기 시작한다. 딸을 걱정하는 클라이드는 그녀를 병원으로 데려가지만 치료를 거부하는 엠에게 자리잡은 악령으로 인해 병원마저 쑥대밭이 된다. 클라이드는 그녀를 구하기 위해 절박한 심정으로 엑소시스트에게 도움을 청하고, 그녀를 구하기 위해서는 누군가의 희생이 필요하다는 말을 듣게 되는데
한때 작가를 꿈꾸던 고등학교 문학 교사 제르망과 갤러리를 운영하는 그의 아내 쟝. 평범한 일상을 보내던 그들에게 클로드란 학생의 작문 과제가 눈에 들어온다. 친구 라파의 가족 이야기를 써낸 클로드의 작문에서 묘한 매력과 재능을 발견한 제르망. 클로드의 작문은 제르망과 쟝에게 다시금 활력과 열정을 불러일으킨다. 하지만 점점 도를 지나치는 클로드의 행동과 이를 부추기는 제르망의 호기심은 걷잡을 수 없는 방향으로 치닫는데…
천재 과학자 톰(사샤 로이즈)은 사람의 기억을 살펴볼 수 있는 기계를 발명하고 거대투자자들 앞에서 시연회를 열게 된다. 그러나 시연회 당일 투자자가 교정국 관계자이며 실험 대상자가 살인 혐의로 수감 중인 마약중독자 앤서니(도미닉 보가트)라는 사실을 알게 되고 시연을 하지 않으려 하지만 뱃속에 있는 아기와 사랑하는 아내 생각에 결국 실험을 강행하게 된다. 톰이 기억에서 빠져 나오려 하는 순간 뜻하지 않은 시스템 오작동으로 앤서니의 기억 속에 갇혀 버리게 되는데.. 과연 톰은 앤서니의 기억 속에서 탈출 할 수 있을까?
졸업 후 딱히 하는 일 없이 피시방이나 전전하며 살아가던 원석은 누나의 권유로 곧 매형이 될 지성의 치킨 가게에서 배달 아르바이트를 시작한다. 누나는 비싼 고어텍스 점퍼까지 사 입히며 원석이 마음을 다잡기를 바란다. 그런 누나의 기대와 바람과는 달리, 새로운 삶의 적응이 쉽지 만은 않은 원석. 작은 배달 사고가 생기자 지성에게 혼이 난 원석은 점퍼를 벗어두고, 다시 그의 동굴 같은 피시방으로 돌아 가고 마는데...
말 못할 트라우마를 가지고 자신만의 세계에 갇혀있던 ‘찰리’는 고등학교 신입생이 돼서도 친구들과 어울리지 못한 채 방황한다. 그러던 어느 날, 타인의 시선 따위는 신경 쓰지 않고 삶을 즐기는 ‘샘’과 ‘패트릭’ 남매를 만나 인생의 새로운 전환을 맞이한다. 멋진 음악과 친구들을 만나며 세상 밖으로 나가는 법을 배워가는 ‘찰리’. 자신도 모르는 사이 ‘샘’을 사랑하게 된 그는 이제껏 경험한적 없는 가슴 벅찬 나날을 보낸다. 하지만 불현듯 나타나 다시 ‘찰리’를 괴롭히는 과거의 상처와 ‘샘’과 ‘패트릭’의 겉잡을 수 없는 방황은 시간이 흐를수록 세 사람의 우정을 흔들어 놓기 시작하는데…
 찰리와 샘, 그리고 패트릭의 마지막 10대는 아름다운 마침표를 찍을 수 있을까?
스탈린의 공포 정치를 겪은 ‘알리드’는 고향 사람들이 숱하게 시베리아로 강제 추방 당한 가운데 홀로 살아 남아 수십 년째 외딴 집을 지키고 있다. 어느날 밤, 그녀는 러시아 마피아에게 붙잡혀 성 노예로 착취 당하다가 극적으로 탈출한 소녀 ‘자라’를 발견한다. 상처받은 두 여인이 서로를 알아가는 가운데, 에스토니아가 구 소련의 지배하에 있던 시절, 한 가족이 견뎌야 했던 비극이 밝혀진다.
 남자를 지키기 위한 한 여자의 기나긴 형벌의 시간..
 형부를 사랑한 죄로, 형부를 살리기 위해 숱한 고문을 견디고 심지어 소련 경찰과 결혼까지 하게 된 ‘알리드’. 사랑하면 안 되는 한 남자를 사랑해서 모진 아픔의 시간을 견디며 살아왔던 그녀는 친언니의 손녀 ‘자라’가 찾아오면서 또다시 격동의 인생을 맞게 된다.
 영화 <퍼지>는 역사의 소용돌이에 휘말려 ‘살아남은 자’로서의 죄책감과 회한을 담은 한 여성의 이야기가 방대한 스케일로 예리하게 그려진다.
주인공 렘코는 선공한 거물 부동산업자이자 바람둥이로 가정이 있는 가장이지만 언제나 젊은 여성들과의 밀회를 즐긴다. 그러던 어느 날 그의 직장 동료들에 의해 배신을 당하는 동시에 그와 밀회를 즐겼던 두 여인 중 한 명이 임신했다는 사실을 알게 되는데…
결혼 2년째에 접어드는 개인 세무사 영식은 최근 아내 소연에게서 예전과 달라진 듯한 느낌을 받는다. 그러던 어느 날, 우연히 아내가 낯선 남자와 만나는 것을 목격한 영식은 심부름 센터에 소연의 미행을 의뢰한다. 그러나 심부름 센터 직원은 두 사람의 결정적 단서를 알아내지 못하고, 영식은 계속되는 아내에 대한 의심으로 정신질환 증세까지 보이며 정신과 진료를 받는다.
 얼마 후, 외딴 곳에서 소연의 싸늘한 시체가 발견되고 김형사는 영식과 소연을 만나던 남자인 오민수를 불러내 수사를 진행한다. 조사에서 오민수는 혐의를 부인하며 연인관계 또한 부인하고, 영식은 경찰서에 전화를 걸어 오민수의 조사 결과를 꼬치꼬치 캐묻는데… 범인은 누구이고 소연과 민수의 관계는 무엇인가?
 2013년 제11회 보스턴 국제 영화제 경쟁부문 초청
할 줄 아는 것이라고는 주먹질 밖에 없는 ‘은혁(백성현)’ 패거리는 자신들의 동네에서 활개를 치는 조선족들에 대한 불만으로 매일 같이 조선족 ‘길남(김주영)’ 패거리와 영역 다툼을 벌인다. 가수가 되기 위해 한국을 찾은 중국인 ‘칭칭(정주연)’과 우연히 마주친 은혁은 묘한 설렘을 느끼게 되고, 순수한 그녀의 모습에 자신의 과거를 돌이키며 조선족과의 싸움에 점차 회의를 느끼게 된다.
 한편, 악질 사채업자 ‘윤식(박재훈)’이 연루된 사건으로 조선족과의 갈등은 극에 치닫고 가수 데뷔를 명목으로 접대를 강요 받던 칭칭은 위기에 처하는데..
자유로운 영혼을 지닌 젊은 작가 샐 파라다이스. 아버지의 죽음 후 힘든 시간을 보내던 그는 태양 같은 정열을 지닌 청년 딘 모리아티와 그의 매력적 연인 메리루를 만난 후 뉴욕에서 미국 서부로 향하는 여행을 계획한다. 네 차례에 걸쳐 덴버, 샌프란시스코, 텍사스, 멕시코시티에 이르기까지 광활한 미 대륙을 횡단하며 그들은 길 위의 삶에 도취되는데…
서대문구 북가좌동 가재울.
 떠난 자가 대다수인 이곳에 사람들이 살고 있다. 이주에 대한 불안과 계급 추락에 대한 공포가 이들의 삶을 비참하게 만들고 있다. 하지만 보다 심각한 것은 이러한 개발방식은 곧 집단의 기억을 상실케 한다는 점. 즉, 공간의 절멸과 함께 개인의 역사, 공동체의 문화는 흙더미 속에 사라지고 만다는 것이다. 성재와 정현은 유령처럼 사라지는 이들의 기억을 기록하고자 카메라를 들지만, 이들이 마주한 것은 영혼을 잃어버린 좀비들의 습격이다. 이제 기억과 공간을 잃어버린 자들의 역습이 시작된다.
 (13회 인디다큐페스티발)
때는 청나라 건륭 황제 시기, 옹정 황제가 그를 반대하는 모든 사람을 제거하기 위해 비밀 조직 혈적자를 건설한다. 혈적자 들은 어렸을 때부터 살육을 하는 교육을 받고 자라며 황제에게만 충성을 다한다. 건륭 황제는 한족의 우두머리 천랑을 잡기 위해 그의 아지트에 혈적자를 풀게 되는데…
이혼 후, 딸을 만나기 위해 돈이 필요한 프로듀서 토는 중국 삼합회의 자금을 이용해 이제껏 없었던 별난 에로 영화를 만들기로 한다. 영화가 제작에 들어가면서 각기 다른 목적을 이루기 위한 인물들의 에로틱 소동극이 펼쳐진다. 홍콩의 여전한 악동 팡호청 감독의 유쾌한 신작!
난공불락의 요새 토레스! 나폴레옹의 대규모 침공에 대한 포르투갈과 영국의 저항. 각자 다른 사연과 경로로 토레스에 모인 그들. 토레스의 마지막 전투는 그들의 운명을 결정한다!
런던에서 가장 무식하고 거친 경찰조직 영국 특별기동수사대 ‘스위니’의 수장인 잭 레건(레이 윈스턴)은 어떤 범인이라도 끝까지 쫓아 일망타진하는 자타공인 범인보다 악질인 전설적인 경찰이다.
 어느 날, 런던 도심에서 참혹한 보석강도살인사건이 발생한다.
 레건은 특유의 직업감으로 예전 자신이 수감시킨 범죄자 ‘알렌(시몬 엘리스)’을 용의자로 지목하고 또 한번 스위니와 함께 그와 격렬하게 조우한다. 하지만 이 모든 것은 알렌이 완전 범죄를 꿈꾸며 계획했던 덫이었고 게다가 오랫동안 연인관계였던 동료 낸시(헤일리 앳웰)까지 눈앞에서 살해당한다. 알렌의 음모로 부정부패혐의까지 뒤집어쓴 레건은 스위니에서 퇴출되고, 스위니도 해체 위기에 놓이게 되는데...
 영국 최고의 특별기동수사대 스위니의 마지막 반격이 시작된다!
탐은 자신의 분신 같았던 연인 기욤을 잃고 장례식에 참석하기 위해 그의 고향인 퀘벡의 작은 농장으로 간다.
 슬픔에 젖어있는 기욤의 어머니 아가테와 형 프랑시스를 만나지만, 자신이 기욤과 연인이었다는 사실을 차마 밝히지 못한다.
 하지만 형 프랑시스는 이미 탐이 기욤의 연인이었다는 사실을 알고 아가테의 눈을 피해 은밀하고 지속적인 폭력으로 탐의 목을 조이기 시작한다.
 사랑이 떠난 자리에 남겨진 이들의 슬픔과 뒤틀린 그리움
 그리고 새롭게 시작되는 거짓들…
 이들은 기욤의 짙은 그림자에서 자유로워질 수 있을까?
 너의 그림자가 머무는 곳 <탐엣더팜>
밤비가 추적추적 내리는 파리의 거리, 젊은 여자가 벌거벗은 채 걸어온다. 두 다리 사이로 피가 흐르는 여자. 여자는 어디서 왜 무슨 일을 당했을까? 여동생의 급한 호출을 받고 파리로 돌아온 마르코는 조카의 복수를 결심하던 중 탐하지 말아야 할 여자를 탐하게 되는데…
심각한 자연 파괴로 인해 암담한 기후 재앙을 맞닥뜨린 2013년,
 고도 3500m의 글라치우스 기후 연구 기지에서 비르테, 팔크, 그리고 하랄트 세 명의 과학자들과 엔지니어 ‘야넥’이 빙하가 녹고 있는 알프스 기후를 연구하고 있다. 빙하를 살피던 그들은 빙하 곳곳에서 붉은 액체가 흐르고 있는 것을 발견하고, 이것이 일종의 유기체라는 것을 알게 된 과학자들은 이 물질에 대해 연구를 시작한다. 한편 이 유기체는 지역 야생동물에게 치명적인 유전변이를 일으키며 인간의 목숨을 위협하기 시작하는데...
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
뺏는 자와 뺏기는 자. 두 소년이 대치해 있다. 둘의 극적인 타협. 승자는 누구인가?
#1. 마리아나 해구 탐험 (The Mariana Trench Adventure)
 대쉬와 셸링턴이 트윅이 새로 만든 옥토 심해 연구실에서 몇 주 동안 심해 연구를 하게 되자, 바나클과 대원들은 심해 연구실을 지구에서 가장 깊은 마리아나 해구 바닥에 설치하기 위해 마리아나 해구로 향한다. 하지만 심해 열수구에 살던 설인 게와 갖가지 동물들이 따뜻한 집을 찾아 심해 연구실로 들어오면서 전기가 끊어지는 등 문제가 생기자 바나클과 대원들은 동물들에게 새로운 집을 찾아주려 하는데…
 #2. 베지 크리스마스 (The Very Vegimals Chirstmas)
 크리스마스를 맞아 베지멀들이 만찬준비로 정신이 없는 사이, 해저 소금호수를 구경하러 나갔던 잉클링 교수, 셸링턴, 대쉬가 급히 구조신호를 보내자 바나클은 남은 대원들을 데리고 구조에 나서지만 모두 거대한 점액 덩어리에 갇히고 만다. 아무리 힘을 써도 빠져나갈 수 없자, 바나클은 옥토포드에 남아 있는 튜닙과 베지멀들에게 비상구조작전 파일을 전송하고 도움을 청하는데...
 #3. 북극 대탐험 (The Great Arctic Adventure)
 옥토포드가 대대적인 정비를 시작하자 바나클과 대원들은 각자 휴가지로 떠난다. 페이소와 함께 쌍둥이 동생 비앙카와 조카들이 있는 북극으로 향한 바나클은 조카들을 데리고 첫 해빙 사냥을 떠나지만 도중에 쉴 만한 얼음을 찾지 못해 어려움을 겪게 되는데...
안녕! 나는 캔자스에 사는 도로시라고 해. 어느 날 마법 같은 일이 일어났어. 무지개가 나를 쫓아와 어디론가 데려가더니 어느새 에메랄드 시티 오즈에 도착하게 된 거야. 다시 돌아온 오즈는 사악한 광대 제스터의 음모에 빠져 무섭게 변해버렸고, 나의 오랜 친구였던 용기를 얻은 사자, 두뇌를 얻은 허수아비, 뜨거운 심장을 가진 양철 나무꾼은 에메랄드 시티 감옥에 갇혀있어. 친구들과 오즈 세계를 구하려면 사탕 마을, 도자기 왕국, 말하는 나무들의 숲을 통과해야 해. 하지만 다행히도 에메랄드 시티로 가는 중에 뚱보 부엉이 와이저, 용감 무쌍 마시멜로 병정, 까칠 도도 도자기 공주 같은 좋은 친구들을 만났어.
 자 이제 위기에 처한 오즈와 친구들을 구하기 위해 새로운 모험을 떠나볼까? 모두 함께 출발~!
결혼 생활 30년차 부부 닉과 멕은 잃어버린 로맨스를 되찾고자 자신들의 신혼여행 장소였던 파리를 다시 찾는다.
 그러나 30년이 흐른 지금, 파리는 신혼 때와는 달라도 너~무 다르다.
 주말 동안 펼쳐지는 그들의 2번째 허니문.
 과연, 완벽하고 즐겁고 재미있고 로맨틱한…….여행이 가능할까?!
생전에 단 한 작품만 팔렸다.
 유일한 전시회는 술집이었다.
 고갱 때문에 귀를 잘랐다?
 자살했다? Vs 타살됐다?
 광기와 열정이 넘친 강렬한 삶과
 명작 탄생의 비밀이 밝혀진다!
입사면접에 번번히 떨어져 취업문턱에서 좌절하는 20대 취준생 ‘정구’. 특별한 존재감없이 살아가는 그의 유일한 낙은 사제폭탄을 만드는 것이다. ‘정구’는 사람들이 폭탄을 터뜨려주길 바라며 불특정 다수에게 자신이 만든 폭탄을 보내지만, 모두 대수롭지 않게 여길 뿐이다. 그러던 어느 날 ‘정구’ 앞에 폭탄을 터트려 줄 집행자 ‘효민’이 나타난다. 세상에 대한 불만과 에너지로 가득 찬 ‘효민’은 사제폭탄 생산자 ‘정구’의 완벽한 파트너가 되지만, 표면적으로는 사회에 순응하고 싶은 ‘정구’와 달리 한번 시작된 ‘효민’은 멈출 줄 모르는데...
 생산자 VS 집행자! 그들의 위험한 이야기가 펼쳐진다!
대학 졸업 후 고향에 돌아와 아버지 집에 머무르는 다마코! 하루 일과는 먹고 자고 만화 보기. 구직 활동은커녕 집 안에 틀어박혀 빈둥빈둥 잉여 라이프를 즐기는 다마코.
 봄이 되자 면접용 옷도 사고 머리도 하는 등 약간의 의지를 보이지만, 뭔가… 이상하다? 그렇게 시간은 흐르고 어느 날 예상치 못한 사건이 벌어지게 되자 다마코는 크게 동요한다.
 엉뚱하지만 사랑스런 다마코의 잉여생활은 계속될 수 있을까?
일본 재계의 거물이 손녀딸을 죽인 연쇄살인마에게 현상금 100억 원을 내건다.
 전 국민의 타겟이 되어버린 연쇄살인마 기요마루(후지와라 타츠야). 경시청 특수 정예요원 메카리(오사와 타카오)와 시라이와(마츠시마 나나코)는 신변의 위협을 느끼고 경찰에 자수한 그를 1,200km 떨어진 도쿄의 경시청으로 이송하라는 임무를 지시 받는다.
 하지만 비밀리에 진행되던 이송 작전의 경로가 실시간 생중계되고 급기야 업무에 투입된 요원들까지 서로를 의심하게 된다. 고속열차 폐쇄, 항공비행 불가, 제한시간 48시간이라는 사상 최악의 상황까지 맞닥뜨리게 되는 이들은 연쇄살인마를 무사히 지켜낼 수 있을까?
 전 국민 VS 5인의 경찰, 현상금 100억의 살인마를 지켜라!
최고가로 미술품을 낙찰시키는 세기의 경매사이자 예술품의 가치를 알아보는 완벽한 감정인 올드먼(제프리 러쉬). 고저택에 은둔한 여인으로부터 감정 의뢰를 받으면서 예상치 못한 인생의 변화를 맞이하게 되는데…
마약과의 전쟁이 한창인 멕시코.
 평범한 가장인 헬리(20살)는 아버지와 아내, 그리고 여동생 에스텔라(12살)와 가난하지만 화목한 일상을 보내고 있다. 어느 날, 에스텔라의 남자친구 베토가 그녀와의 결혼자금 마련을 위해 소탕한 마약을 훔쳐내 헬리의 집에 숨기면서 이들 가족은 뜻하지 않게 마약거래에 연루된다. 다음 날, 무장한 군인들이 헬리 집에 들이 닥치면서 이들은 상상을 초월한 끔찍한 악몽의 세계로 던져지게 되는데…
미국 디트로이트와 모로코 탕헤르라는 먼 거리에 떨어져 지내는 뱀파이어 커플 아담과 이브. 수세기에 걸쳐 사랑을 이어온 이들이지만 언더그라운드 뮤지션으로 활동 중인 아담은 인간 세상에 대한 염증으로 절망에 빠져 있다. 이브는 그를 위로하기 위해 디트로이트행 밤비행기에 몸을 싣고 마침내 두 사람은 재회한다. 그러나 만남의 기쁨도 잠시, 이브의 통제불능 여동생 애바의 갑작스런 방문은 숨겨두었던 뱀파이어의 본능을 일깨우기 시작하는데… 21세기 현대사회, 아담과 이브는 과연 영원한 삶과 사랑을 이어갈 수 있을까.
변변한 직장도 없이 방황하던 갸리(타하 라힘)는 큰 돈을 벌기 위해 원자력발전소 계약직 노동자로 일을 시작한다. 단 한 번의 실수도 용납하지 않은 이 곳에서 갸리는 매 순간 자신은 물론 동료들의 삶을 위협하는 위험천만한 순간들과 마주하게 된다. 그러던 어느 날, 갸리는 동료들과의 술자리에서 토니(데니스 메노쳇)의 약혼녀 카롤(레아 세이두)의 도발에 마음이 흔들리고 결국 그녀와 비밀스럽고 위험한 사랑에 빠진다. 돈과 사랑 어느 것도 포기 할 수 없는 갸리는 더 큰 위험을 감수하게 되는데… 과연 원전에서 울려 퍼지는 사이렌은 누구를 향한 경고일까?
#1. Extreme <민호가 착하니 천하무적>
 “도대체 저한테 왜 그러신 거예요?”
 외딴 시골, 외근 후 서울로 향하던 ‘민호’는 길을 잃고 마을을 헤매다 동네 양아치들과 막장커플에게 돌연 무차별 폭행을 당한다. 그들을 향한 착하디 착한(?) 민호의 반격이 시작되는데…
 #2. REAL <메이킹 필름>
 “XXX야, 줄 풀어. 줄 풀라고!”
 허름한 방, 밧줄로 온몸이 묶인 남자와 복면을 쓴 정체 모를 남자가 언성을 높이고 있다. 갖은 욕설과 비난이 계속되던 중, 급기야 복면 남자가 억눌러왔던 분노를 참지 못하는데…
 #3. BITTER <나의 싸움>
 “이기는 자가 강한 것이다”
 한적한 동네 뒷골목, 어린 시절부터 유약했던 고등학생 ‘도경’은 강해지겠다는 일념으로 동네를 주름잡는 불량 일진회에게 겁 없이 대결을 신청하는데…
비틀즈의 프로듀서 필 스펙터의 뮤즈였지만, 생계 유지를 위해 청소부가 되었던 달린 러브
 스팅, 롤링스톤즈, 크리스 보티와 함께하고, 솔로 앨범으로도 그래미 상을 수상한 리사 피셔
 짜릿하면서 소울풀한 목소리로 많은 사랑을 받은 메리 클레이튼
 그녀만의 독특한 목소리로 현재 엘튼 존의 투어 공연을 함께 하고 있는 타타 베가
 마이클 잭슨 장례식의 호소력 짙은 메인 보컬로 화제가 된 주디스 힐
 화려한 무대의 가장자리,
 세상이 알아주지 않았던 백업 가수들의 숨겨진 이야기가 최초로 공개된다!
풋내기 요괴 왕대추는 할 줄 아는 것이라곤 꽃을 피우는 재주뿐이지만,
 허풍과 자신감 하나만은 마을 최고를 자랑한다.
 조용하고 평온한 마을에 어느 날 갑자기 요괴들이 하나 둘 찾아오고,
 마을을 지키는 모용백까지 극심한 부상을 당하며 마을은 큰 위기에 처한다.
 이에 마을을 구하겠다고 나선 왕대추는 우연히 다른 세계로 통하는 문을 발견하게 되고
 그의 운명이 바뀌기 시작하는데…
얼어붙은 마음들이
 서로를 알아볼 때
 다른 길이 있다
 누워있는 어머니를 돌보는 딸이 있다.
 도우미 아르바이트로 살아가는 딸은 어느 날 자살을 결심한다.
 한편, 어린 시절 어머니의 죽음을 목격한 적 있는 남자는 경찰로 일하지만 삶의 의욕이 없다.
 얼굴도 이름도 모르는 두 사람은 우연히 만나, 삶의 마지막 순간을 함께 하기로 한다.
 다른 길에 있던,
 나와 같은 당신을 만나다
평범한 대학생 타에코와 동갑내기 친구 마야.
 어느 날, 마야는 타에코에게 "너의 아빠가 좋아!'라며 폭탄 고백을 하고
 이 고백으로 인해 타에코와 그녀의 가족은 예측불허의 사건들에 휘말린다.
 상식파괴! 공식파괴! 우정파괴!
 뻔뻔한 마야의 극단적 로맨스가 펼쳐진다!
미국과 멕시코의 국경에서 불법무기거래를 단속하던 ATF(마약 및 총기류 단속국)요원이 멕시코 무기밀매상에게 납치된다. 할리우드에서 인상적인 연기를 보여온 팀 로스가 주연을 맡은 이 영화는 올해 베를린영화제에서 신인감독상을 수상했다.
 [제 41회 서울독립영화제]
아내와는 별거 중, 못 괴롭혀서 안달인 직장 상사까지… 하루하루 피곤한 나날이지만 늘 성실히 살려는 평범한 소시민 구재필 씨. 어느 날, 술에 취해 집에 돌아온 재필은 피투성이로 쓰러져 있는 아내의 모습을 발견한다. 신고를 위해 경찰서로 찾아가지만 졸지에 용의자로 누명을 쓰고, 설상가상으로 해가 뜨기 전까지 상사가 지시한 은밀한(?) 업무를 끝내야만 하는데… 한편, 동생 재숙은 오빠의 체포소식을 듣고, 반드시 오빠의 누명을 벗겨내야만 하는 또 다른 이유를 감추고 있다. 재필은 과연 평온했던 일상으로 다시 돌아갈 수 있을까?
 하룻밤 새 실직자에… 용의자까지? 출근길 최고의 위기가 닥쳤다!
석탄과 증기기관만이 존재하는 1941년 프랑스 파리.
 선대의 연구를 이어 받은 과학자 부모님이 실종되자
 아브릴은 유일한 친구인 고양이 다윈과 함께 숨어 살며 못다 이룬 부모님의 연구를 진행한다.
 하지만 그녀를 쫓는 정부와 수상한 세력에게 정체를 들키게 되고,
 부모님의 실종에는 거대한 음모가 숨겨져 있음을 알게 되는데…
작은 상자 안에 담긴 형언할 수 없는 생명의 무게!
 가장 절실한 사랑이 있는 곳 <드롭박스>
 서울 난곡에 위치한 주사랑공동체교회에는 세상에서 가장 절실한 사랑이 있는 장소가 있다.
 2009년 만들어진 이후 약 800여 명의 목숨을 살린 '생명의 상자'
 진정한 용기, 존귀한 생명을 향한 소중한 메시지 그리고 세상의 편견과 차별, 오해를 딛고 진정한 가족이 된 사람들…
 우리가 알지 못했던 '생명의 상자' 드롭박스에 관한 진짜 이야기가 시작된다!
친구들과 즐겁게 노는 것이 인생 최고의 낙인 ‘사야카’는
 공부와 담을 쌓은 구제 불능 문제아로 학교에서 낙인찍힌다.
 하지만 그녀를 절대적으로 믿어주는 엄마와 포기를 모르는 초긍정 ‘츠보타’ 선생을 만나
 우등생도 꿈꾸기 힘든 명문대 진학 도전을 선포하게 되는데…
 동서남북이 뭔가요?
 무지의 여왕 ‘사야카’가 꿈꾸는 인생 최고의 반전!
 초등학교 4학년 수준의 상식에 산타클로스의 존재를 아직도 믿고 있는 무지의 여왕 ‘사야카’
 그녀는 주위의 편견과 자신과의 싸움에서 승리하고 모두가 불가능이라고 말했던 목표를 이뤄낼 수 있을까?
 지금! 꿈꾸는 모두를 위한 유쾌한 도전이 시작된다!
보육원에 맡겨진 어린 소녀를 학대하고 어딘가에 팔아넘기는 내용의 단편 영화.
소녀에게 자신이 ‘작다’는 것이 어느 순간 문제가 되어버린다. 크려는 것은 소녀의 욕심이었을까. 키우는 것이 여자가 되는 방법이었을까.
 [제18회 부산독립영화제]
여러 명의 남자들이 주고받는 수상한 시선에 대한 이야기를 그린 영화
여러 사람들이 각자의 고민을 토로하는 과정을 그린 영화
핵 전쟁으로 온 세상이 폐허가 되고 방사능에 인류가 거의 멸종된 가운데 깊은 계곡에서 살아남은 한 여자 앤이 홀로 생존자의 삶을 이어 나간다. 지구상의 마지막 인간이 될 줄 알았던 앤은 어느 날 계곡에 나타난 생존자를 발견하고 놀라움과 기쁨을 감추지 못한다. 앤은 방사능 노출에 많이 쇠약해진 중년의 과학자인 존을 열심히 간호하며 새로운 희망에 가득 차 다시 한 번 생의 의지를 불태우며 삶을 재건해 나간다. 그렇게 둘은 기묘한 동거를 시작하며 서로를 알아가던 어느 날… 앤 앞에 또 한 명의 생존자, 케일럽이 나타난다.
독자에게 받은 사연들로 괴담 잡지에 단편 소설을 쓰고 있는 소설가 ‘나’(다케우치 유코)는 어느 날, ‘쿠보’(하시모토 아이)라는 여대생에게 한 통의 편지를 받는다.
 새로 이사간 집에서 정체를 알 수 없는 소리가 들린다는 것. 사연이 낯익어 과거의 독자편지를 찾아보던 ‘나’는 같은 아파트에서의 비슷한 사연을 받았던 걸 발견하고 흥미를 느낀다.
 “정말 그런 일이 있을까? 원한이나 저주가 ‘터’에 남겨 진다는 거 말이야”
 ‘나’는 ‘쿠보’와 같이 이 아파트를 둘러싼 괴담을 하나씩 추적해나가는데 전 세입자 역시 이 아파트에 이사 직후, 어떤 소리를 듣고 돌변해 자살에 이르렀다는 사실을 알게 된다.
 아파트에서 벌어지고 있는 석연찮은 사건들은 꼬리에 꼬리를 물 듯 연결되어 아파트가 지어지기 전까지 거슬러 올라가게 되고 점점 더 믿을 수 없는 사실들과 마주하게 된다.
 괴담의 근원을 파헤칠수록 그녀들의 일상은 점점 더 섬뜩한 공포로 변해 가는데...
아침 10시, 무덤가에서 뛰어 노는 아이들
 오후 3시, 우리 집 문을 두드리는 검은 남자
 밤 9시, 나를 따라오는 정체 모를 ‘존재’들
 새벽 2시, 라디오에서 들려오는 기괴한 이야기...
 세상에서 제일 무서운 10가지 공포 괴담 릴레이가 시작된다!
세계 2차 대전에서 러시아 군 조종사로 활약하다
 부상을 당해 한 쪽 다리를 잃은 볼코프는 잠시 예비군으로 전출 된다.
 그러던 중 지인의 청탁으로 자신이 기르던 개, 프린스와 함께 탱크 파괴 부대로 들어간다.
 그러나 개를 적인 독일군 탱크 밑에 들여보내 자폭시키는 작전인 것을 알고 난 후
 볼코프는 친구처럼 지내던 프린스를 죽게 해야 한다는 사실에 심한 마음의 갈등을 겪는다.
 비인간적이고 냉혈한 전쟁터에서 피어난 개의 충성심과 인간과의 우정에 관한 이야기
다큐멘터리 <퍼스트 스텝>은 2015년 4월27일부터 5월2일까지
 미국에서 진행된 제12회 북한자유주간 행사에 참가한 자유북한방송의 관계자들과 24명의 탈북민들에 관한 이야기이다.
 반겨주는 이도 몇 없이 자비까지 털어 미국으로 간 24명의 탈북민들은
 열악한 조건 속에서도 북한의 참상을 전세계에 알리고 동참을 이끌어내기 위해 최선을 다한다.
 미국 의회 청문회, 미 국무부 및 각종 세미나와 토론회 기자회견에서 그들의 잔혹함을 고발하였고
 수 백리 길을 달려 찾아간 유엔본부에서 북한이 참상을 전세계에 보여주었다.
 결국 이들은 이 사건으로 인하여 김정은의 블랙리스트에 올랐고 지금 이 순간에도 암살의 위협을 안고 살아가고 있다.
뉴욕 매디슨 스퀘어가든 공연 4일 전,
 전설의 록밴드 엑스 재팬의 리더이자 드러머 요시키는 담담히 공연을 준비하며
 눈물과 웃음의 지난 날들을 회상한다.
어느 대낮, 전남친 정훈의 집에 들이닥친 가영. 느닷없이 찾아온 그녀가 꺼낸 말은, “우리 자면 안돼?”
 목적을 이루지 않고는 도저히 집으로 돌아갈 생각이 없는 그녀는 끈질기게 정훈에게 졸라대고, 정훈도 분위기에 휩쓸려가는데.. 이날, 가영은 원하던 바를 이룰 수 있을까?
1987년의 어느 시골 마을. 중학생인 타카시는, 집에서 꾸물거리기만 하는 아버지가 못나게 보이기만 하고 싫다. 오늘도 약혼자를 데려온 누나에게 한심한 모습만 보이는 것을 두고 볼 수가 없다. 마을을 걷고 있으면 다가오는 양키들도 성가시고, 옆집에 사는 소꿉친구였던 가슴 큰 메구미가 조금 신경쓰인다. 그런 어찌할 수도 없는 날들을 보내고 있는 타카시가, 유도부 친구들과 자주 가는, 마을에 단 하나뿐인 비디오 대여점이 있다. 그리고 그곳에 AV여배우인 요쿠시마루 쿄코가 사인회를 하러 온다는 소문이 퍼지는데······. 예상치 못한 사태, 대소동 끝에 타카시는 쿄코를 만날 수 있을 것인가...?
포르투갈의 아름다운 도시 포르토.
 그곳에서 우연히 만난 프랑스 여자 마티와 미국 남자 제이크
 처음 보는 순간 두 사람은 서로에게 강렬하게 끌리고
 인생을 바꿀 밤을 함께 보내게 된다
 '우리가 이렇게 뜨거운 건 운명보다 강한 힘이야'
카메라맨인 미야코노죠 시즈카는, 예전에는 여러 전설적인 특종 기사를 썼지만, 지금은 예능 스캔들 전문의 중년 파파라치로서, 빚과 술 투성이의 타락한 생활을 하고 있다. 그러던 어느날, 어쩌다가 사진주간지 의 신인기자 나메카와 노비와 콤비가 되어, 일본 전역이 주목하는 대사건에 휘말리게 된다.
1947년 영국, 댄스파티에서 우연히 만난 세레체와 루스는 첫눈에 서로에게 사랑에 빠지고 만다.
 하지만 당시 영국보호령이었던 베추아날란드의 왕자 ‘세레체’와
 평범한 영국 여자 ‘루스’의 뜨거운 사랑은 전 세계적으로 엄청난 파장을 불러일으키는데…
미국의 가장 위대한 20세기 작가, 제임스 볼드윈은
 미국흑인민권운동의 중심 인물 마틴 루서 킹, 맬컴 엑스, 메드가 에버스에 대한 이야기를 쓰기 시작한다.
 결국 30페이지의 미완성 에세이로 남게 된 '리멤버 디스 하우스'는
 사무엘 L. 잭슨의 목소리와 라울 펙 감독의 연출을 통해 생생하게 구현된다.
 세 인물의 삶과 피살 사건, 그리고 백인 중심의 세상 속에서
 왜곡되어 온 흑인의 이미지에 대한 제임스 볼드윈의 이야기는
 흑인민권시대에 대한 훌륭한 기록이자
 수십 년이 지난 지금 우리에게 던지는 현재진행형의 질문이다.
흑인과 빈민들의 인권이 유린되는 미국 남북 전쟁 당시
 남군 소속 뉴튼 나이트는 조카가 억울하게 전장에 끌려와 죽음을 맞이하자
 탈영을 결심하고 고향 미시시피 주 존스 카운티로 돌아온다.
 탈영병의 신분으로 군대에 착취당하는 사람들을 도와주던 뉴튼 나이트는
 순찰병에게 쫓기다가 부상을 입은 채 외딴 늪지대에 숨어든다.
 그리고 도망친 흑인들과 힘을 합쳐 흑인들의 인권을 위한 기나긴 투쟁을 시작하는데...
통영의 바닷가 작은 마을, 진진과 아키다라 불리는 두 마리 개를 키우는 재영은
 자신보다 개를 더 사랑하는 아버지 몰래 아키다를 내쫓아 버린다.
 [KAFA FILMS 2017 싹수 있는 장편 데뷔전]
여경으로 이루어진 홍콩 최정예 팀 ‘패왕화’는
 총통이라 불리는 테러범을 잡기 위해 프로젝트에 투입되었다가 대장 방만 살아남고,
 그 틈을 타 총통은 도망치고 만다.
 그로부터 20년이 지난 후 메이시의 절친이었던 소방은 패왕화의 교관으로 일한다.
 한편 홍콩 경찰은 패왕화를 부활시키기 위해 전직 경찰을 포함한 여성들을 모집한다.
 지원자 중 총통에게 죽음을 당한 요원 메이시의 딸 아화를 비롯해 아켓, 괴매 등이 한 팀이 되어 훈련을 받는다.
 하지만 성적이 저조하고 단합조차 안되어 탈락 위기에 놓이는데...
 과연 이 팀은 훈련을 무사히 마치고 패왕화가 될 수 있을까?
외국 어느 도시. 여배우인 영희는 한국에서 유부남과의 만남이 주는 스트레스를 이기지 못했고,
 다 포기하는 길을 택했고, 그게 자신의 순수한 감정에 대한 최소한의 예의라 여겼다.
 그는 이곳으로 온다고 했지만, 영희는 그를 의심한다. 지인 집에서 점심을 먹고 같이 해변으로 놀러 간다.
 자신을 이해하지 못할 거 같은 선배 언니에게 묻는다. “그 사람도 나처럼 지금 나를 생각하고 있을까?”
 한국의 강릉. 지인 몇 사람. 불편하고, 술을 마시고, 그 사람들을 놀라게 하고 싶다.
 초연한 척, 거친 척을 하는데 인기가 좋다. 혼자 남은 영희는 해변으로 놀러 가고,
 해변은 맘속의 것들이 생생하게 현현하는 곳이고, 그리고 안개처럼 사라지는 곳이다.
 사랑은 삶에서 얼마나 중요한 것이어야 할까? 영희는 정말 알고 싶다.
어린 딸 민하를 옆에 두고 분실물 센터를 운영하는 재우에게 어느 날 이상한 괴한이 찾아 온다. 괴한은 자신의 얼굴을 보여주지 않은 체로 알 수 없는 말을 남기고 어디론가 사라진다. 사라진 괴한과 함께 그날 민하도 실종이 된다. 재우는 절실한 마음으로 민하를 수소문 해보지만 아무런 단서는 없고 재우에게 계속 기괴하고 이상한 일들이 생긴다.
 민하가 실종된 지 1년이 되는 밤, 분실물센터에서 재우는 무엇인가에 이끌려 괴상하게 생긴 작은 종을 발견한다. 종을 한번 흔들어 보는데.. "딸랑"소리와 함께 재우는 민하가 실종된, 괴한이 나타났던 1년전 바로 과거의 그날로 돌아가게 된다.(시간여행) 그 날, 그 장소에서 재우는 1년전의 또 다른 자신과 마주하게 된다.
 재우는 1년전의 또 다른 재우에게 자신의 정체를 들키지 않기 위해 자신의 모습을 보여주지 않는다.(1년전 그 괴한이 그랬던 것처럼) 그리고 민하를 잃었던 1년전의 그 실수를 반복하지 않기 위해 민하를 찾아 나선다.
 재우와 1년전의 또 다른 재우의 소중한 이를 되찾기 위한 처절한 싸움이 시작된다.
 그리고 밝혀지는 충격적인 진실들, 결국 풀리게 되는 필연적인 미스터리들.
군대 전역을 앞두고 세상 밖으로 나갈 일이 막막한 도일.
 하는 일도, 특별히 하고 싶은 일도 없는 상황에 덜컥 낳은 아기와
 결혼을 약속한 여자친구가 그를 기다리고 있다.
 그런데 어느 날 여자친구가 사라졌다!
 도일은 남겨진 아기와 함께 그녀를 찾아 숨겨진 진실에 한 발씩 다가서는데…
우주에서 화물을 나르고 지구로 돌아가던 우주선 오셀롯은 불의의 사고로 소행성에 불시착하게 된다.
 그곳에서 미지의 생명체는 오셀롯을 탈취하려 들고 설상가상으로 오셀롯의 인공지능 컴퓨터까지 승무원들을 통제하려 한다.
 사방이 적으로 가득한 위험한 우주! 지구로 살아 돌아가기 위한 목숨 건 사투가 시작된다.
제 2차 세계 대전 기간 중 나치가 유럽의 전역을 함락하고 있을 무렵 체코의 통치자이자 홀로 코스트 계획을 추진하고 있던 라인하르트 하이드리히를 제거하기 위해 영국과 체코 슬로바키아 망명 정부가 극비리에 계획을 수립한다. 낙하산을 타고 체코 인근에 침투하는데 성공한 두 명의 최정예 특수요원 요셉 (킬리언 머피)과 얀 (제이미 도넌)은 마침내 체코 레지스탕스와 손을 잡고 작전에 돌입한다.
금수저 백수 ‘레니’와 열다섯 시한부 ‘데이빗’, 전혀 다른 인생을 살고 있던 두 남자가 만나 함께 버킷 리스트를 완성해 나가는 감동 실화 드라마
전쟁으로 멸망한 미래, 이제 식량과 약품을 가진 자가 살아남은 자들 위에 선다.
 생존을 위해 폐허가 된 세상을 떠돌고 있는 몰리는 ‘전설의’ 능력을 가지고 있는 그녀를 잡으러 온 디컨의 사냥꾼들을 처치하며 생존한다. 결국 그들은 몰리가 소중히 여기던 소녀를 빼앗아 본진으로 유인한다. 이에 폭주하는 몰리, 소녀를 되찾기 위해 디컨의 본진으로 돌진한다.
 미쳐버린 세상, 미쳐버린 몰리 화려한 액션으로 그 누구든 해치운다!
미군 전용클럽들이 모여있는 ‘아메리카 타운’의 사진관 소년 상국. 상국은 증명사진을 찍으러 온 기지촌 여성에게 사랑에 빠지고, 그녀는 그에게 첫경험을 안겨준다. 상국이 소년성을 잃던 날들의 감각은 미군 기지촌 여성들이 느꼈던 상처와 아픔으로 이어진다.
 상국은 그녀를 통해 기지촌의 감춰진 진실과 맞닥뜨리게 되는데..
런던으로 떠나기 전, 뜨거운 눈물을 삼키며 남친 '벤'과 헤어진 '다이아나'
 그로부터 3년 뒤, 작가의 꿈을 이루기 위해 다시 뉴욕 땅을 밟게 되고
 알뜰살뜰하게 입주한 아파트가 하필 전 남친의 윗집이다.
 서로에게 아름다운 이웃으로 남는 것이 정답이라 생각했지만
 전 남친의 현 여친의 질투부터 소음 공해, 택배 사고까지!
 아파트 입주자이자 전 여친으로서 따져야 할 것들이 한 트럭인데…
 전남친, 피하고 싶지만 자꾸 보고싶다!
 썸도 리콜이 되나요?
나폴리의 법의학자 아드리아나는 파티에서 만난 미스테리한 매력의 연하 안드레아와 밀회를 한다.
 치명적인 하룻밤 뒤 예상치 못한 반전이 그녀를 기다리는데...
잘나가던 스타 농구 선수에서 한순간에 조폭 심부름꾼으로 전락한 ‘레이’.
 그러던 어느 날, 우연히 은행강도범 ‘벤’을 만난 그는 얼떨결에 그의 범행을 도와주게 된다.
 시궁창 같은 생활에서 벗어나기 위해 ‘벤’의 다음 범행을 돕기로 한 ‘레이’.
 과연 이들의 한탕 대작전은 성공할 수 있을 것인가!
 나쁜 놈들의 아슬아슬한 팀플레이가 시작된다!
 끝까지 방심하지 마라!!
어린 시절 가정에서의 상처로 트라우마가 있는 여자가 자신의 상처를 글로 쓰며 극복해가는 내용의 단편영화
수학여행 날 두 남녀 고교생이 학교버스를 놓치면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
핵전쟁 이후 살아남은 사람들의 생존을 위한 여정을 그린 단편영화
가까운 미래의 도시에 사는 피아니스트 태엽은 듣고 싶은 소리만 들을수 있는 `뮤터`를 사용한다. 어느 날 지울 수 없는 소리가 잡히고, 조용한 바다 오두막으로 향하는 태엽과 딸. 하지만 그곳에서도 들리는 소음과 딸의 말썽으로 딸에게 화를 내고 딸 보람은 사라져 버린다. 보람을 찾기 위해 태엽은 `뮤터`의 주파수를 보람에게 맞추는데…
 [제14화 제천국제음악영화제]
격투를 곁들여 알파고와 이세돌의 대국을 그린 단편 영화
마담 블랑의 무용 아카데미에 들어가기 위해 미국에서 베를린으로 찾아온 소녀 수지
 그리고 그 곳에서 겪는 기이하고 놀라운 경험
집을 잃은 후 잘 곳도, 머물 곳도 사라진 가족.
 로지와 남편 존, 그리고 어린 네 아이들은
 작은 자동차에 의지해 새로운 보금자리를 찾아 나선다.
 오늘만 견디면 될 거라고 생각했던 내일이 반복되면서,
 당장 밤을 함께 보낼 방 한 칸 조차 구하지 못하는
 극한의 상황까지 도달한 가족.
 설상가상 이웃들까지 로지의 이러한 상황을 눈치채고 마는데…
 로지는 세상의 냉혹함과 마주한 현실 속에서
 사랑하는 가족을 지켜내려 발버둥치기 시작한다.
'종이책과 E북 사이에서 고민에 빠졌다' 성공한 편집장, 알랭
 '부부는 욕망만으로 살지 않는다' 아름다운 스타배우, 셀레나
 '나의 연애사를 책에 썼다' 작가, 레오나르
 '남편의 연애를 눈치챘다' 정치인 비서관, 발레리
 '종이책의 시대를 바꾸고 싶다' 젊은 디지털 마케터, 로르
 모든 게 완벽한 쿨한 파리지엥들의
 지적인 토크가 폭죽처럼 터진다!
무장 괴한들과 인질들의 사랑과 인간애를 그린 영화
20세기 초 파리 근교 브르타뉴의 어느 시골마을
 빨래, 바느질, 밭일 뭐 하나 똑 부러지게 못하지만
 마음만은 행복한 베카신은 일거리를 찾아 꿈의 도시 파리로 향한다!
 부푼 꿈을 안고 파리로 가던 길,
 후작 부인의 집에 입양된 아기 룰로트를 우연히 만난 베카신은
 보모로서 특출난(?) 재능을 선보이며 대저택에 특별채용 된다.
 베카신의 남다른 상상력과 기술로 대저택은 활기를 더해가는 무렵,
 후작 부인의 재산을 노리는 마리오네뜨 놀이꾼이 저택에 눌러 앉게 되는데 …
홀아비 노인과 고양이의 교감을 그린 영화
여학생이 실종된 후, 교수 ‘에반’이 유력한 용의자로 지목된다.
 평범한 ‘에반’의 삶은 하루아침 엉망이 되고
 가족과 동료의 외면 속, 결백을 증명하기 위해 발버둥친다.
 하지만 명확한 사실과 달리 속속 발견되는 증거들,
 ‘에반’은 뒤엉킨 기억 속에서 새로운 진실을 찾기 시작하는데…
 기억 속 진실게임이 시작된다!
악몽을 자주 꾸는 제이콥은 기숙학교에 들어간다.
 그곳에서 조금은 이상하고 특별한 친구들을 만난다.
 엄격한 교장은 체벌도 서슴지 않고
 밤이면 죽음의 그림자가 서성이는데…
 쉿! 숨소리도 내지마라.
 누구도 살아남을 수 없다.
 기숙학교의 비밀이 밝혀진다!
그린문 행성에서 광물을 채집하던 ‘시이’는
 의문의 채굴꾼 ‘에즈라’에게 아버지를 잃는다
 어쩔 수 없이 불편한 동행을 하게 된 ‘에즈라’와 ‘시이’는
 새로운 광물을 찾고 위험천만한 행성을 탈출하기 위해
 거주자와 거래를 시도하는데…
 그 누구도 믿지 마라!
 생존을 건 사투가 시작된다!
우주 탐사 미션을 수행 중이던 트로이 할로웨이는
 갑작스런 폭발 사고 이후 홀로 살아남아 구조선에서 눈을 뜬다.
 산소는 급격히 감소 중이며, 70분 후면 구조선이 전소되는 상황.
 구조선은 조종 기능이 마비된 채 태양을 향해 일직선으로 돌진하고 있다.
 절체절명의 위기 속에서 또 다른 우주선 하토르 18호와의 교신을 성공하는데….
 광활한 우주 속, 유일한 생존자
 반드시 살아남아라!
친구 안젤리카가 책임질 수 없었던 아이 비토리아의 엄마가 되어 준 티나.
 10년의 시간을 함께하며 티나는 비토리아가 완전히 자신의 딸이 되었다고 믿지만
 비토리아가 안젤리카의 존재를 눈치채면서 상황은 걷잡을 수 없이 달라진다.
 한편 안젤리카는 자신이 엄마가 될 수 있다고 생각해본 적 없지만
 딸을 마주한 순간 한 번도 느껴보지 못한 감정을 마주하는데…
음악의 모든 것!
 재즈, 로큰롤, 알앤비, 힙합, 일레트로닉,
 루이 암스트롱, 엘비스 프레슬리, 스티비 원더…
 1920년대를 풍미한 음악의 시대를 따라가면,
 지금, 세상의 모든 흥이 폭발한다!
 여행의 모든 것!
 우리의 발길이 닿을 수 있는 지상 최대의 낙원이자
 대한민국 총 면적의 두 배가 넘는 미 국립공원.
 기적 같은 자연의 발자취를 쫓는 순간
 지금, 놀라움을 넘어 선 경이로움이 펼쳐진다!
하나 뿐인 아들 ‘크리스’와 새로운 삶을 살기 위해
 한 시골 마을로 이사온 ‘사라’.
 아들을 따라 집 근처의 숲으로 들어갔다가
 의문의 커다란 싱크홀을 발견하고, 알 수 없는 공포감에 사로잡힌다.
 그날 이후, 밤마다 기이한 행동을 하는 아들을 목격한 ‘사라’는
 크리스의 존재에 의심을 품게 되고,
 모든 사건이 싱크홀과 연관되었음을 직감하는데….
 잠들어 있던 악마가 깨어났다!
죽거나, 죽이거나, 살아남거나!
 범죄조직 테러범의 탈출을 도운 후 배신당한 파이유(토니 자)
 테러범들을 잡기 위한 미끼로 이용된 롱페이(타이거 첸)
 갑작스런 공격에 아내의 시신과 함께 정글에 버려진 자카(이코 우웨이스)
기이한 에너지를 가진 여인에 대한 이야기를 그린 이마무라 쇼헤이의 다섯 번째 칸느 진출작. 전대미문의 세번째 황금종려상에 도전했으나 수상은 못했다.
 실업자 요스케(야쿠쇼 코지)는 거리에서 만난 걸식 노인 타로(키타무라 카주오)에게서 교토 지방의 빨간 다리 옆의 집에 자신이 훔친 금불상을 숨겨놓았다는 말을 듣는다. 노인이 급사한 후 코지는 금불이 숨겨진 교토로 간다. 거기서 코지는 그 집에 사는 여인 사에코(시미주 미사)을 만나는데 그녀는 몸에서 따뜻한 물이 나오는 이상한 질병을 앓고 있다. 요스케는 몸에 물이 차면 도벽을 일삼는 사에코의 욕구를 섹스로 풀어준다. 어부로 취직한 요스케는 과거에 사에코에게 남자가 있었다는 사실을 알게 되고 질투에 휩싸인다.
문명의 극치, 메르토폴리스는 '지구라트'를 완공시키면서 대대적인 축제를 벌인다. 이 도시의 실질적인 지배자나 다름없는 레드 공은 '지구라트' 완공식에서 이제 우리 인류의 문명은 마침내 천상에 이르게 되었다면서 국민적인 지지를 강요한다. 그러나 그는 생체조직을 이용한 인조인간 실험으로 인해 국제적인 현상수배자가 되어 버린 로톤 박사를 이용해 자신의 죽은 딸과 닮은 '티마'라는 완벽한 인조인간을 비밀리에 창조해 내며, 더욱 확고한 세계 지배를 꿈꾼다.
 한편, 레드 공의 양아들이자 반 로봇 과격단체인 마르두쿠 당의 열성당원인 로크는 '티마'의 탄생을 반대하며, 로톤 박사의 실험실을 파괴해버린다. 때마침 수배자인 로톤 박사를 쫓던 사설 탐정 반과 조카 켄이치는 화염에 휩싸인 로톤의 실험실에서 완성된 티마를 만나게 된다. 삼촌 반과 헤어지게 된 켄이치는 티마와 함께 영문도 모른채, 로크에게 쫓기게 된다. 켄이치로부터 말과 삶을 배우던 티마는 자신이 로봇인지도 모른채 켄이치로부터 인간적인 정을 느끼게 된다. 자신의 정체성을 찾는 로봇 티마와 인간 케이치의 사랑은 쉽게 이루어질 수 있을까...
스파이더(랄프 파인즈)는 오랜 세월을 정신 병원에서 보내다가 지역사회로 돌아가기 위한 절차로 윌킨슨 부인이 운영하는 사회 복귀 시설에 오게 된다. 알아들을 수 없는 소리로 중얼거리며 끊임없이 메모를 하면서 거리를 헤매고 다니던 그는 30년전 자신이 살던 집 앞에 다다르게 되고 10살 소년 시절의 과거로 되돌아가 자기 자신을 바라보게 된다.
 그는 배관공인 아버지(가브리엘 번)와 조용한 갈색머리의 어머니(미란다 리차드슨) 밑에서 자랐다. 아버지는 퉁명스럽고 성질 급하고 주로 펍에서 시간을 보내는 등 가정적이지 않은데 반해 어머니는 친절하고 자애로우며, 아버지와 함께 외출할때나 겨우 립스틱 정도를 바르는 소박함을 지녔을 뿐 아니라 어린 스파이더(브래들리 홀)에게는 거의 절대적인 위치를 차지하는 완벽한 엄마다. 그러나 스파이더는 펍에서 만난 금발의 매춘부(미란다 리차드슨)가 아버지를 유혹해 섹스를 하게 되고 어머니 자리를 빼앗는걸 목격하고는 다음이 자기 차례라는 두려움에 떨게 되고 모종의 계획을 세우게 되는데...
segment #1, '물의 이야기(Histoire D'eaux) - 베르나르도 베르톨루치 감독. {영겁의 시간으로 회귀하는 우화 속 이야기.} 이탈리아 시골에 도착한 한 무리의 인도인 이민자들... 그 중의 한 청년인 나라다, 정처없이 걷던 그는 커다란 나무 아래 앉아있는 한 노인을 만난다. 목이 마르다며 물을 청하는 노인. 나라다는 물을 찾기 위해 헤매다 이탈리아 여인을 만나고 그녀의 오토바이를 고쳐준다. 고맙다며 그를 마을로 데려간 여인. 결국 그들은 결혼을 하고 아이들도 태어난다. 세월은 흐르고 어느덧 희끗희끗해진 머리가 된 나라다. 그와 그의 가족들은 새 자동차로 드라이브에 나섰다가 사고를 당한다. 끌어올려지는 자동차를 허탈하게 바라보는 가족들. 나라다는 괴로운 마음에 숲을 가로질러 무작정 걸어들어간다. 그리고 그곳 나무 아래엔 아직도 물을 찾으러 간 그를 기다리고 있는 노인이 앉아 있다. 해가 저만큼 넘어가는 늦은 오후의 햇살 아래서 노인은 나라다에게 말한다, 하루 종일 그를 기다렸다고...
  segment #2, '시간에 대해서(About Time 2)' - 마이크 피기스 감독. {단절된 기억에 관한 10분의 시간.} 영화는 네 개의 분할된 화면으로 시작된다. 공간과 시간이 단절되어 있는 것처럼 보이는 각각의 화면은 현재를 지나 과거와 미래로 탐험해 나가는 기억의 여정이다. 과거를 추억하고 미래를 상상하는 현재, 전쟁이 휩쓸고 지나간 어린 시절, 사랑하는 여인과 보낸 행복의 절정, 과거와 마주하는 미래의 시간들... 각각의 시간은 1950년대, 1960년대, 현재 그리고 2040년이다. 네 개의 화면 속 연속된 10분의 시간이 흐르며 점차 네 개의 공간은 하나로 연결된 공간임을 알게 된다. 인물들은 서로를 넘나들고 교차하며 다른 공간으로 이동하기도 한다. 네 개의 카메라와 네 개의 공간에서 벌어지는 각각의 이야기들이 막연하게 나마 이어지고 뿌리가 같은 하나의 기억임을 보여주는 것...
  segment #3, '단 한 번의 순간(One Moment)' - 이리 멘젤 감독. {배우의 얼굴, 삶의 얼굴, 시간의 얼굴.} 단 한 번의 순간 순간들이 모여 삶의 긴 세월이 완성된다. 수많은 영화의 장면 장면, 순간 순간들이 한 배우의 얼굴을 통해 인생으로, 역사로 다가온다. 체코의 유명한 영화배우인 영화 속 주인공은 젊은 시절부터 나이가 들어감에 따라 다양하게 맡았던 캐릭터들의 모습을 모은 클립들 안에서 시간과 영화 그리고 삶의 아이러니와 가벼움 그리고 무거움에 대해 말없이 웅변한다. 한 마디의 대사 없이도 그의 얼굴 모습 그리고 세월의 주름만으로 그 어떤 드라마틱한 이야기보다도 극적인 순간들을 재현해주기 때문이다. 때로는 젊은 열정에 빛나거나 사랑에 취하고, 때로는 바보스럽게 젊은 여인들을 훔쳐보고, 또 때로는 카리스마 넘치는 박력을 보여주던 이 체코의 국민배우는 10분의 시간으로 인생의 깨달음을 전달해준다.
  segment #4, '10분 뒤(Ten Minutes After) - 이스트만 자보 감독. {인생 혹은 시간의 아이러니.} 남편의 생일을 맞아 샴페인과 케이크 그리고 비디오카메라까지 준비하고 파티 준비를 끝낸 후 그가 돌아오기를 기다리는 한 여인. 잠시 후 벨이 울리고 남편이 돌아오지만 그는 몸을 못 가눌 정도로 취한 상태다. 남편은 아내에게 욕설을 퍼붓고 거칠게 대한다. 한동안의 몸싸움 끝에 아내는 그만 나이프로 남편을 찌르고 만다. 전화로 신고를 하는 아내. 곧이어 경찰과 응급구조대가 도착하고 그녀는 남편과 함께 병원으로 가려 하지만 경찰은 그녀를 살인용의자로 체포한다. 어느 중산층 아파트의 평화롭던 일상, 사랑받는 아내였던 한 여자가 단지 10분 뒤 남편을 살인하려던 용의자가 되었다. 10분이란 시간이 갖는 비극적인 인생의 아이러니...
  segment #5, '낭시를 향해서(Vers Nancy)' - 클레르 드니 감독. {기차여행 그리고 10분의 철학적 대화.} 철학자 장 뤽 낭시와 그의 학생 중 한 사람인 안나가 기차여행을 하며 서로 나누는 대화만으로 이루어진 영화이다. 낭시는 '침입자'라는 단어로 이민자들이나 타자에 대한 프랑스인들의 불안과 공포에 대해 이야기한다. 그는 또한 인종융합에 관한 미국적 개념인 '도가니'가 차이를 포용하는 것처럼 보이지만 사실은 그렇지 않다고 비판하며 더불어 이들에 대한 프랑스인들의 태도에 대해 반성하고 있다. 길게 이어진 대화가 끝난 후 그들의 자리에 한 흑인이 들어와 조용히 묻는다. "언제 도착하죠?"...
  segment #6, '계몽(The Enlightenment)' - 폴커 슐렌도르프 감독. {과거, 현재 그리고 미래, 시간이란 과연 무엇인가?} 보트 안의 한 노인, 해변에서 돌을 던지는 소년, 그리고 캠핑지에 모인 다양한 인간 군상들. 그 안엔 가족을 방문해 흑인 남자친구를 소개하는 임신한 딸도 있다. 평온했던 가족들은 혼란과 갈등에 빠지고 그녀는 근처의 젊은이들과 술을 마시며 어울린다. 이들의 모습을 유유히 훑고 있는 카메라의 시선과 '시간이란 무엇인가'에 대한 근본적인 질문을 던지는 내레이터의 목소리가 어우러지며 캠핑지의 시간은 자꾸만 흘러간다. 시간과 실존에 대한 고민을 고백하던 목소리는 점차 신과 진리의 빛을 향해 다가가고 결국 죽음과 함께 그 실체가 드러난다...
  segment #7, '별에 중독되어(Addicted To The Stars)' - 마이클 레드포드 감독. {우주의 시간 속을 살다.} 오랜 시간의 우주 여행을 마치고 2146년 지구로 귀환한 한 우주 비행사. 8광년 동안의 긴 여행, 지구는 80년의 세월이 흘렀지만 그의 신체 나이는 단지 10분이 경과했을 뿐이다. 짧은 시간여행의 결과는 낯설디 낯선 고향 땅과 난생 처음 마주하는 사람들 뿐이다. 그리고 그에겐 가족이 있었다. 그 낯선 도시를 가로질러 집으로 향하는 길에는 여전히 별들만이 가득하다. 아흔 살의 노인이 된 아들이 기다리고 있는 집. 겨우 눈을 떠 주름 가득한 얼굴로 마주한 아들은 울면서 사랑한다고 말한다...
  segment #8, '시대의 어둠 속에서(Dans Le Noir Du Temps)' - 장 뤽 고다르 감독. {그 모든 시간의 마지막 순간은...} "왜 밤은 어두울까요? 아마 우주가 너처럼 젊었던 한때 하늘이 다 불타버렸기 때문이지. 그리고 하늘의 별을 볼 때 우리는 단지 사라지는 것만을 볼 수 있을 뿐이야." '청춘의 마지막 순간', '용기의 마지막 순간', '사유의 마지막 순간', '기억의 마지막 순간', '사랑의 마지막 순간', '침묵의 마지막 순간', '역사의 마지막 순간', '공포의 마지막 순간', '불멸의 마지막 순간', '영화의 마지막 비전'까지 각각의 소제목으로 나뉘어진 영화는 장 뤽 고다르 자신이 만든 영화 및 다큐멘터리의 장면들을 인용해 또 한 편의 새로운 비전을 제시하는 작품으로 만들어졌다. 배우 장 피에르 레오가 <메이드 인 USA>에서 '어머니'를 외치며 죽어가는 장면, <작은 병정>에서의 물고문을 당하는 장면, 안나 카리나가 <비브르 사 비>에서 눈물 흘리는 클로즈업 장면 등은 극적이면서도 아름답게 영화 속에 자리잡고 있다.
헐리우드에서 활동하고 있는 여배우들에 관한 숨김없는 다큐멘터리로 그 자신도 배우인 로잔나 아퀘트가 감독했다. 이 영화는 은둔해서 살고 있는 영화 배우 데브라 윙거에 관한 이야기 일뿐만 아니라 ‘특정한 연령’에 이른 헐리우드 여배우들의 시련과 고난에 대한 이야기이기도 하다. 로잔나 아퀘트는 여배우들을 따로 만나서 인터뷰 하거나 저녁 식사에 초대해서 연예계에서 그들이 직면하고 있는 압력에 대해 솔직하게 얘기하도록 했다. 영화 속엔 우피 골드버그, 다이안 레인, 테리 가, 홀리 헌터, 바네사 레드그레이브, 샬롯 렘플링, 맥 라이언 그리고 샤론 스톤 등의 수 많은 배우들이 직접 출연해서 자신들의 경험담을 얘기한다. 헐리우드의 제작자나 캐스팅 디렉터들은 40세 이상, 때로 30세 이상의 여배우들을 어머니 역할이나 조연급 역할로만 생각하는 경향이 있다. 여배우들은 또한 배우로서의 성공과 사생활을 조화롭게 유지하는 것에 대한 어려움에 대해서도 토로한다.
25세의 건장한 프랑스 청년 '자비에'는 학교를 졸업하고 작가를 지망하지만, 아버지의 친구분으로부터 스페인어와 경제학석사를 따야 어딜가나 꿀리지않는다는 충고를 듣는다. 이에 따라 유럽교환학생 프로그램인 '에라스무스'를 통해 스페인에서 1년간 공부하기로 결심한다. 홀어머니와 사랑하는 애인을 두고 떠나는 것이 마음에 걸리긴 하지만, 장래를 위해 꿋꿋이 바르셀로나로 향한다.
  어렵사리 숙소를 구한 자비에는 영국, 독일, 스페인, 이탈리아, 벨기에, 덴마크에서 온 혈기 왕성한 학생들과 룸메이트로 왁자지껄하게 지내게 된다. 문화적, 언어적으로 극명하게 드러나는 제 각각의 라이프스타일이 충돌하면서 웃지 못할 헤프닝은 벌어지고... 그래도 서로를 위해주는 마음이 조금씩 싹터간다.
  스페인 생활에 적응하려다 보니 프랑스에 있는 여자친구와는 연락을 자주 못해 점점 관계가 소원해진다. 눈에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다고 했던가.. 참다 못한 여자친구가 스페인까지 찾아와 잠시 해후했지만 서먹하기만 하다. 반면 공항에서 만났던 유부녀 안네소피와 가까워지면서 그녀에 대한 성적 환상에 사로잡히는데...고맙게도 레즈비언 친구 이사벨이 섹스과외(-여자를 뻑가게 하는 비법)를 해주어 안네소피와 거침없는 사랑을 나눌 수 있게 되는데.
역사상 최고의 디바로 꼽히는 마리아 칼라스(화니 아르당 분)가 그녀의 공연 기획자 친구인 래리(제레미 아이언스 분)의 설득으로 은둔 생활을 접고 오페라 '카르멘'을 영화로 만들게 된다는 흥미로운 가상 이야기를 다루는 음악드라마.
가난한 하위 무사로 영주에 대한 충의보다 어린 두 딸과 병든 노모를 더욱 중요하게 여기는 인간적인 무사 세이베이의 삶과 사랑을 그린 영화.
아직까지 제대로 된 연애 한 번 못해본 엘비라. 그녀는 아빠와 이혼한 후 혼자 사시는 엄마 소피아의 생일을 축하하기 위해 언니 히메나, 동생 솔과 함께 한자리에 모인다. 그때 상기된 얼굴로 사랑에 빠졌다는 엄마의 고백. 그런데 스무 살이나 어린 여자란다! 진정한 사랑을 확인하려면 이별을 시켜라?!
  애써 아무렇지도 않은 듯 받아들이려고 하지만 내심 당황스러워하는 세 딸. 큰 딸 히메나는 혹시 엄마의 돈을 노린 꽃뱀이 아닐까 의심하고 철없는 막내 솔은 재미 반 호기심 반으로 엄마 애인을 꼬셔보자고 부추기는데 평소 존경하던 작가 미구엘을 만난 후 사랑을 느낀 둘째 딸 엘비라는 고민에 빠지기 시작한다. 정신과 의사 말에 따르면, 사랑의 취향도 유전될 수 있다는데, 그럼 혹시 자기도 남자가 짝이 아닌 게 아닐까 하는 의구심이 들었던 것. 결국 세 딸은 엄마와 애인을 헤어지게 하자는데 의기투합한다. 그러나 그들의 짖궂은 작전이 의도와는 전혀 다른 방향으로 흐르기 시작하는데.
순수함과 어른스러움이 공존하는 14살의 소녀 다마코. 할아버지가 있다는 사실을 까맣게 모르고 지내던 다마코의 앞에 감옥에서 출소한 할아버지가 13년 만에 나타난다. 출소 날, 할머니는 마중을 나가기는커녕 허둥지둥 삼촌네 집으로 도망가 버리고, 마을 사람들도 모두 ‘감옥’이라는 뜻의 ‘레이교’라는 호칭으로 할아버지를 부르는 등, 난폭하기 이를 데 없는 구재불능 늙은이일 거라고 예상했던 할아버지는 실은 마을 사람들로부터 존경 받는 의협심 강한 괴짜 할아버지였던 것.
 이지메 당하는 친구를 구해주고, 불량청소년을 바른 길로 인도하는 등 마을 사람들을 둘러싼 문제들을 차례차례 해결해 나가는 한편, 자신에게 한없이 넓은 마음으로 대해주시는 할아버지에게 다마코는 점점 마음을 열어가기 시작한다. 그러던 어느 날, 다마코는 할아버지가 몰래 숨겨두었던 가방을 받게 되고 그 일로 의문의 사람들에게 유괴되는 사건이 발생하는데…
매너리즘에 빠져있는 유명한 여배우 마도, 그녀의 연인이자 성공한 영화 감독인 브리스. 샘물과도 같은 열정을 지닌, 영화 감독 지망생인 마도의 젊은 아들 줄리엥, 제임스 딘의 반항적 매력을 품은 그는 지독히도 고집이 세다. 그러한 줄리엥의 마음을 훔친 묘한 매력의 여자 - 남자의 시선을 사로잡는 여배우 지망생 릴리. 줄리엥에게 그녀는 하얀 도화지이고 인생의 전부다.
  줄리엥의 어머니인 마도는 그녀의 연인이자 성공한 영화 감독인 브리스와 함께 브리타뉴의 별장에서 여름 휴가를 만끽한다. 평화로운 마을에 이들의 여유는 그 빛을 더한다. 감독 지망생인 줄리엥은 여름휴가 중, 매력적인 여자친구 릴리를 주인공으로 한 그의 첫 영화를 마도와 브리스를 비롯한 가족들에게 공개하는 시사회 자리를 마련한다. 자신의 영화에 대한 평가가 두렵고 떨리기만 한 그는 시사회가 시작되면서 영화에 대한 집중보다는, 오로지 어머니의 표정을 살피는데... 그런 줄리엥의 조바심을 아랑곳 않고, 어머니 마도는 지루한 듯 성의 없는 태도를 보인다. 크게 자존심이 상한 줄리엥은, 모두들 앞에서 어머니 마도와의 격렬한 의견 대립을 보이고 급기야 영화 시사회를 중단해 버린다.
  줄리엥과 마도의 갈등은 점점 더 깊어져, 가족들도 견딜 수 없게 되고.. 릴리는 자신의 애인 줄리엥의 직선적인 태도가 어리게만 느껴지고, 중년의 안정과 품위를 지닌 성공한 영화감독 브리스에게 자꾸만 눈길이 가는데... 브리스 또한 릴리의 매력과 유혹을 거부할 수 없다. 애인의 어머니의 남자친구. 애인의 아들의 여자친구. 설명할 수 없는 묘한 끌림은 이들의 복잡한 벽을 허물어버린다. 남자와 여자의 본능으로...더 멀리, 더 높이 날고 싶은 릴리는 자신에게 매료된 브리스에게 함께 파리로 떠날 것을 제안하게 되는데...
  어머니의 연인인 브리스와 자신의 여자친구 릴리가 함께 떠난 것을 알게 된 줄리엥은 자살을 시도하지만, 릴리와 브리스는 연인들의 감정은 아랑곳 하지 않고 파리에서의 새로운 생활을 시작한다. 5년 후, 과연 그들의 운명은 어떠한 모습으로 서로를 재회하게 될까?
레이 하야카와는 프리랜서 작가로 그녀 자신의 머리 속으로부터 나오는 목소리로 인해 고통 받고 있다. 그 목소리는 그녀 어머니의 꾸짖음, 학교 친구들의 가십, 그리고 표현 되지 않는 그녀의 진실한 감정들이다. 어느 날, 편의점에서 만난 남자의 무언가에 끌려 함께 여행길에 오르고, 그녀는 점차 그녀의 자아를 찾아가게 되는데.
17살, 너바나의 마지막 콘서트에서 만난 남편 첫 키스를 하고 첫 사랑을 나누고 첫 아이를 낳았다. 앤(사라 폴리), 23살. 6살, 4살 된 두 딸과 일년의 반 이상은 실직 상태인 남편과 함께 친정 엄마 마당 한구석에 있는 트레일러에서 살고 있다. 그녀는 낮에는 한번도 가본 적 없는 대학의 야간 청소부. 부유하지도 않은 매일 반복되는 지루한 일상이지만, 하루하루 작은 행복에 만족하며 살아간다. 23살이 막 지난 어느 날 아침, 설거지를 하던 중 갑작스런 복통으로 쓰러진다. 셋째 아이를 기대했던 앤에게 날아든 청천벽력 같은 선고. 자궁암 말기. 남은 시간은 겨우 2달.
 시한부 인생을 선고 받은 앤은 충격을 받지만 치료를 거부하고 자신의 운명을 받아들인다. 가족 누구에게도 자신의 죽음을 알리지 않고 혼자서 삶을 정리하기로 한 것. 가장 먼저 앤은 죽기 전에 하고 싶은, 해야만 하는 10가지 리스트를 만든다. 나 없는 내 인생을 후회하지 않기 위해.
 차츰 하고 싶은 일들, 해야 할 일들을 하면서 주변을 정리해 나가는 앤. 시간이 얼마 남지 않은 앤에게 어느 날, 마음에 깊은 상처를 가진 리(마크 러팔로)가 다가온다. 서로의 상처를 어루만지는 두 사람. 결국 리는 앤에게 사랑을 고백하지만, 그녀에게 남겨진 시간은 많지 않다. 조용히 그리고 천천히... 앤에게 죽음의 그림자가 다가오는데... 당신이 나에 대해서 모든걸 알았다면, 날 사랑하지 않았을 지도 몰라. 아냐, 모든 걸 알았더라도 날 사랑했겠지...
장터가 아직 우리 삶에서 풍요로웠던 70년대 중반, 태석은 이십년 넘게 무거운 모루를 지고 각지의 장터를 떠도는 대장장이다. 다음 장을 향해 길을 가던 중 그는 서울에서 내려온 신영이라는 여공을 만난다. 아버지의 장례를 치르러 가는 길이라는 그녀는 장례식에 어울리지 않는 빨간 코트에 커다란 스마일뱃지를 단, 어딘가 모자라 보이는 처녀. 태석은 신영을 버스를 탈 수 있는 곳까지 데려가 주기로 한다.
  길 위에서 태석은 줄곧 옛날을 떠올린다. 세상 없이 사랑했던 그의 아내, 그녀가 있어 매번 돌아갔던 작은 초가집, 가장 절친했던 친구 득수, 그러나 그로 하여금 지난 이십여년간 집으로 되돌아갈 수 없게 했던 득수의 배신까지 그는 기억 속의 길을 미움과 그리움 속에 걷는다. 그리고 태석은 신영이 그 원수 같은 득수의 딸임을 알게 되고, 그녀를 집까지 데려다주기 위해 다시 길을 떠나는데..
수전증을 가진 중년의 소매치기 남자의 유일한 기쁨은 화장실에서 옆집 노인의 일상사를 듣는 것과 텔레비전에서 나오는 당시 강좌를 듣는 것이다. 여자친구는 그의 흥미를 유발하려고 금고 터는 계획을 세우지만, 그는 약속을 어기고 이 계획은 무산되고 만다. 며칠 후, 옆 집 노인의 현금이 도난 당하고, 살해 당하는 사건이 발생하는데... 장률 감독의 첫 번째 장편 데뷔작.
{고객을 주시하라. 그러면 사업이 잘 될 것이다(Look after the customer and the business will take care of itself) - 맥도널드 창업자(McDonald's Founder) 레이 크록(Ray Kroc)}
  {미국은 모든 게 크다. 차도 크고, 집도 크고, 회사도 크고, 먹는 것도 크다. 결국은 사람도 크고.... 미국사람들은 이제 세상에서 가장 뚱뚱해지고 있다. 축하드려요, 거의 미국인 1억명이 과체중이거나 뚱보란 사실을. 이런 사람들이 미국 성인 60%가 넘는다. 1980년부터, 과체중이거나 뚱보인 사람이 두배로 늘었다. 과체중 애들도 두배로 늘고. 청소년의 경우는 3배나 늘었다. 미국에서 가장 뚱보가 많은 주? 미시시피주는 4명 중에 한 명이 뚱보이다. 나는 서부 버지니아에서 자랐다. 현재 미국서 세번째로 뚱보가 많은 곳이지. 어릴 때 우리 어머니는 하루 종일 요리를 하느라 시간을 보냈다. 내 기억에는 어머니가 거의 부엌에서 사신 것 같다. 우린 외식을 안했다. 특별한 날에만 외식을 했었다. 하지만 오늘날은 많은 가족들이 항상 외식을 한다. (중략) 미국에서 사망 원인 중에 흡연 다음이 비만이다. 년간 40만명 이상이 관련 질병을 앓고 있다. 2002년 소수의 미국인들이 과체중에 진저리를 떨었다.... (중략) 아직도 매일, 미국인 4명 중에 한명이 패스트푸드 음식점을 찾는다. 이 음식을 먹고 싶어 하는 사람이 미국에만 있는게 아니다. 전세계적으로 퍼져나가고 있다. 맥도날드? 6개 대륙에 100개국에 3만개의 지점을 운영하고 있으며, 매일 전세계 4600만명 이상이 그들의 제품을 먹고 있다. 미국에서만, 맥도날드는 전 패스트푸드 시장의 43%를 장악하고 있다.......}
  한 괴짜 영화감독이 비만의 주범으로 혐의가 짙은 패스트푸드의 폐단을 몸~소 체험하는 것을 통해 고발하기로 결심한다. 한 달 내내 하루 세끼 맥도날드의 음식만 먹으면서 변화하는 자신의 신체를 기록하고 각 도시를 돌아다니며 의사, 영양사, 당국의 전문가들의 비만에 대한 각종 견해를 듣는 한편, 하루 아홉 개의 빅맥을 먹어치우는 빅맥 추종자에서부터 예수와 대통령의 얼굴은 몰라봐도 맥도날드 마스코트인 로널드는 정확히 알아보는 어린아이들을 만나면서 우리 삶에 파고든 패스트푸드 문화의 놀랍고도 솔직한 이면들을 담는다.
  이 흥미진진한 실험을 시작한지 며칠만에 감독은 ‘맥트림’과 ’맥방귀‘를 호소하고 몸무게가 1주일만에 무려 5킬로가 늘고 무기력과 우울증까지 느끼는 등 이 패스트푸드 식단은 예상했던 것보다 훨씬 더 위험스런 모습으로 다가온다.
  짓궂은 아이디어와 도발적인 방법으로 자신의 신체가 어떻게 망가져 가는지를 그대로 보여주기 위해 겁 없이 덤빈 이 별난 감독은 죽도록 먹어대는 미국인, 나아가 현대를 살아가는 우리들의 라이프스타일에 장난기 가득한 얼굴로 진지한 일침을 가한다.
<굿바이 레닌>의 다니엘 브륄 주연, 경쾌하고 유머러스한 악동들의 이야기. 2004년 칸 영화제 경쟁부문 초청작.
  얀과 피터는 세상에 대한 분노를 서슴없이 표출하고, 부자들의 부당한 지배에 대항하는 반항적인 젊음을 살아간다. 그들은 무단침입을 하면서 부르주와들에게 메시지를 남기는 비밀 결사대 ‘에쥬케이터’이다. 도둑질도 하지 않고, 어떠한 폭력도 가하지 않으면서, 단지 “풍요의 날은 얼마 남지 않았다!” “당신을 지켜보고 있다!” 라는 메시지만으로 그들은 부르주와들을 위협한다. 피터의 여자친구 율 역시 선생이었지만, 어느 날 벤츠를 들이받은 대가로 9만 유로의 빚을 지고 웨이트리스 일을 하며 고단한 나날을 보내고 있다. 그리고, 피터가 잠시 바르셀로나로 여행을 떠난 사이 얀과 율은 야릇한 감정을 느끼게 된다.
  율은 자신의 삶을 하루아침에 망가뜨린 벤츠의 주인 하르덴베르그의 집에 얀과 함께 무단침입을 한다. 온 집안을 휘저으며 어지럽히던 두 사람은 수영장에서 꿈 같은 시간을 보내지만, 경찰이 오는 소리에 황급히 달아나다, 그만 율의 핸드폰을 놓고 나온다. 두 사람은 다시 무단침입을 하게 되고, 우왕좌왕하는 사이 하르덴베르그와 맞닥뜨린다. 일단 집주인을 때려눕힌 두 사람은 바르셀로나에서 돌아온 피터에게 도움을 청하고, 사태를 해결하기 위한 최선의 방책으로 하르덴베르그를 납치해 외딴 산장으로 끌고 간다. 그러나, 그 자신도 68세대였으며 한때는 자유섹스를 즐겼다는 하르덴베르그의 고백을 들으며, 납치범과 인질 사이에 묘한 교류가 일어나게 되고, 그러는 사이 피터는 서서히 얀과 율 사이의 깊어진 감정을 눈치채기 시작하는데..
아름다운 아내 마리(나오미 왓츠)와 아이들로부터 외면당한 사무가구점 세일즈맨, 샘(숀 펜)은 순수하고 정직하나 소심하고 무능력하다. 그는 어떻게 해서든 성공한 세일즈맨이 되어 다시 가족을 되찾기 위해 갖은 애를 써보지만 거짓과 탐욕으로 점철된 세상에 적응하기 힘든 그에게는 이것도 저것도 마음처럼 되지 않는다.
 샘은 흑인 친구 버니(돈 치들)와의 동업에 마지막 희망을 걸고 은행을 찾지만 대출마저 거부 당하고 별거중인 아내에겐 이혼 통보를, 형에게선 의절 당하기에 이른다. 마침내 속으로 억누르고 있던 그의 좌절감과 분노는 극에 달하고 결국 그는 이 모든 것이 자신의 잘못이 아니라 사회제도 탓이란 결론에 도달하며 막무가내 식 분노를 터트리게 된다.
  그는 시민의 행복은 대통령의 책임이라 확신하며 자신이 인생의 패배자로 전락하게 된 원인을 대통령이라 단정짓기에 이르고 결국 그 실패의 책임자인 닉슨 대통령을 암살키로 결심한다. 가진자, 권력자, 위선자들에게 자신이 저항할 수 있다는 것을 보이기 위해 그는 가솔린과 총을 구해 비행기를 납치할 계획을 세운다. 백악관을 폭파시키기 위해...
20. 가수가 되고싶어 부모의 간섭을 피해 말레이시아에서 대만으로 도망쳐온 샤오 지에(리신제)는 이제 막 스무살. 호기심 많고 대담한 그녀는 또다른 소녀 통과 함께 아이돌 그룹으로 성공하기 위한 합숙훈련에 돌입하는데.... 하지만 언제부턴가 통에게 친구 이상의 감정을 느끼는 자신을 발견하게 된다.
  30. 스튜디어스 시앙(유약영)은 수많은 남성들의 사랑을 한몸에 받고있는 퀸카. 근사한 남자들과의 삼각관계를 즐기던 그녀는 갑자기 지진이 일어난 날 밤, 이제 서른이 된 자신의 곁을 지켜줄 진정한 애인은 없다는 걸 깨닫게 되는데...
  40. 꽃가게를 꾸리는 마흔살의 미혼녀 릴리(장애가). 나름대로 기반을 잡았다고 자부하던 그녀의 마음은 매력적인 대학동창 제리(양가휘)를 만나면서 온통 흔들리기 시작한다. 그런데 제리는 얼마전부터 릴리의 딸 또래 20대 여자와 사귀는 중이라는데...
공부는 못하지만 장난 하나만은 전교 일등인, 미워할 수 없는 귀여운 악동 '철수'. 학교 마치고 집으로 향하건만, 반겨주는 건 사이버 주식 투자에 목숨 건 엄마와 "철수 바보"만 외쳐대는 앵무새 뿐이다. 그 날도 어김없이 장난을 치고 벌을 서던 철수에게 일생일대의 사건이 생겼으니.... '영희'가 전학을 온 것, 짝꿍이 된 것이다!!
 꽃집을 하는 할머니와 단둘이 살고 있는 영희는 자그마한 체구지만 조숙하고 똑똑한 아이. 전학 오자마자 반장이 될 정도로 믿음직해 보이는 영희에게도 남모르는 아픔이 있었으니, 돌아가신 엄마 아빠에 대한 참을 수 없는 그리움이다. 부모님과의 추억이 담긴 음악 "도나도나"를 들려주며 인생 고민을 상담해주는 옆집 레코드가게 오빠가 마냥 좋아지는 영희. 그런 영희의 눈엔 철수는 골칫덩이로밖에 안 보이는데, 잘생기고 의젓한 남자반장 성우도 영희를 좋아하는 것 같다. 철수, 큰일 났다, 큰일 났어!
 철수, 아빠의 충고대로 솔직한 마음을 전하려고 결심하지만 말썽꾸러기 철수의 첫사랑은 좀처럼 맘대로 되지 않는다. 잃어버린 물건을 챙겨준다면서 다른 사람들 앞에서 생리대를 건네 영희를 화나게 한데다, 기껏 함께 공부하기로 하고선 수업중에 졸지를 않나~. 힘겹게 어른이 되어가는 영희의 삶에서 이런 저런 사건을 일으키는 철수는 도움은 커녕 마이너스만 되는 듯.
 하지만 영희를 향한 철수의 마음은 변치 않는다! 서툴게, 그러나 꿋꿋하게, 영희에게 다가가는 철수. 겨울은 찾아오고, "도나도나"를 연주하는 학예회는 다가오고, 음악을 좋아하는 영희를 위해 철수는 특별한 선물을 준비하고.... 철수와 영희의 이야기는 이제부터겠지?
일본 여행 중, 패션 디자이너인 이다는 두 명의 어류상인 오토와 레오를 버스 정류장에서 만나 게 된다. 스스로를 '어류 박사'로 부르는 그들은 희귀 어류의 전문가들이다. 이다는 오토에게 강하게 끌리고 그와 일본에서 결혼한다.
  다시 독일, 캠핑 생활을 하고 있는 임신한 이다와 그녀의 남편 오토. 곧 작은 복지 아파트로 이사할 예정이다. 오토가 아이를 정성으로 기르는데 만족하는 반면 직업 여성으로 이다는 좀더 크고 나은 인생을 찾기 위해 좁다란 공간을 벗어나려 한다. 여러 행운이 그들을 안락한 집으로 이사 하게 만들지만 이다의 욕구는 진정될 기미가 보이지 않는다. 그녀와 오토사이의 긴장은 무르익고…….
  그들의 친구 레오와 요코는 더욱 화려한 삶을 영위한다. 그러나 요코는 항상 만족을 하지 못하고 레오는 무엇을 하든지 간에 그녀를 행복하게 만들 수 없다. 무수히 많은 반전과 사건들이 네 명의 주인공들의 삶을 변화시킨다.
  도리스 되리는 네 명의 사랑스럽지만 아주 다른 인물들의 스토리를 따로 또 같이 구성함으로서 그들의 욕구. 열망, 희망 등을 이야기 한다. 동화 같은 이 이야기는 영화의 구조를 통해 빛을 발하고 매혹을 느끼게 해준다. 마력 같은 색감은 이야기의 진실성을 어떤 식으로든 퇴색시키지 않는다.
덕규 스토리 : 사춘기 때 아르헨티나로 이민 온 덕규는 현재 원단회사에서 배달 일을 하며 산다. 그에겐 이곳의 삶이 그리 만족스럽지만은 않다. 더 이상 가장 역할을 못하는 아버지를 원망하며 자신은 꿈도 희망도 없다고 좌절하며 하루하루를 살아간다. 어느 날 그와 함께 일하는 상현에게 위험하지만 유혹적인 제의를 받는다. 현실에 삶의 만족 못하는 그는 상현의 제의를 받아들이고 범죄의 길로 들어서게 된다.
  보름 스토리 : 어릴 적 아르헨티나로 이민 온 보름은 아버지가 운영하는 봉제공장에서 기계처럼 일을 한다. 보수적인 아버지의 성향으로 학교는 일찌감치 그만 두고 일에만 매달린다. 공장이라는 폐쇄된 공간에서 갇혀 살듯이 사는 보름. 어느 날 배달 온 덕규를 만나고 그를 통해 새로운 세상을 접하지만 어릴 적 당 한 아픈 기억이 떠올라 그녀를 더욱 혼란스럽게 만든다.
  형식 스토리 : 아르헨티나로 이민 온 직후 아버지가 사고로 세상을 떠나고 야채가게를 운영하는 어머니와 단둘이 산다. 중학교를 다니면서 현지인 친구들과의 갈등으로 학교에 적응 못하고 거리로 나온 형식, 또래 비슷한 여건의 친구들을 모아 어설픈 조직을 만든다. 하루하루를 양아치처럼 사는 그들의 눈에 가시가 된 돈 많은 교포오렌지. 친구들과 함께 그를 혼내주려고 하지만 실수로 엄청난 사고를 일으키고 만다.
  띠나 스토리 : 아르헨티나에서 태어난 이민 2세 띠나는 음악학교에서 바이올린을 공부한다. 하지만 한 번도 한 곡을 끝까지 치지 못하고 중간에 실수를 하는 띠나. 그녀는 그것이 자신의 정체성과 관련 있다고 믿는다. 아르헨티나인도 한국인도 아닌 애매모호한 자신의 처지가 음악의 한계가 있다고 생각하던 중 그에게 도움을 주려는 현지인친구 마르띤에게 함께 연주를 하자는 제의를 받는다.
  영화제 소개글. 우리는 모르고 있었지만 아르헨티나에는 꽤 많은 한국 이민자들이 살고 있다. 신인 감독인 배연석의 영화는 한국인 1.5세대들의 불안과 소외감을 다루고 있으며, 이들이 이러한 어려움을 극복하고, 삶을 성취해나가는 과정을 그리고 있다. 한국인 이민자들의 일상을 보여주면서 한국 교민 사회 속의 사회적이고 개인적인 갈등도 담아낸다. 감독 배연석은 열두 살 때 아르헨티나로 이민 온 1.5세대로 이질감과 소외를 극복한 자신의 경험을 영화에 담았다.
다카타는 오랜 세월 동안 소원한 관계로 지내던 아들 켄이치가 병원에 입원했다는 소식을 듣고, 도쿄로 향하지만 켄이치는 아버지를 만나지 않겠다며 문병을 거부한다. 부자가 화해하기를 누구보다 바라던 며느리 리에는 경극 전문가인 켄이치가 촬영한 비디오테이프를 대신 건네며 위로한다. 돌아와서 비디오를 보게 된 다카타는 켄이치가 중국의 경극을 촬영하고 있었고, 당시 촬영하지 못했던 ‘천리주단기’라는 경극을 올해 다시 중국에서 촬영하기로 경극 배우 리쟈밍과 약속했음을 알게 된다, 때마침 켄이치가 간암 말기라는 비보를 전해들은 다카타는 병원에 누워 달력의 날짜만을 세고 있을 안타까운 아들 켄이치 대신 비디오 속의 약속을 지키기 위해 중국 운난성으로 향한다.
  켄이치의 안내원이었던 링고와 자스민의 도움을 얻어 찾아간 극단에서는 다른 배우가 가면을 쓰고 준비하고 있었고, 리쟈밍은 사생아가 있다며 자신을 놀린 사람을 소품 칼로 찔러 교도소에 들어가 있었다. 링고와 자스민은 교도소에서의 촬영에 난색을 표하며 다른 사람의 공연을 추천하지만, 곧 아들과의 마지막 약속을 지키기 위한 진심 어린 호소는 국적을 뛰어넘는 감동을 전하게 되고 결국 허가를 얻어내게 된다. 교도소의 전폭적인 지지로 쉬울 것만 같았던 촬영은 한 번도 보지 못한 아들에 대한 그리움으로 눈물을 흘리며 공연을 거부하는 리쟈밍으로 인해 또다시 무산되고 만다. 결국 다카타는 아들 켄이치가 그토록 원했던 ‘천리주단기’의 촬영을 위해 산골 석촌에 살고 있는 리쟈밍의 아들 양양을 찾아서 데려오기로 결심하는데...
구 소련의 아프간 전쟁을 배경으로, 한 부대가 신병훈련소에서 전쟁터에 이르기까지 겪는 사건들을 그린 대작 전쟁영화. 2005년 러시아 최고의 흥행작으로, 러시아 최초로 특정 분쟁사건을 다룬 영화이기도 하다. 완고한 부대장과 세상 물정 모르는 신병, 갓 부임한 신부, 예민한 예술가 등 아무 공통점이 없는 인물들로 이루어진 제9중대는 갖가지 사건을 겪으며 전선으로 가고, 마침내 비극적인 마지막 전투를 치르게 된다. 목적을 위해 이용당하는 평범한 사람들의 이야기가 감동적으로 펼쳐진다.
  1988년 아프가니스탄 침공 9년째, 끝이 좀처럼 보이지 않는 대결의 접점으로 젊은 청년들이 또 한 번 징집되었다. 화가를 꿈꾸는 예술가, 선생님이 되고자 하는 교생실습생, 결혼식을 치른 지 하루 만에 소집되어 온 새 신랑, 어린 딸을 둔 젊은 가장. 그들은 사랑하는 연인, 가족과 이별하고 비가 내리는 어느 겨울 밤 훈련소로 떠나는 기차에 몸을 싣는다. 지옥 같은 3개월의 훈련이 시작되고, 젊은 병사들은 하루하루 치열한 삶의 모든 순간들, 희망의 한 자락까지도 함께 나눈다.
  D-Day, 아프가니스탄의 땅을 밟은 그날, 임무를 마치고 본국으로 후송되기 위해 수송기에 오르는 선임 병사들과 마주친 제9중대. 하지만 이들은 선임병들이 탄 수송기가 이륙한 지 5분도 안되어 폭격 당하는 것을 목격한다. 전쟁터와 죽음에 대한 두려움을 숨긴 채, 게릴라 무자헤딘과 맞서기 위해 자르단 3234 고지에 오른 그들은 최고의 전투를 맞이하게 되는데…
프랑스 남부의 시골에서 작은 농장을 운영하는 에메는 무뚝뚝하고 농사일 밖에 모르는 단순한 중년 남자다. 황당한 감전사로 아내를 잃은 에메는 바쁜 농장일과 쌓여 있는 집안일로 목하 고민 중이다. 농장일과 집안일에 힘겨워하던 그는 결국 새로운 파트너를 찾기 위해 결혼상담소를 찾아가고, 상담소장은 빠른 구인을 위해서는 루마니아가 최고라며 새로운 파트너를 찾기 위해 루마니아로의 원정을 권한다.
  이웃들에게는 독일에 간다고 거짓말을 하고 루마니아 행 비행기를 탄 에메. 루마니아에서 만나는 여성들은 국제결혼으로 어려운 경제상황에서 벗어나기 위해 무조건 "미남이시네요"를 연발하고, 에메는 오히려 “당신은 못생겼다”고 말하는 솔직하고 착한 엘레나에게 호감을 갖게 된다. 프랑스로 함께 돌아온 두 남녀! 에메는 엘레나 덕분에 평화롭고 행복한 나날을 보내지만 순수하고 열정적인 그녀에게 다가서기엔 자신이 한없이 초라하게 느껴진다. 때문에 진정 자기를 아내로 맞아주었으면 하는 엘레나의 바램과는 달리 에메는 일정하게 거리를 두고 그녀를 대한다.
  결국 서로에게 조금씩 마음을 열게 되는 두 사람. 하지만 엘레나는 에메에게 말하지 못한 비밀 때문에 괴로워하고, 에메는 아내로 맞이하기엔 엘레나가 너무 젊고 아름답다고 생각한다. 타지 프랑스 생활에서 절박한 외로움을 느끼는 엘레나를 위해 무언가를 해주어야 한다고 생각한 에메는 결국 그녀를 위해 중요한 결정을 내리게 된다. 과연 그 둘의 서로에 대한 착한 마음은 이루어질 수 있을까?
  영화제 소개글. 쌓여가는 먼지와 빨래 더미에 지친 남자 에메(미셸 블랑 분). 이제 막 아내를 잃은 이 중년 남자는 인생의 동반자로서의 여성이 아닌, 농장 일과 집안 일을 함께 해 줄 '일꾼'으로서의 여성이 필요하다. 그런 여자를 찾기 위해 결혼중매회사를 찾아간 남자는 루마니아까지 비행기를 타고 원정을 떠나기에 이른다. 그리고 거기에서 엘레나(메디아 마리네스쿠 분)라는 적임자를 만난다. 여기까지만 보면 프랑스판 <나의 결혼원정기>가 따로 없다. 그러나 이사벨 머걸트 감독은 두 사람의 로맨스를 보여주는 것이 아닌 루마니아에서 온 여자 엘레나와 프랑스 중년 남자 에메의 갈등과 화해의 과정에 주목한다.
집을 나온 열일곱 동규는 학교 안 다니는 친구 철민의 방에 얹혀 산다. 주유소 아르바이트도 짤린 동규는 우연히 1회 용품 신고포상 포스터를 보게 되고, 포상금을 타기 위해 시내의 도시락 전문점을 사진 찍고 도망치다가 시내가 던진 돌에 맞아 정신을 잃는데...
  이 작품의 주인공들은 가족이 없거나 가족이 있어도 가족이라는 “당연함”의 굴레를 견디지 못해 힘겨워하는 이들이다. 그러나, 영화는 흔히 가족의 문제를 다루는 영화들이 가족 트라우마의 무게에 짓눌려 어두운 논조로 일관하는 것과는 달리, 하나 둘 모여 새로운 형태의 가족을 형성해 나가는 과정을 경쾌하고 가벼운 터치로 그려나가고 있다.
  금지된 1회용품 사용 업체를 신고하여 포상금을 받으려는 가출소년 동규. 어느 날 시내가 일하는 도시락전문점의 사진을 찍고 도망치던 동규는 시내가 던진 돌맹이에 머리를 맞고 쓰러진다. 정신을 차린 동규는 아무 것도 기억이 나지 않는다며 무작정 시내의 방에 얹혀 살기 시작하는데…
  영화진흥위원회 독립디지털장편영화 제작지원작 (2004).
쿠바의 하바나. 무명 뮤지션인 루이와 티토는 아무것도 가진 것 없고 생활고에 시달리지만 음악에 대한 열정 하나만으로 살아가는 젊은이들이다. 자신들의 열정을 담은 첫 콘서트를 기획하던 중 실력 있는 신인을 찾으러 온 스페인의 유능한 음반 프로듀서를 만나게 되고, 스페인으로 스카우트 제의를 받게 된다. 꿈에 부풀은 두 사람은 평생 나가보지 못했던 쿠바를 떠나 큰 무대에서 활동할 수 있다는 설렘으로 음반 준비를 시작한다.
 그러나, 자신들의 계약이 노예계약과 다름없다는 사실을 알게 되면서 루이와 티토는 고민에 빠진다. 루이는 부인과도 이혼의 위기에 놓이고 나라를 버려야 한다는 사실이 마음에 걸리지만 티토는 자신들의 인생에 찾아온 절호의 기회를 잡아야 된다고 하면서 갈등을 빚게 된다. 자신들의 영혼과도 같은 음악을 포기할 수 없기에 이들은 이별을 준비하는 마지막 콘서트를 열기로 하는데…
 영화제 소개글. 무명 뮤지션 루이와 티토에게 유명해질 수 있는 기회가 찾아온다. 기회를 잡기 위해 동분서주하는 루이와 티토, 과연 그들은 음반을 만들 수 있을까? 유수 영화제의 오리지날 스코어링 부문에서 수상했을 만큼 다양한 장르의 음악들로 채워진 사운드 트랙은 이 영화의 최대 강점이다. 잠브라노 감독은 영화를 위해 50여 개의 밴드와 인터뷰를 했으며, 약 1,000개의 밴드가 경쟁하고 있는 쿠바 음악 산업의 현실을 드라마틱하게 그려냈다. 2006년 전주영화제 상영작으로 관객들로부터 큰 호평을 받았다.
 몇몇 영화제의 오리지날 스코어링 부문에서 수상했을 만큼 다양한 장르의 음악들로 채워진 사운드 트랙은 이 영화의 최대 강점이다. 쿠바 식으로 재해석된 얼터너티브 록, 펑크, 팝, 블루스, 힙합은 듣기만 해도 어깨가 들썩거린다. 쿠바에서 12년을 살았던 잠브라노 감독은 쿠바 음악의 전설적인 인물들의 콘서트에 갔다가 흑인 뮤지션에 대한 영화를 구상한다. 감독은 이 영화를 위해 50여 개의 밴드와 인터뷰를 했으며, 약 1,000개의 밴드가 치열하게 경쟁하고 있는 쿠바의 음악 산업이 당면한 문제를 드라마틱하게 그려 냈다.
 2005년 칸영화제 주목할만한시선부문.
TV 문학 토론 프로그램 진행자인 조르쥬(다니엘 오떼유)와 그의 아내 안느 (줄리엣 비노쉬)는 중산층 가정의 평온한 삶을 누리며 살고있다. 어느날 그들에게 자신들의 일상사를 찍은 비디오테이프와 섬뜩한 메시지가 담긴 그림이 배달되고, 그들의 평화로운 일상에 파문이 일기 시작한다. 계속해서 배달되는 비디오테이프와 그림은 점점 더 그들의 은밀하고 사적인 생활들에 관한 내용과 결부되고 그들의 불안은 극으로 치닫는다.
  범인만 찾으면 모든 것이 해결되리라 믿었던 그에게 과거의 잊혀졌던 기억들이 하나 둘씩 떠오르게 된다. 어린 시절, 숨기고 싶었던 기억은 악몽이 되어 그에게 돌아오고 조르쥬는 범인을 직접 찾아 나서게 된다. 그러나 범인을 알아낸 순간, 조르쥬는 더욱 끔찍한 진실과 마주하게 되는데....
세바스찬(게오르기 바블루아니)은 그루지아에서 프랑스로 이민온 집안 출신으로 집수리를 해주면서 받는 돈으로 어렵게 생활을 꾸려가는 22세의 젊은이다. 어느 날 지붕 수리를 맡게된 집에서 일하면서 우연히 집주인 장 프랑스와에게 보내진 봉투를 받게된다. 봉투안에는 파리행 열차 티켓과 호텔 예약확인서가 들어있고... 우연히 집 주인이 죽어버리자 세바스찬은 그 대신 기차 티켓을 가지고 파리에 가서 지정된 호텔에 묵게된다. 호텔방에서 다음 지시를 받은 세바스찬은 지시를 받은 대로 파리 근교 작은 역으로 가게되고 결국 숲속에 있는 커다란 저택에 도착하게 된다. 저택 내부에는 이상한 분위기가 감돌고 세바스찬은 신변의 위험을 느끼며 이곳에서 도주하려 한다.
  하지만 결국 도망치지 못한 그는 어쩔 수 없이 저택에서 벌어지는 기괴한 게임의 선수로 참가하게 된다. 저택 1층의 거대한 홀에서 벌어지는 게임에는 모두 13명의 선수가 참여한다. 그 게임은 총을 가진 선수들이 원형으로 둘러싼채 가운데 있는 전등이 켜지면 일제히 방아쇠를 당기는‘집단 러시안 룰렛’! 게임은 최후의 한 명이 살아남을 때까지 계속되고 최후의 생존자에게는 85만 유로의 상금이 주어진다. 홀의 주변에는 선수들에게 판돈을 건 도박사들이 마른 침을 삼키면서 관객의 역할을 한다. 푼돈이라도 벌 수있지않을까 하는 단순한 생각에서 왔던 세바스찬은 목숨을 건 게임을 시작하게 된다.
  영화제 소개글. 집 수리공으로 일하고 있는 세바스찬은 매일 자살을 시도하는 집주인 앞으로 배달된 편지 한 통을 몰래 훔친다. 편지 내용은 정기적으로 열리는 특정한 게임에 참가하면 많은 돈을 벌 수 있다는 것. 가난한 가족을 부양해야 하는 그로선 이 막연한 내용에 귀가 솔깃해져 무작정 게임이 열리는 장소로 찾아간다. 결국 그는 자신의 운명이 파국으로 치닫는다는 것을 전혀 모르는 채 이상할 만큼 철저한 보안 속에서 게임에 참여하게 된다. 마치 누군가의 비참한 현실을 다큐멘터리로 보는 듯한 충격과 생생함이 오랫동안 기억에 남을 작품.
10년 전, 늙은 여인이 요코하마 거리에 살았다. 그녀는 가부키 배우처럼 살갗을 하얗게 칠하고, 중세귀족 같은 드레스를 입었다. 아무도 그녀의 이름과 나이를 몰랐다. 그녀는 2차대전 이후, 40년 동안 매춘을 했다. 사람들은 그녀를 ‘요코하마 마리’라고 불렀다. 그러다 그녀는 1995년 요코하마에서 사라졌다. 사람들은 그녀에 대해 얘기했고, 그녀는 이제 전설이 되었다.
 항구도시 요코하마에서 50여년 동안 매춘생활을 해온 메리. 그녀는 가부키 배우처럼 하얗게 얼굴을 칠하고 중세풍 드레스를 입는 등 특이한 차림새와 행동으로 요코하마의 명물이 된다. '요코하마 메리'라 불리며 사람들의 시선을 받던 그녀는 1995년 가을, 무성한 소문만을 남긴채 홀연히 사라진다. 어느덧 요코하마의 전설이 되어 사람들의 기억속에 여전히 존재하는 '요코하마 메리'.‘요코하마 메리’에 대해 궁금증을 갖게된 30살의 젊은 다큐멘터리 감독 나카무라 다카유키는 그녀를 기억하는 사람들과의 인터뷰를 통해 전후 요코하마의 모습과 당시 메리의 삶을 들여다본다.
단조롭고 평범한 일상의 국세청 직원 헤롤드 크릭. 어느 날, 그는 자신의 머리 안에서 그의 행동 하나하나를 정확히 설명하는 어떤 여자의 목소리를 듣게 된다. 설상가상으로 이 목소리는 그가 곧 죽을 것이라고 말하는 게 아닌가! 이 황당하고 믿기 어려운 현실 앞에 헤롤드는 목소리의 주인공을 찾아 나서기 시작한다. 우여곡절 끝에 찾아낸 그녀는, 주인공을 끝내 죽이는 비극만을 쓰는 소설가 카렌 아이플! 그리고 이번 소설의 주인공이 바로 헤롤드 크릭이었던 것! 과연 그는 이번 소설의 비극적 주인공이 되어야만 하는 것일까?!
금발의 헐리우드 스타, 니키 그레이스는 새 영화, <슬픈 내일의 환희(On High in Blue Tomorrows)>에 간절히 캐스팅 되길 기대하고 있다. 어느 날, 옆집에 이사온 한 폴란드 아주머니가 인사를 한다며 니키의 집을 방문해서 니키가 기다리던 새영화의 주인공이 될 것이라며 예언하듯 말한다. 예언대로 <슬픈 내일의 환희>에 주인공으로 발탁된 니키는 기쁨에 그지 없다.
  영화 제작이 진행되면서 이 영화가 폴란드의 단편 영화<47>을 리메이크하는 작품이며, 원작의 두 주연배우가 비참하게 살해당했던 미스터리한 사건이 밝혀진다. 니키와 그녀의 상대 남자 배우 데본은 각자의 역할에 충실하며 대사를 말하듯 대화를 주고받고, 대화하듯 대사를 주고 받다가 서로의 감정에 빨려 들어가게 되지만, 폴란드 원작의 주인공 남녀의 피살원인이 넘지 말아야 했던 어떤 감정의 선 때문임을 알게 된다. 그 후, 니키와 그녀의 상대남자배우, 데본은 점점 알 수 없는 불길한 기운에 휩싸이기 시작하는데...?
  니키는 현실과 영화를 혼동하며 급기야 현실과 영화 속 세계를 구분하지 못한 채 시공을 넘어선 차원에 이르고, 초현실적 경험을 계속한다. 감당할 수 없는 혼란과 위기에 빠진 그녀의 위험한 상상... ‘인랜드 엠파이어’는 과연, 어떤 곳일까??
늦은 밤, 남자 영주가 운행하는 2호선 전철 앞으로 누군가가 뛰어든다. 그 순간 죄책감과 함께 영주의 머릿속에 군대 시절 아픈 사고의 기억이 떠오른다. 여자 영주가 일하는 클럽에 그녀의 옛 애인을 닮은 한 남자가 찾아오고 영주는 그 남자의 이미지에 사로잡힌다. 영주에게 동성애적 감정을 숨겨온 진은 그 남자에게 질투심을 느끼고, 술에 취한 밤 영주와 반 강제적으로 잠자리를 함께한다. 그녀의 마음을 받아주지 않는 영주에게 낭패감을 느낀 진은 집을 나오고, 우연히 그녀의 옛 애인, 남자 영주와 마주친다. (Young-ju, a young man, drives subway line 2. One night, someone jumps onto the tracks to commits suicide, which reminds him of painful memories from his military service. Young-ju, a young woman, works at a club. A customer who resembles her ex-boyfriend visits the club. Her co-worker Jean, who has feelings for her, gets jealous. On the night they get drunk, half forcibly, she makes love to her. But Jean is frustrated when she realizes Young-ju doesn’t have any feelings for her. On the street, Jean happens to encounter Young-ju’s ex-boyfriend Young-ju, the male.)
 연출의도. 병치되며 맞물리는 이름이 같은 남, 여, 두 영주의 사랑 이야기를 통해 아픔을 주고받으며 순환할 수밖에 없는 인간관계를 그린 영화. (Through a love between man and woman whose name are identical, the film portrays circling relationship.)
 ‘내부 순환선’은 기관사인 남자 주인공이 매일같이 몇 번이고 순환해야 하는 공간이자 병치되어 고리를 맺고 있는 두 가지 사랑 이야기를 통해 아픔을 주고받으며 순환할 수밖에 없는 인간관계를 표현한 말이다. 실험적인 미학과 감각적인 영상이 돋보이는 작품으로 영화진흥위원회에서 2004년 독립디지털장편 지원을 받아 제작되었으며, 2006 로테르담 영화제에서 첫 상영되었다. 북미 프리미어를 가진 South by Southwest 영화제에서 심사위원 특별상을 수상하였다. 제11회 사우스바이사우스웨스트영화제 심사위원특별상 (2006, 미국), 제35회 로테르담국제영화제 (2006, 네델란드), 제7회 전주국제영화제 (2006), 제29회 뉴욕아시안어메리칸국제영화제 장편경쟁 (2006, 미국), 제5회 인도네시아 퀴어 영화제(Q! Film Festival) (2006, 인도네시아), 제15회 세인트루이스영화제 장편경쟁부문 (2006, 미국), 제11회 케랄라국제영화제 (2006, 인도), 제13회 브졸아시아영화제 장편경쟁부문 (2007, 프랑스)
 2006 제10회 사우스 바이 사우스웨스트 영화제 심사위원특별상
 2006 애드리언 셸리 재단 감독상
 2007 제5회 샌디에이고 여성영화제 감독특별상
인천팀이 창단되고 수석코치로 합류한 장외룡. 그는 하루 3시간만 자며 꼼꼼히 상대팀을 분석, 매 시합마다 자신만의 비디오 분석화면을 만들어낸다. 한 단계, 한 단계 그가 제시한 목표가 성과를 이루기 시작하면서 선수들은 감독과 절대적인 신뢰를 쌓아간다. 그리고 인천을 최하위로 분류했던 언론들은 돌풍, 짠물축구, ‘공포의 외룡구단’ 이라는 수식어로 그들을 조명하기 시작한다.
 그러나 선수들의 환경은 여전히 열악하기만 했다. 재정적으로 넉넉하지 못한 시민구단은 전용구장이 없어 1시간 30분의 연습을 위해 3시간을 이동해야만 했다. 충분한 휴식 없이 이어지는 경기로 선수들의 부상과 건강은 악화돼 간다. 그리고 며칠 사이 퉁퉁 부어오른 눈으로 연습에 임했던 임중용 주장이 급기야 병원으로 실려 가는 사태가 발생한다.
  강한 조직력의 팀으로 급부상하게 된 인천 유나이티드FC는 마침내 플레이오프에 진출하며 한국축구계를 깜짝 놀라게 한다. 그리고 결국 모두의 예상을 깨고 결승전까지 올라간 선수들은 타오르는 투지와 자신감에 그 어느 경기보다 뛰고 싶은 마음이 굴뚝같지만, 경기가 계속될수록 부상자가 속출하며 몸의 한계가 찾아오게 된다.
지루하고 반복된 일상 속에서도 성실함을 잃지 않고 일하는 지하철 기관사 만수(김강우 분)에게는 얼마 전부터 자신의 열차를 기다렸다가 간식거리와 잡지를 건네는 한 여인이 있다. 가족도 동료도 인지할 수 없을 만큼 매번 바뀌는 열차운행시간을 어떻게 알고 매일같이 정확한 시간에 기다리는지 알 수 없지만, 그녀의 등장은 어느덧 만수의 일상에 활력이 된다. 하지만 그것도 잠시 예기치 못한 열차 투신 자살 사건으로 큰 충격과 혼란에 빠진 만수는 특별휴가를 받고 경의선 기차에 오른다. 같은 과 교수로 재직중인 대학선배와 위태로운 관계를 유지하고 있지만 흔들리지 않고 당당히 사랑하고 싶은 대학강사 한나(손태영 분). 남부럽지 않은 능력과 조건을 갖춘 엘리트지만 어쩐지 채워지지 않는 그녀의 공허한 마음은 갈피를 잡지 못한다. 생일을 맞아 그와 함께 떠나려던 여행은 뜻밖의 사건으로 조각나버리고, 지나치도록 냉담한 그의 행동은 한나를 더욱 비참하게 만든다. 애써 무시했던 상황과 마주하고 난 한나는 먹먹한 가슴으로 경의선 기차에 몸을 싣는다.
세기말의 흥분과 긴장감이 감돌던 1900년. 화려하고 관능적인 아르누보 스타일을 상징하는 클림트의 그림은 고국인 오스트리아 빈에서는 퇴폐적이라는 이유로 혹독한 야유를 받지만 파리는 환호와 찬사를 보낸다. 파리에서 열린 만국박람회에서 철학 이라는 작품으로 금메달을 수상한 클림트는 축하파티에서 프랑스 무희이자 여배우인 레아를 소개 받고 이때부터 그에게 터질듯한 영감과 고통을 동시에 안겨준 레아에 대한 열정이 시작된다.
 환상의 뮤즈이자 에로틱한 이상, 육체적 욕망의 현신으로서 그녀는 클림트의 작품 속에 거울처럼 투영되고, 그녀의 아름다움과 여성성은 클림트로 하여금 사랑에 대한 영원한 탐색을 가능케 한다. 하지만 레아와 똑같이 생긴 또다른 레아가 등장하고 의문의 사나이가 자신을 그림자처럼 쫓자 클림트는 점차 환영에 시달리고 그의 정신적, 예술적 방황은 최고조에 이르게 되는데.
페르난다는 자신을 떠난 전 남자친구인 차노가 나타나자 여전히 그를 사랑하는 자신을 발견하고 현재의 남자친구 때문에 갈등한다. 차노는 페르난다에게 자신과 함께 떠나자고 하고 페르난다도 그와 떠날 결심을 하지만 현재 남자친구인 곤잘로가 이 사실을 알게 되고, 괴로워하는 그를 보며 갈등한다. 한편 자살을 결심한 중년 제이미는 자살을 하려고 바닷가로 가는데 바닷가에서 집을 나온 소녀 티그릴로를 만난다. 비행 청소년이지만 순수한 면을 지닌 그녀는 제이미의 지갑을 훔치려다 그가 자살하려는 모습을 보게 되고 그 때부터 시간을 함께 보내주어 결국 그의 자살을 막는다.
1920년 미국 할리우드의 한 병원. 말을 타다 부상으로 하반신이 마비된 전문 스턴트맨 로이는 쇄골이 부러져 병원에 입원한 작은 꼬마 알렉산드리아와 친구가 된다. 어린 친구를 위해 로이는 매일 세상 끝 먼 곳에서 온 다섯 전사에 대한 환상적인 이야기를 들려 주고, 시간이 갈수록 현실과 환상은 서로 얽히고 뒤섞이게 되는데…
  영화제 소개글. 1981년 불가리아 영화 <요호호>를 리메이크한 <더 폴>은 전 세계 18개국 26개의 로케이션에서 촬영되었다. 영화의 초현실적이고 판타스틱한 영상에도 불구하고 특수효과가 완전히 배제된 채 모든 장면이 실제로 촬영되었다는 사실이 놀랍다.
직업을 구하는 중인 가네코 텟페이는 회사 면접을 보러 만원 전철을 탔다가 치한으로 몰려 현행범으로 체포되고 만다. 텟페이는 경찰 조사에서 혐의를 부인하고 억울함을 호소하지만 담당 형사는 자백하라는 추궁 뿐, 결국 구치소에 갇히고 만다. 구치소에서 생활하며 고독감과 초조함에 시달리는 텟페이.
  검찰로 넘어간 텟페이는 담당 검사의 취조에서도 역시 무죄를 주장하지만 인정 받지 못해 결국 기소되고 만다. 형사 사건으로 기소되는 경우 재판에서 유죄 판결을 받을 확률은 99.9%라고 한다. 그런 텟페이를 변호하기 위해 나선 것이 베테랑 변호사인 아라카와 마사요시와 신참 여변호사인 스도 리코였다.
  피해자와 같은 여성의 입장에서 치한범으로 고발된 용의자를 변호한다는 것을 꺼려하는 스도. 그러나 아라카와는 무고하게 치한범으로 재판에 회부된 사건이야말로 일본 형사재판의 문제점을 여실히 드러내는 지점이라면서 사건에 적극적으로 나서라고 재촉한다. 그리고 텟페이의 어머니 토요코와 친구 사이토 타츠오도 텟페이의 무고함을 믿고 행동을 시작한다. 얼마 후 모두가 지켜보는 가운데 재판이 열린다.
 {“부디, 당신이 심판받기 원하는 바로 그 방법으로, 나를 심판해 주시기를.”}
비밀이 생겼어. 아무에게도 말할 수 없는. 잊을 수도 없는. 10대 스케이트 보더인 알렉스는 포틀랜드 지역에서 거칠기로 가장 악명 높은 파라노이드 파크에 갔다가 잊을 수 없는 경험을 겪게 된다. 알렉스는, 아무 말도 하지 않기로 한다.
순진한 독문과 대학생 수영은 어느 날 우연히 당돌하고 자유분방한 성격의 삐삐소녀를 만난다. 사랑이나 인생에 대한 경험이 부족한 순진한 수영은 삐삐소녀의 신비로움에 매력을 느낀다. 하지만 삐삐소녀는 비극적인 죽음을 맞이하게 되고 그 후, 수영 앞에 놀라운 일이 벌어지기 시작한다. 죽은 줄 알았던 삐삐소녀가 다시 나타나고, 수영은 기다려왔던 과외 아르바이트를 시작하게 된다.
  설레이는 마음으로 첫 아르바이트를 가게 된 수영. 으리으리한 저택에 도착해 처음 만나게 된 과외 학생 수지는 고등학생이라 하기에는 남다른 감성을 지녔다. 그런 그녀의 묘한 매력 에 점차 빠져드는 수영. 하지만 수지를 둘러싼 기묘한 분위기는 그를 불편하게 만들고…. 혼란스러운 상황 속에서 점차 드러나는 수영과 수지에게 얽힌 비밀! 꿈과 현실이 뒤엉킨 상황 속에서 갈피를 잃어가는 수영의 운명은?
  영화제 소개글. 미묘하면서도 흡인력 강한 서사와 매력적으로 네 주인공을 연기한 배우들 덕분에 우리는 예측하기 어려운 인연의 연쇄와 조우한다. 이것은 한국영화에서 보기 드문 사실적인 연출로 등장한 황규덕 감독이 풀어놓는 우리 존재에 대한 이야기이다. 민주화 운동과 꿈같은 사랑. 과거와 현재라는 시간, 한국과 하늘이라는 공간의 거리감이 매력적인 그림을 만든다. 나이가 들수록 우리네의 첫사랑은 어디까지가 기억이고 어디까지가 환상인지 모르게 된다. 아니 어쩌면 현실과 환상은 과거를 추억하는 동전의 양면에 불과할지도 모른다. <별빛 속으로>가 우리에게 잊지 못할 체험을 가져다주는 것은 이렇게 현실과 환상이 꽈리를 틀어 하늘의 별들을 보여주기 때문이다. 40대 주인공 수영처럼, 나도, 당신도, 소중한 인연과 기적으로 살아남은 사람일 수 있다. 멋지지 않은가? 시대와 청춘을 뒤돌아보며 요동치는 마음을 별빛에 담아낸 황규덕의 중후함이 마음에 다가오는 작품이다. (부천판타스틱영화제)
사별한 채 평생을 고지식하게 살아온 노교수(최종원)에게 책과 화분은 삶의 모든 것이다. 어느 날 노교수는 아들을 만나기 위해 미국으로 떠나면서 자신의 분신과도 같은 책과 화분을 제자인 영조(이영은)와 동네꽃집청년인 윤수(하석진)에게 각각 부탁한다.
  노교수의 집을 오가며 각자의 주어진 일에 충실하던 두 사람은 고양이 덩치 때문에 얼굴도 모른 채 티격태격하게 되고 점점 서로의 존재를 알아간다. 그리고 어느 순간 서로에 대한 미묘한 감정이 찾아오는데….
1850년, 로베르트 슈만은 아내 클라라 그리고 다섯 자녀들과 함께 뒤셀도르프 상임지휘자로 정착한다. 그러나 지휘보다는 작곡으로 더 명성을 날리던 그에게 이는 그다지 현명한 결정은 아니었고, 뛰어난 피아니스트였던 아내 클라라도 집안일을 하며 우울한 나날을 보내게 된다. 그러던 어느날, 젊고 재능있는 요하네스 브람스를 만나면서 클라라는 감정의 흔들림을 경험하게 되고, 우울증에 시달리던 슈만은 라인 강에 몸을 던지지만 다행히 목숨은 건진다. 요양소에서 나날을 보내던 슈만은 2년 뒤 사망하지만 클라라는 재혼을 거부한 채 브람스와 슈만의 음악을 연주하며 브람스에 대한 자신의 사랑과 슈만으로 인해 겪었던 어두운 시간을 음악으로 표현한다.
변두리 괴짜 환자들의 천국이 된 마법의 병원, 매일 같은 벤치에 앉아 ‘개구리왕자vs가재마왕’이란 동화책을 읽는 소녀 ‘파코’ 는 교통사고를 당한 후 하루 밖에 기억하지 못하는 희귀한 단기 기억 상실증을 앓고 있다. 어느 날, 동화의 주인공 개구리 왕자를 벗삼아 놀던 파코는 자신이 늘 앉던 벤치에 앉아있는 오누키 영감을 발견한다.
 한편, 뭐든지 제 멋대로인데다 자신밖에 모르는 환자인 오누키는 아주 사소한 일로 파코의 뺨을 때리게 되고, 뒤늦게 파코의 사연을 듣고 미안한 마음을 갖는다. 다음 날, 오누키가 파코에게 사과하려고 뺨을 만지는 순간 “아저씨, 어제도 제 뺨을 만졌죠?” 라고 물으며 그를 기억하는 게 아닌가! 이제 오누키는 파코에게 잊지 못할 기억을 만들어주기 위해 그녀가 좋아하는 그림책 속 주인공들이 출연하는 연극을 만들 결심을 하게 되는데… 드디어 시작된 연극! 동화 속 주인공들이 마법처럼 살아 움직이기 시작한다!
언주는 고시원의 밤이 끔찍하다. 주말총무를 맡아 보며 공짜로 살고는 있지만, 볕도 안 드는 쪽방에 시도 때도 없이 들려오는 소음은 그녀의 웰빙 욕구를 끝없이 자극한다. 고향 친구 은성의 구애도 물정 모르는 소리일 뿐이다. 철들면서부터 모아온 적금을 털어 이제 겨우 제 방을 마련할 참이라, 학습지 교사로 일하는 평일에는 매일 수십 개의 초인종을 누르며 실적관리를 해야 할 형편인 것이다. 오늘도 큼직한 학습지 가방을 메고 문전박대만 당하던 그녀는, 어느 골목 끄트머리에서 대문 열린 빈 집을 발견한다.
  석희는 오늘도 현관이며 대문까지 열어둔 채 출근한다. 언젠가 빈 집에 쓰러졌던 그녀를 구한 건 배가 고파 담을 넘은 부랑자였다. 오래 전 가족을 잃고 혼자된 그녀는, 그때부터 거르지 않고 음식을 준비해 그가 발길을 끊지 않도록 했다. 그녀는 이따금 같은 사무실에 근무하는 재우의 손가락을 응시한다. 매일 아침 진통제에 의존해 퇴직을 준비하는 그녀에겐 너무 늦게 도착한 감정이 난처하다. 그녀에게 남겨진 일이란, 목전에 닥친 죽음에 대비해 스스로 장례를 준비하는 것뿐이다. 그러던 어느 겨울날, 귀가한 석희는 예전 딸아이 방에서 곤히 잠든 언주를 만난다.
  연출의 변. 달성해야 할 것들이 너무 많은 우리는 끝없이 초조하다. 그러니 흰소리 몇 마디로 나를 가장하고 입에 발린 말들로 온갖 도리를 대신한다 해도, 그 웃는 낯 뒤로 거대한 무표정이 드리운다 해도 그저 수긍할 따름이다. 사소한 호의마저 경계되는 시절이니 헤아리고 돌아보는 미련한 짓은 할 여유도 없다. 허나 주저앉은 내게 악수를 청해오는 온기 어린 손길 하나가 사무치게 고픈 어느 날, 우리는 비로소 인정한다. 내 곁에 아무도 없노라고. 어쩌면 우리는, 간절하게 내밀어 볼 손을, 간신히 허공을 헤매는 창백한 손을 잡아줄 다른 한 손을, 어디선가 흘렸는지도 모른다. 위로하고 위로 받는 법을 자꾸만 잊어 가는지도 모른다. 이것은 포옹하는 법을 잊어버린 사람들이 팔짱을 풀고 서로 등 두드리는 그 찰나의 풍경이다. 위로가 덤인지 아니면 밥과 같은 것인지, 얼마나 힘이 센지 나는 알지 못한다. 허나 꽃보다 아름답지 않은 우리들이 그 이상 대체 무얼 할 수 있겠는가, 라고 생각한다.
어느 날 아내 리사의 컴퓨터에서 아내와 정부(안토니오 반데라스)의 사진을 발견하고 분노하는 남편 피터(리암 니슨). 피터는 불법으로 이메일 계정을 추적해 아내의 정부가 사는 스페인으로 간다. 우연한 만남을 가장해 그에게 접근한 피터는 결국 그에게 직접 아내와의 만남에 대한 이야기를 듣게 된다. 피터는 기어이 그와 아내를 대면하게 하는 자리를 마련하고 그 자리에 자신이 직접 나가 스스로의 정체를 밝히고 마는데……
서른을 눈앞에 둔 선우는 세상에 불만이 가득한 무명의 시인이다. 그는 자신의 울분을 술로 달래는데 술에 취해 자주 사고를 친다. 이런 그의 모습을 보고 여자친구인 유나는 작별을 고하는데, 선우는 그런 현실을 인정할 수 없다. 어떻게든 그녀의 마음을 돌리기 위해 애를 써보지만 그녀는 점점 멀어져가고, 절친 선배 '승규'가 좋아하는 연상의 여인 '순애'는 알바까지 주면서 자꾸만 그에게 작업을 걸어온다. 그러던 어느 날, 술김에 순애의 집에서 하룻밤을 보내게 된 선우. 그의 인생이 제대로 꼬이기 시작한다.
 헤어졌다 만나기를 반복하는 주인공의 모습은 인정욕구, 충동, 삼류 시인의 기질을 제대로 보여준다. 그의 곤경은 이미 예정된 길이고 (시인이 아닌가!), 우리는 이 길을 때로는 코믹하게, 때로는 손가락질하며 지켜본다. 곤경이란 무엇인가? 그것은 예고된 파국인 동시에 구원받고자 하는 인간의 소망이다. 이 역설적인 상황은 근래에 보기 드문 코미디 영화를 제대로 보여준다.
알렉산드라는 ‘류블랴나’에서 영어를 전공하는 여자 대학생이지만 공부보다는 돈을 모으는 데 더 관심이 많다. 신문에 ‘순진녀’라는 가명으로 매춘 광고를 내고 아무도 모르게 몸을 팔면서 생활비를 번다. 그러던 어느 날 의도치 않게 사망 사건에 휘말려 ‘슬로베니안 걸’로 신문에 실리게 되고 점점 더 가족과 주위 사람들에게 자신의 이중생활을 속이기 힘들어 진다.
 경찰에게 쫓기는 가운데 삶에 초연했던 알렉산드라는 갑작스럽게 밀려드는 공포와 죄책감, 외로움의 감정과 싸운다.
 하지만 사실을 말한다면 모든 것을 잃게 될 것을 알기에 알렉산드라는 끝까지 숨기기 위해 애를 쓰지만 우연히 아버지의 친구에게 자신의 일을 들키게 된다.
 그 후, 알렉산드라는 고향으로 돌아와 정상적인 생활을 위해 노력하는데…
수줍음 많고 공부에도 그다지 소질이 없는 소년 에밀리오는 늘 마음속에 비밀하나를 간직하고 있다. 그것은 바로 나탈리아에 대한 짝사랑. 마지막 학년, 그는 마침내 사랑을 고백할 결심을 하지만 나탈리아는 옥스퍼드 의대에서 장학생으로 공부할 기회를 갖게 되고, 에밀리오는 어디에도 입학허가를 받지 못한 상황이다. 주저하던 그는 마침내 장학금과 입학자격을 가짜로 속여 옥스포드로 들어가는데..
어떤 사람은 자신의 첫 사랑을 잊어가는 데 삶의 시간을 쓰지만 어떤 사람은 자신의 마지막 사랑에 대한 추억에 잠겨 삶을 보낸다. 사람들은 기억력이 3초밖에 되지 않는 골드피쉬가 아니기 때문에 쉽게 자신의 지나간 사랑을 잊지 못한다. 사랑은 기억하기엔 너무 아픈 상처를 남기지만 그러함에도 영원한 사랑은 늘 싸워 쟁취할 가치가 있다. <연애절정기>는 20대와 70대의 두 쌍의 연인의 로맨틱한 이야기를 담으며 잠시 스쳐간 인연조차도 그것이 진정한 사랑으로 다가 올 때 그들에게 남기고 가는 영원한 기억에 대해 이야기한다.
"어느 도시의 외곽, 찌는듯한 더위에 코코넛 나무와 푸른 캐리비안 해변이 그리운 어느날, 오래된 친구이자 어설프고 보잘것 없는 뒷골목 깡패이자 래퍼 토니 페퍼로니와 조 허슬톤은 이제 막 '꿈의 휴양지 Santo Rico'로 떠나려 한다. 그러나 이들의 부푼 꿈도 잠시, 그들의 티켓을 관리해주던 여행사에서 이들의 여행지의 이름을 잘못 기입하고 그들은 꿈에도 그리던 여행에서 시궁창같은 동네로 돌아오게 된다. 그 후 토니는 지역을 지배하는 갱단의 보스 조란에게 마약을 빌려 그것을 팔아 돈을 다시 마련해 떠나 볼 궁리를 하고 조는 고급 빌라를 관리해주며 매혹적인 금발 미인 클레멘스와의 로맨스를 꿈꾼다.
 모든 것이 다시금 순조롭게 진행되는 것만 같던 그들의 여름계획. 그러나 어설픈 영화감독, 사이코 경찰이 끼어들게 되면서 모든 것은 얽혀 버리기 시작하는데...."
35살의 가족 상담사인 남편, 주하니와 34살의 비즈니스 트레이너인 부인, 툴라는 이혼을 결심하고 그들의 집이 팔릴 때까지만 함께 살기로 한다. 그러나 어느날 툴라가 그녀의 원나이트 스탠드 상대로 마르코를 집에 들이고 이에 대한 복수로 주하니가 창녀 니나를 그의 이복오빠이자 포주인 월피로부터 고용하기에 이른다.
 주하니는 툴라를 집에서 내쫓아 버리기 위해 니나에게 자신의 여자친구의 행세를 해달라 부탁하면서 이들의 관계는 점점 더 복잡해 지고 이들의 결혼 생활은 끝을 알 수 없는 사랑과 증오로 꼬여버리는데...
남자들의 환상, 자신의 이상형인 모든 여자와 한번씩 자 보는것!
 만약 그게 현실로 이뤄진다면 어떻게 될까?
 안드라스와 릴라는 5년간 함께 해 온 오래된 연인이다. 안드라스는 드라마 작가이고 릴라는 대학의 시간강사로 일하고 있다. 마침내 이 커플은 동거를 시작하게 되고 모든 것이 완벽하게 진행되는 듯 만 보인다. 그러나 무언가 중요한 것이 빠진 듯한 이들의 관계. 릴라는 결혼과 아이, 가정을 원하지만 안드라스는 그런 그녀의 바람에 시큰둥하다. 사실 그는 자신이 무엇을 원하는지 모르겠다.
 그러던 어느 날, 릴라가 임신을 하고 안드라스는 혼란에 빠진다. 다음 날 아침, 잠에서 깬 안드라스는 자신 곁에 너무나도 아름다운 하지만 한 번도 본 적 없는 낯선 여자와 함께 누워 있는 자신을 발견하게 된다. 그 후 매일 아침, 안드라스는 자신의 의도와 상관없이 매일 다른 여자와 잠자리에서 눈을 뜨게 되는데...
그여자편: 그녀에게 남자는 늘 두가지 종류로 분류된다. 자신에게 술을 사주는 남자와 자신이 사랑하는 남자.
 그남자편: 그에게 그녀는 꿈에도 그리던 이상형이다. 그는 그녀를 미치도록 사랑하고 그녀가 그런 그의 사랑을 인정해 줄때 까지 끝까지 기다릴 준비가 되어있다.
 그러나 문제는 그녀는 그를 단지 자신에게 술을 사주는 '친구'로만 남아있길 바란다는 것인데..
Operation Danube는 1968년 바르샤바조약 기구의 체코슬로바키아 침공 사건을 이른다. 폴란드 함대 중 가장 마지막에 파견된 오래된 탱크 "LadyBird"가 고장으로 이름없는 산골짜기 어느 한 마을에 멈춰 서고, 이후 마을 주민과 군인은 전쟁 상황과 다르게 서로에 대한 연민을 느끼며 다양한 관계로 발전해가기 시작하는데..
팝 황제 마이클 잭슨의 마지막 리허설 모습을 담은 다큐멘터리.
  7월 런던을 시작으로 50일간 예정되어 있던 투어의 정식 명칭으로 사망 몇일전인 지난 6월 LA스테이플스 센터에서 진행된 리허설을 중심으로, 지인들의 인터뷰와 그의 음악인생을 조명하는 미공개 영상들로 구성될 예정.
대학에서 물리학을 가르치는 래리(마이클 스터버그)는 악재가 겹치면서 꼬여버린 생활 때문에 스트레스를 받는다. 아내는 자신의 친구와 바람이 나 이혼을 선언하고, 아들은 학교에서 말썽만 부리고, 딸은 코를 성형하겠다며 아빠의 지갑에 손을 대기 시작한다. 게다가 대학 종신재직권 심사에서 누군가의 제보로 낙마할 위기까지 겹치는 래리. 자꾸만 꼬여가는 인생이 억울했던 그는 ‘왜 자신에게만 이런 일이 일어나는지’ 신에게 묻고 싶어진다. 래리는 신을 대신할 세 명의 랍비를 찾아가는데……. 그들을 통해 진정한 삶의 의미를 찾을 수 있을까?
제2의 청춘을 찾고 싶은 알피(안소니 홉킨스)는 조강지처인 헬레나(젬마 존스)를 버리고 어린 삼류 여배우와 결혼을 발표한다. 그런 남편의 배신으로 절망에 빠진 헬레나는 점쟁이를 만나 마음의 평화를 얻고, 그들의 딸 샐리(나오미 와츠)는 소설가 데뷔 후 이렇다 할 작품을 내지 못하고 있는 반백수 남편 로이(조쉬 브롤린)와 다툼이 끊일 날이 없다. 결국 로이는 건너편 창가의 붉은 옷을 입은 신비스런 여인에게 집착하게 되고, 샐리 역시 부유하고 매력적인 직장 상사 그렉(안토니오 반데라스)에게 빠져들기 시작하는데… 삶의 위기와 사랑의 유혹 앞에 선 여덟 명의 남녀, 그들을 둘러싼 예측불허 로맨스가 펼쳐진다!
누구나 꿈꿀 법한 따스하고 평화로운 공간인 두얼의 카페가 오픈했다. 그녀의 오랜 바람이 드디어 이루어진 것! 하지만 손님들의 발길은 뜸하기만 하다. 그러던 어느 날 함께 카페를 운영하던 여동생 창얼은 개업선물로 받은 잡동사니들의 물물교환을 제안하고, 얼마 지나지 않아 그녀들의 카페는 타이페이의 명소로 자리잡는다. 처음엔 탐탁지 않아 하던 두얼도 35개의 비누에 담긴 35개의 도시 이야기를 들려주는 한 남자와 마음을 주고 받게 되고, 마침내 36번째 이야기를 찾기 위한 새로운 꿈을 꾸기 시작하는데…
사샤는 음악예술학교에 입학을 목표로 웨버에게 개인교습을 받고 있지만, 매 수업마다 선생님을 향한 주체할 수 없는 자신의 감정 때문에 혼란스럽기만 하다. 웨버에게 고백하기로 마음 먹은 날, 사샤는 학업을 위해 오스트리아로 떠난다는 웨버의 이야기를 듣고 큰 좌절에 빠진다. 어디에도 고민을 털어놓지 못한 채 베스트 프랜드 쟈오에게 커밍아웃을 하지만 정작 쟈오는 사샤를 짝사랑하고 있다. 한편, 고백을 위해 웨버의 집을 찾은 사샤는 그와 하룻밤을 보내게 되는데…
아동 보호를 위해 일하는 켈리는 어느 날 신고를 받고 가정폭력을 당하고 있는 크리스탈의 집을 찾지만 문전박대를 당한다. 알고 보니 옆 집에 사는 아이들의 보모인 길다가 대신 신고를 한 것이었다. 한편, 이들과 같은 건물에 사는 바텐더 탠지는 무분별한 성관계로 주위에서 매춘으로 오해를 산다. 탠지의 엄마가 사이비 종교에 빠져 사는 동안 탠지의 여동생 나일라는 원치 않는 임신 사실을 알게 된다. 이렇게 서로의 존재를 조금씩 알아가는 그녀들에게 누구에게도 말하지 않았던 흑인 여성으로서 삶의 아픔이 하나씩 드러나게 되는데…
가전제품회사에서 일하는 세 연구원은 로봇 박람회를 앞두고 개발한 로봇을 박살 내고 만다. 해고의 위기에 처한 그들, 로봇 분장 쇼를 빙자한 구인 광고를 내고 로봇 사이즈에 맞는 단 한 사람인 70대 노인을 로봇으로 변신시킨다.
 새로운 일로 의욕 충만한 할아버지는 로봇 박람회에서 돌발행동을 저지르고 얼떨결에 여대생 요코의 목숨까지 구해 '너무나 인간적인' 로봇으로 한 순간 일본 최고의 스타가 되는데…
휘몰아치는 모래의 역습, 21세기의 유랑인 '사막 난민' 드넓은 초원을 말을 타고 내달리는 유목민들이 인구의 40%를 차지하는 몽골. 그러나 몽골의 상징인 초원은 빠르게 사라지고 있다. 급속히 진행되는 사막화 때문이다. 여의도 12배에 달하던 호수는 2000년대 들어 완전히 말라버렸고, 곳곳에는 낙타들이 앙상한 뼈만 쌓여있다.
신비의 섬 울릉도, 91세 인어 할머니를 만나다!
 울릉도 앞바다. 한국 최고령 해녀 할머니는 오늘도 테왁을 끼고 물에 들어간다. 할머니 인어의 물질이 시작되면 그 주위를 낡은 목선 한 척이 맴돈다. 문어잡이 낚싯줄을 드리운 양 선장의 배다. 10년째 바닷길을 동행한 두 사람은 말 없이도 손발이 척척 맞는다.
당신에게도 이런 사랑이 있습니까?
 부족한 당신의 모습까지 품에 안아주고 당신을 환하게 웃게 만드는 그런 ‘사랑’, 여기 그런 사랑으로 서로를 보듬으며 살아가는 한 남자와 한 여자가 있다. ‘척수성 근위축증‘으로 몸이 불편한 여자와 그녀의 손과 발이 되어 곁을 지키는 한 남자의 감동 러브스토리가 펼쳐진다.
학생들로부터 존경을 받고 학교에서도 좋은 평가를 받고 있는 고등학교 교사 하스미 세이지는,
 교사의 귀감이라고 할 수 있는 표면적의 얼굴과는 별개로 타인에 대한 공감 능력을 전혀 갖고 있지 않다.
 타고난 사이코 패스 (반사회성 인격 장애)라는 숨겨진 얼굴이 있었다.
 왕따, 성희롱, 음행 등 문제 투성이의 학교에서 자신의 목적을 달성하기 위해 하스미는 주저없이 살인을 반복 해 나간다.
 그러나 어느 날 아주 사소한 실수를 한 하스미는 그것을 은닉하기 위해 학급 전체를 살해하기로 결심한다.
아름답고 평화로운 프랑스 남부, 뼈가 굳어져가는 병에 걸린 인상파 화가 오귀스트 르누아르는 꿈에 그리던 여인 뮤즈 데데를 만나 다시 예술혼을 불태운다. 르누아르의 누드 모델이 된 배우 지망생 데데는 치명적인 매력으로 전쟁에서 돌아온 르누아르의 아들 장의 마음을 차지하게 된다. 하지만 둘의 사랑이 깊어질수록 오귀스트의 병은 악화되고 장의 부대 복귀 날짜는 다가오는데...
오랫동안 FBI의 지명수배로 쫓기던 샤론(수잔 서랜든)이 사건 발생 30년 만에 긴급 체포된다. 한편 뉴욕 주 조용한 지역에서 홀로 딸을 키우는 인권변호사 짐 그랜트(로버트 레드포드)를 지역지 기자인 벤 셰퍼드(샤이아 라보프)가 찾아온다. 특종으로 일생일대의 기회를 잡으려는 벤은 샤론의 살인사건의 공범으로 신분을 감추고 변호사로 살아오던 그랜트를 지목하고 가려졌던 그의 진짜 정체를 폭로한다. 그랜트는 자신의 어린 딸을 두고 전국적인 수배망을 피해 도주를 시작하고, FBI의 경고를 무시하고 그의 과거를 파헤치며 쫓던 셰퍼드는 그랜트의 도주에 의문을 갖게 된다. 그랜트를 향한 FBI의 포위망이 점점 좁혀지고 벤은 그랜트가 지난 30년간 숨겨왔던 충격적인 비밀들을 밝혀내는데….
도쿄의 고급스러운 바에서 돈을 받고 남자들을 상대하는 아키코(타카나시 린)는 그녀의 비밀스런 일상을 모른 채 그녀에게 집착하는 남자친구 노리아키(카세 료)로 인해 쫓기듯 불안한 하루하루를 보낸다. 어느 날 밤, 오랫동안 알고 지낸 히로시로부터 누군가의 집을 방문하라는 제안을 받게 되고, 아키코는 그곳에서 노교수 타카시(오쿠노 타다시)를 만난다. 오래 전부터 자신을 아는 듯 대하는 타카시와 이야기하며 편안함을 느낀 아키코는 자연스러운 대화를 이어가며 하룻밤을 보낸다.
 다음 날, 아키코를 학교에 데려다 주던 길에 타카시는 우연히 노리아키를 만나게 되고, 두 사람의 관계를 의심하는 노리아키의 집요한 시선이 주변을 맴도는데…
한때 인기 있던 록스타 수잔나(줄리안 무어)와 예술품 중개인인 빌(스티브 쿠건)은 6살 난 딸 메이지(오나타 에이프릴) 앞에서 거친 언행을 서슴지 않으며 부부싸움을 일삼아오다 결국 이혼하지만, 딸의 양육권을 얻기 위해 법적 공방까지 불사한다. 양육권 분쟁에서 우위를 차지하기 위해 빌은 마음을 주고받던 메이지의 보모인 마고(조안나 밴더햄)와, 수잔나는 오랜 친구 링컨(알렉산더 스카스가드)과 재혼한다. 이혼 후 엄마와 아빠의 집을 번갈아 오가며 생활하는 메이지는 항상 일 때문에 바쁜 친부모보다 아빠의 새 아내인 마고와 엄마의 새 남편인 링컨과 더 많은 시간을 보내며 진정한 행복을 알아가는데...
엘프 학교를 갓 졸업하고 산타 마을의 선물공장에 들어가게 된 초보요정 ‘스파이크’. 하지만 이게 무슨 일?! 스파이크는 첫날부터 엄청난 위기에 봉착한다. 산타클로스에게 전달해야 할 편지 가방을 잃어버린 데 이어, 정체 불명의 잠수함이 나타나 아이들에게 선물을 배달해 줄 사슴들을 납치해 간 것! 편지와 사슴들이 없으면 이번 크리스마스는 사라지고 만다! 스파이크는 날고 싶은 허당 펭귄 ‘파코’와 산타 마을 유일한 여자 요정 ‘도로시’와 함께 상상초월의 빙판특급작전을 개시한다! 하지만, 편지 가방은 자취를 감춰버리고, 사슴들은 빙하 속 지하 감옥에 갇히고 마는데…….
 ‘스파이크’와 ‘파코’는 과연 마마보이 악당 북극곰 ‘토미’를 물리치고 크리스마스를 지켜낼 수 있을까?
30살 마리는 하룻밤새 40세가 되어 잠에서 깬다. 시작하고 있던 새로운 사랑은 이제 끝나가는 중이고…그 남자의 마음을 돌릴 시간은 4일밖에 없는데...
뉴질랜드부터 한반도를 거쳐 알래스카까지! 색색의 가락지를 단 지구별 여행자 도요새(얄비)의 눈에 비친 또 다른 문명과 우리들의 기적과도 같은 만남. 세상에서 가장 큰 열대 섬인 파푸아뉴기니에서 만난 ‘갤링’ 할아버지와 전설의 새라 불리는 극락조 사냥, 캄보디아에서 물소를 타고 노는 소년과 몽골에서 사는 저보아, 마못 등.. 도요새(얄비)가 바라본 지구별의 아름다운 숨결과 가슴 벅찬 감동의 순간까지! 남반구에서 북반구까지 9개국을 쉼 없이 날아 오른 얄비의 위대한 비행이 시작된다.
1907년, 파리에 정착한 가난한 예술가 파블로 피카소는 몇 달간 매달린 충격의 문제작 ‘아비뇽의 처녀들’을 공개하지만 거장 마티스를 비롯한 예술계의 외면을 받을 뿐이다. 피카소는 그의 화풍을 지지한 단 한 사람, 조르주 브라크와 함께 입체파를 창시하고 점차 돈과 명성을 얻게 되지만 첫사랑 페르낭드와의 사이가 삐걱대기 시작한다.
 그러던 어느날 피카소의 절친 기욤 아폴리네르가 모나리자 도난사건에 휘말리게 되면서 파리 전체가 발칵 뒤집히는데...
정수기 외판원 석호(최원영 분)는 부모 없이 동생 진호와 함께 생활한다. 철없는 진호는 형이 마련해 준 대학원 등록금 500만원을 고스란히 술집마담 희영(김이정 분)에게 빌려주고 형에게 시치미를 떼나 곧 들키고 만다. 어느 날 갑자기 석호는 동생 진호가 죽었다는 연락을 받는다. 진호도, 싸움을 한 듯한 상대 남자도 함께 죽었단다. 무슨 일이었을까?
 석호는 동생의 사인을 알기 위해 희영이 있는 술집을 찾아가고 첫 만남에서 그녀에게 묘한 매력과 위안을 느낀다. 하지만 그녀 주변에는 늘 많은 남자들이 있고, 그 와중에 사건의 전말을 알아버린 석호는 모순된 욕망과 짙은 분노가 뒤섞인 감정을 주체하지 못한다. 그는 마치 몇 달을 굶주린 하이에나처럼 이성을 잃고 금방이라도 무언가를 집어 삼킬 듯한 눈빛으로 서서히 변해가고…
 누군가를 쫓기 시작한다.
눈 덮인 설산 깊은 곳의 어느 모텔, 원치 않은 아이의 임신에 이어 불미스러운 일로 일자리까지 잃게 된 연수(김태훈 분)는 잠시 힘든 현실을 피해 대학생 시절 친구와 함께 여행 왔던 설산 속 모텔을 다시 찾는다. 모텔에는 묘한 분위기의 여주인(조은아 분)과 마치 기다렸다는 듯이 연수에게 호기심을 보이는 정체불명의 조(김종엽 분)와 박(아용주 분)이 그를 맞이한다. 이들로 인해 잊고 지냈던 과거의 기억을 하나씩 떠올리는 연수.
 한편, 사라진 아빠를 찾아 설산까지 온 미스터리한 소녀 안나(지우 분)까지 나타나면서 연수는 겉잡을 수 없는 혼란 속에 빠진다. 순간, 조와 박이 돌변하여 아무 이유 없이 연수와 안나의 목숨을 위협하고 그들은 영문도 모른 채 설산을 향해 도망치기 시작한다. 이들에게는 무슨 일이 벌어진 것일까?
유명 작가 ‘윌리엄’(그렉 키니어)은 전 부인 ‘에리카’(제니퍼 코넬리)와의 이혼 후에도 그녀를 포기하지 못하고, 다른 사람과 새롭게 시작한 그녀의 집에 찾아가 먼발치에서 훔쳐본다. 한편, 젊은 나이에 자신이 쓴 글이 책으로 출간될 만큼 재능과 열정을 가졌지만 정작 사랑에 있어서는 냉소적인 첫째 딸 ‘사만다’(릴리 콜린스). 그녀는 진심을 다해 다가오는 ‘루’(로건 레먼)를 만나지만 쉽사리 마음을 열지 못한다. 또한 막내인 10대 소년 ‘러스티’(냇 울프)는 소심한 성격 탓에 동급생 ‘케이트’(라이아나 리버라토)를 향한 안타까운 짝사랑만 이어가고 있다. 도무지 사랑만은 쉽지 않은 세 사람, 이들은 1년의 시간 동안 인생의 전환점이 되는 일생일대의 사건들을 겪게 되는데…
고국인 미국을 떠나 프랑스에 온 작가지망생 닐(벤 애플렉)은 혼자 딸을 키우며 사는 미모의 마리나(올가 쿠릴렌코)를 만나 급진적인 사랑에 빠진다. 마리나는 어린 나이에 프랑스 남편에게 버림받고 홀로 10살짜리 타티아나를 키우고 있었다. 생계를 위해 힘들게 삶을 이어가는 그녀에게 닐의 따뜻한 사랑은 그녀를 구원하는 빛이 된다. 닐은 마침내 자신이 책임지고 사랑하는 여자를 찾았다고 확신하며, 두 사람은 닐의 고향인 미국으로 건너가 오클라호마의 작은 도시에 살기로 한다. 2년 후, 닐은 작가의 꿈을 포기하고 환경조사관으로 일하고, 마리나의 딸 타티아나는 말이 통하지 않아 교우관계 및 미국생활이 힘겨워 프랑스로 돌아가길 원한다.
 닐의 마리나에 대한 사랑은 차분해졌고, 마리나는 닐과 함께 있을 때 정형화된 감정이 불안하고, 젊음과 행복이 사라질까 불안해한다. 마리나는 조언을 구하기 위해, 자신과 같은 처지로 고향을 떠나 온 킨타나 신부(하비에르 바르뎀)를 찾는다. 킨타나 신부는 영원한 사랑과 소명의식에 대한 의구심으로 해답을 찾기 위해 고심하며, 처음 신앙을 품었을 때와 같은 열정을 느낄 수 없게 된다.
 한편, 닐은 마을에서 진행되는 용해 작업이 토양과 물을 오염시키고 주민들의 건강을 위협하는 것을 알게 되면서 직업적으로 갈등에 봉착하고, 마리나는 딸을 위해 프랑스로 돌아간다. 이 때, 닐에게는 소꿉친구 ‘제인’(레이첼 맥아담스)이 홀연 나타나 여전히 다정한 모습으로 그를 흔들리게 하는데…
 과연 이들의 사랑은 어디로 향할 것인가?
 “아무것도 필요 없어...너와 함께라면 어디든지 좋아.”
임신은 퇴사 사유?! [인 굿 컴퍼니]
 사보 만드는 출판사의 철우는 사장으로부터 지시를 받고 임신한 여직원에게 해고를 통보한다. 여직원은 다른 직원들과 함께 파업을 선언하고, 사보 마감이 닥치자 철우는 직원들을 설득해 그 여직원을 왕따 시킨다. 마감이 절정에 이르던 어느날, 철우의 아내는 만삭의 몸으로 무리하게 일을 하다 양수가 터져 응급실로 향하고, 결국 일을 팽개치고 병원으로 달려가는데...
 아내의 사회 생활을 위해 임신과 출산은 남편이?! [해마 가족]
 둘째의 임신으로 직장 내 업무에서 밀리고 후배들한테 치이던 쇼호스터 연정. 몸도 마음도 피폐해진 채, 결국 낙태를 결심하기에 이르자 남편 민혁은 자신이 직접 출산과 육아를 담당하겠다는 폭탄 선언을 하는데...
나는 대체로 편안하게 살고 있었다, 그 버스를 타기 전까지는. 2011년 6월, 버스를 타면서부터 내 일상은 뒤집어졌다. 처음엔 단순한 탑승객이었다. 다른 사람들처럼 미안했고, 보고 싶었고, 조금이나마 힘이 되고 싶었다. 나는 그 놀라운 장면의 주인공들을 카메라에 담기 시작했다. 희망을 만들어가는 사람들, 버스를 만들고 버스에 탄 사람들, 그리고 언제까지일지 모를 고공농성을 몇 달째 이어가는 김진숙과 크레인을 지키는 노동자들. 저 멀리 높고 위태로운 곳에 있는 그녀는 트위터로 세상 사람들과 소통하며 친구가 되었다. 그리고, 나도 어느새 그녀를 사랑하게 되었다… 과연, 우리는 그녀를 무사히 만날 수 있을까?
바스티유 감옥의 습격과 함께 시민들이 직접 작성한 왕실, 귀족들의 살생부가 급기야 '마리 앙투아네트' 손까지 들어온다. 이미 모두의 적이 되어버린 '마리 앙투아네트'는 어디도 갈 수 없고, 진심을 다해 사랑한 단 한 사람만큼은 어떻게든 피신시키려 한다. '마리 앙투아네트'의 가장 가까운 곳에서 책 읽어주는 시녀, '시도니'는 유일하게 이 모든 비밀을 알고 그녀를 위해서라면 어떤 일이라도 하려고 하는데…
 혁명의 소용돌이 속, 역사가 기록하지 못한 '마리 앙투아네트'의 마지막 사랑
 그리고 이 모든 것을 알고 있는 책 읽어주는 시녀, '시도니'
 아무도 몰랐던 그들의 이야기가 밝혀진다.
제인(드리 헤밍웨이 분)은 캘리포니아의 샌 페르난도 밸리에서 “스타렛”이라는 이름의 수컷 치와와와 함께 살고 있는 매력적인 금발의 미녀이다. 그녀와 함께 살고 있는 멜리사와 그의 남자친구 미키는 별 생각 없이 마리화나를 피우며 게임에 빠져 살고 있다. 그러던 어느 날 자신의 방을 꾸밀 겸 동네 벼룩 시장을 찾은 제인은 괴팍한 미망인 세이디(베세드카 존슨)가 팔고 있던 오래된 보온병을 하나 산다. 집으로 가져와 꽃병으로 쓰려던 제인은 보온병 안에 만 달러의 지폐가 들어 있음을 발견한다. 호기심이 발동한 제인은 세이디에게 병 안에 들어있던 돈을 빌미로 친해지려고 노력한다. 처음에는 그런 제인을 꺼려하던 세이디도 결국 제인에게 마음을 열게 되지만 제인과 세이디의 우정이 깊어질수록 비밀은 점차 수면 위로 떠오르고 상황이 뒤바뀌게 되는데….
늙고 병든 여인 안나는 가족에게 버림받고 수년간 요양원에서 지내왔다. 그러던 어느 날, 안나의 가족들이 요양원에서 집으로 그녀를 데려온다. 심신이 약해지고 말도 못하게 된 그녀였지만, 안나는 가족들에게 돌아왔고, 집도 되찾은 것에 만족했다. 하지만… 현실은 그렇지 않았다. 주위에서 일어나는 모든 사건들은 그녀의 삶을 송두리째 바꾸고 있었다. 안나가 믿어야 하는 건 오직 그녀 자신뿐이었다. 마침내 가족들이 자신을 데려온 이유를 깨닫게 되는 순간, 안나는 가족으로부터 감당할 수 없는 배신감을 느끼게 되는데….
뉴욕의 시린 겨울에 코트도 없이 기타 하나 달랑 매고 매일밤 지인들의 집을 전전하는 무일푼 뮤지션 르윈. 듀엣으로 노래하던 파트너는 자살을 하고, 솔로앨범은 팔리지 않은 채 먼지만 쌓여간다. 우연히 떠맡게 된 고양이 한 마리처럼 계속 간직하기에는 점점 버거워지는 그의 꿈을 포기해야 하는 지 고민하던 중, 유명 음악 프로듀서인 버드 그로스맨이 주최하는 오디션에 참여하기 위해 시카고를 향한 여정에 오르게 되는데...
'꽃보다 할배'에 이어 연예인의 해외 배낭 여행기를 담은 리얼 버라이어티 프로그램
단풍이 붉게 물든 어느 가을 날,
 영화동아리 ‘푸른별’의 단짝 멤버 수나, 민우, 철규는 자신들이 준비하고 있는 다큐 공모전 출품작 촬영을 핑계 삼아 내장산으로 즉흥 여행을 떠난다. 선배의 차를 빌려 무작정 길을 나선 세 사람. 초행길이라 산 속에서 길을 헤매던 일행은 끔찍한 교통사고를 목격하게 되고 현장에 떨어져 있던 내비게이션을 줍는다. 친절한 안내 멘트를 가이드 삼아 목적지로 향하던 그들은 전혀 예상치 못했던 곳에 당도한다. 허기진 배를 달래기 위해 아무 곳에나 자리를 펴고 고기파티를 하던 일행은 그것이 무덤 앞에 버려진 비석임을 알고 혼비백산 하여 달아난다. 그 때 갑자기 튀어나온 여고생을 차로 치며 그들의 비극은 걷잡을 수 없는 상황으로 치닫는다.
 내비게이션은 그들을 안전한 곳으로 안내할 수 있을까?
보수적인 부모님 밑에서 별다른 문제 없이 반듯하게 자란 제니.
 그런 제니에게도 말 못할 비밀이 있었으니, 바로 그녀가 레즈비언이라는 사실.
 룸메이트라고 속였지만 사실 오랜 기간 사랑하는 연인 사이였던 키티와 결혼하기 위해 제니는 결국 커밍아웃하기로 결심한다.
 제니의 정체를 알게 된 그녀의 가족과 이웃은 큰 충격에 휩싸이고, 그녀의 결혼계획은 주변의 거센 반발에 부딪히게 된다.
 과연 제니는 가족들과의 갈등을 극복하고 행복한 결혼에 성공할 수 있을까?
두 남녀가 저녁에 처음으로 만나 10시간을 함께 보낸 것을 116분으로 전개되는 코믹/멜로/판타스틱 영화, 아름다운 서울의 야경과 밤거리를 배경으로 도시의 민낯과 승자독식의 현실, 끝 모를 인간의 욕망과 욕심을 풍자와 섹시코믹을 곁들여 과장되게 표현한 유쾌하고 짠한 장편영화.
 세상을 떠나려는 자, 서서희(30세,여)와 서울을 떠나려는 자, 박호순(30세,남)은 뜻하지 않게 한강 다리에서 만나 뜻하지 않게(?) 하루를 함께 보내게 된다. 추운 겨울 서울의 밤거리를 배회하며 서로에 대한 친근감을 가지게 된다. 죽기를 각오한 두 청춘 남녀의 예기치 못하게 급반전 되는 흥미롭고, 무섭고, 섹시하고 아름다운 서울야행(夜倖)을 시작한다.
크리스마스 이브, 남매인 ‘마리’와 ‘프리츠’는 선물을 기대하고 있다.
 두 사람은 할아버지 ‘드로셀마이어’에게 호두까기 인형을 선물로 받게 된다.
 그날 밤, ‘마리’는 장난감 왕국을 파괴하려는 ‘쥐마왕’과
 ‘호두까기 인형’의 놀라운 전투를 목격하게 되고…
 얼떨결에 ‘마리’와 ‘프리츠’는 ‘호두까기 인형’을 따라
 장난감 왕국을 지키기 위한 모험을 떠나게 된다.
 과연 ‘마리’와 ‘프리츠’는 ‘호두까기 인형’과 함께 왕국을 지켜낼 수 있을까?
[수감번호 383-205-B]
 이름 : 마틸드 (소피 마르소)
 죄명 : 살인 방조
 “내가 그를 탈옥 시켰어”
 [수감번호 293-305-A]
 이름 : 아니타 (수잔 클레망)
 죄명 : 남편 살해
 “총을 꺼내 쐈어. 그렇게 된 거야”
 [수감번호 394-203-F]
 이름 : 마르트 (앤 르 니)
 죄명 : 기차 테러
 “여긴 소문이 빠르거든”
 세상이 만든 규칙을 버리고 자신이 원하는 선택을 한
 착하지 않은 여자들의 비밀!
 기다리고 기다리던 겨울방학이 시작되고
 루크팀과 소피팀으로 나뉘어 눈싸움을 시작한 친구들!
 스노우볼이 무한대로 만들어지는 얼음요새를 차지하기 위해
 더욱 강력한 눈싸움 장비로 서로를 공격하는 가운데,
 급기야 해서는 안 될 위험한(?) 함정을 만들게 되는데…
 크리스마스가 끝날 때까지!
 눈.꽃.튀.는 스노우볼 전쟁이 시작된다!
바다를 보기 위해 항구로 떠난 ‘감바’와 ‘만푸쿠’는
 그 곳에서 하얀 악마 ‘노로이’에게 위협받고 있는 ‘추타’를 만나게 된다.
 가족을 구하기 위해 항구로 달려온 ‘추타’는 모두에게 도움을 요청하지만
 ‘노로이’의 무서움을 알고 있는 이들은 모두 그를 외면한다.
 오직 ‘감바’만이 용기를 내어 ‘추타’를 돕겠다고 나서고,
 이윽고 ‘요이쇼’, ‘가쿠샤’, ‘보보’ 등 친구들도 용기를 내기 시작하는데…
 꼬마 히어로 ‘감바’와 친구들의 위대한 모험이 시작된다!
전설의 스파이, 아나클레토. 그에게는 30년 전 감옥에 집어 넣었던 악명높은 천적 바스케즈가 있다. 바스케즈는 아나클레토에게 복수하기 위해 아나클레토와 그의 아들 아돌포를 죽이려는 음모를 꾸미고 아나클레토는 자신의 아들을 악당의 손아귀에서 지켜내기 위해 고군분투하는데…
 한편 아돌포는 모든 일에 무기력한 집돌이 그 자체이다. 야망이 없다는 이유로 여자친구에게 이별을 통보받을 정도로 삶에 모험을 찾아볼 수 없는 아돌포에게 어느 날 찾아 온 청부살인업자! 두려움에 떨던 아돌포는 어느 순간부터 자신도 몰랐던 현란하고 숙련된 솜씨로 적을 제압하고 급기야 청부살인업자를 하늘나라로 보내기까지 한다.
 그 순간 나타난 아버지, 그리고 아버지를 따라 고향인 농장에 가서 며칠 머무르기로 결정한 아돌포는 무심코 아버지를 찾아 부엌에 들어갔다 아무렇지 않은 표정으로 잔인하게 살인을 저지르는 아버지를 마주하게 된다.
 아돌포는 아버지가 싸이코패스라 주장하고 아버지는 자신을 전설의 스파이라 칭하며 비밀 요원이라고 밝히는데…!
 과연 두 사람의 앞날은 어떻게 펼쳐질 것인가.
이제 막 의사자격증을 손에 쥔 아프리카 콩고 출신 ‘세욜로’는 프랑스 시민권을 얻기 위해 프랑스 북부의 시골 마을 ‘말리 고몽’의 의사가 되기로 결심한다. 말리 고몽은 파리에서 300km나 떨어진 곳으로, 주민 전체가 흑인을 평생 본 적 없는 깡촌. 말리 고몽 시장은 흑인인 세욜로가 절대 마을 주민들에게 환영 받지 못할 거라고 만류하지만, 그는 한술 더 떠 아프리카의 가족들까지 모두 프랑스로 불러들이며 핑크빛 미래를 꿈꾼다. 프랑스 하면 파리!? 세욜로의 가족은 에펠탑과 샹제리제를 상상하며 한껏 들떠 말리 고몽에 도착했는데… 오~마이 갓! 여기는 고향 콩고 보다 더 낙후된 마을. 세욜로 가족은 크게 실망하고, 설상가상 살면서 흑인을 처음 본 마을 사람들은 그들을 마치 벌레 보듯 경계하기만 하는데…
 프랑스에서 의사가 되면 인생, 쨍~하고 해 뜰 줄 알았다!?
 아프리카 출신 컬러풀 패밀리의 빡센 프랑스 정착기가 펼쳐진다!
돈도 직업도 없는 희망 없는 세상.
 은행강도단은 한탕에 목숨을 건다
 연쇄 은행털이는 매번 성공하고 베니셔 은행강도단으로 명성도 얻는다.
 경찰의 추적이 시작되지만 모든 것은 최후의 계획을 위한 속임수였다.
 모든 예측은 무너진다. 마지막 반전을 목격하라!
보스턴에서 아파트 관리인으로 일하며 혼자 사는 '리'(케이시 애플렉)는
 어느 날 형 '조'(카일 챈들러)가 심부전으로 위독하다는 소식을 듣고 고향 맨체스터로 향한다.
 하지만 결국 형의 임종을 지키지 못하고,
 자신이 조카 '패트릭'(루카스 헤지스)의 후견인으로 지목됐다는 사실을 알게 된다.
 혼란에 빠진 '리'는 조카와 함께 보스턴으로 돌아가려 하지만 '패트릭'은 떠날 수 없다며 강하게 반대한다.
 한편 전 부인 '랜디'(미셸 윌리엄스)에게서 연락이 오고, 잊었던 과거의 기억이 하나 둘 떠오르게 되는데...
“강한 자만이 살아남을 것이다” 아포칼립스
 고대부터 신으로 숭배 받아왔던 최초의 돌연변이 아포칼립스가
 수천 년간 무덤에 잠들어 있다가 1983년 이집트에서 깨어난다.
 타락한 문명에 분노한 아포칼립스는 절망에 잠긴 매그니토를 비롯하여,
 스톰, 사일록, 아크엔젤에게 보다 강력한 힘을 주며 자신의 수하 ‘포 호스맨’으로 삼는다.
 그리고 인류를 멸망시키고 새로운 세상을 건설하여 강한 자들만의 세상을 만들려고 한다.
 “지켜야 한다” 엑스맨
 한편, 프로페서 X는 어린 돌연변이들을 위한 영재학교를 설립해
 인간과의 평화로운 공존과 희망을 찾을 수 있도록 가르친다.
 아직은 스스로 능력을 통제하지 못하는 진 그레이를 통해
 아포칼립스가 초래한 인류의 멸망을 예견하게 된 프로페서 X는 미스틱과 함께 젊은 돌연변이들로 이뤄진 엑스맨을 결성한다.
 아포칼립스를 막기 위해 사상 최대의 전쟁에 나서게 된 그들.
 도저히 막을 수 없는 적과 싸워야만 하는데…
 인류의 운명을 건 마지막 전쟁! 당신의 엑스맨은 지금부터 시작이다!
이별을 앞둔 남녀가 밤거리를 걸으며 서로의 감정을 나누는 내용의 단편 영화
화창한 어느 가을 날 모두 다 같이 산으로 소풍을 간 재표네 가족들. 즐거운 시간을 보내다가 치매에 걸린 재표가 상을 뒤엎으며 분위기가 순간 싸늘해 진다. 설상가상으로 재표와 지후가 사라지며 지윤과 진욱이 찾으러 다니기 시작한다. 지후를 찾고 진욱이 혼자서 산속을 다니다가 드디어 재표의 모습을 발견하지만 쉽게 다가가지 못하고 쳐다보는데…
불량학생인 수혁은 알콜중독자인 아버지 경만과 단둘이 생활한다. 수혁은 매일같이 친구인 용재에게 하루 빨리 경만이 죽었으면 좋겠다고 노래를 부른다. 그러던 어느 낳 학교에서 갑자기 집에 가봐야겠다며 수혁이 뛰쳐나가자 용재가 욕을 하며 뒤따라간다. 집에 도착한 용재는 수혁을 보며 할 말을 잃게 되는데…
서울대 법학과를 졸업한 ‘성두’,
 엄마의 강권에 사법고시를 준비하는 척하지만, 그는 그냥 커피가 좋다.
 그런 성두는 결국 꿈을 위해, 바리스타로의 길을 나서는데…
 “제 2의 인생 <스타박’스 다방>”
 엄마의 기대를 뒤로하고 삼척으로 내려간 ‘성두’,
 이모 ‘주란’이 운영하던 허름한 ‘별다방’을 카페로 리모델링 하여 ‘스타박’스 다방’을 개업하게 된다.
 작은 시골 마을에 향긋한 커피 향을 전하고자 하는 ‘성두’의 바람은 이뤄 질 것인가!
 * (Note) 영화 <스타박'스 다방>은 커피체인점 <스타벅스>와는 아무 상관이 없고 <스타벅스>로 부터 아무 지원도 받지 않았습니다. 제목도 다르고 <스타벅스>와는 완전히 무관합니다.
사랑을 위해 모든 걸 포기한 형 ‘아쉔’
 사랑을 향해 직진하는 동생 ‘팡총위’
 마라톤 유망주 형 ‘아쉔’과 항상 나보다 잘난 형을 이기는 것만이 목표였던 동생 ‘팡총위’
 그러나 사랑을 위해 모든 걸 포기하고 떠난 형을 대신해 ‘팡총위’는 코치 ‘이칭’과 함께 마라톤 대회를 준비하고 많은 비밀을 간직하고 있는 ‘이칭’에게 점차 끌리기 시작하는데…
 사랑을 향한 그들의 도전이 시작된다!
과거의 영광을 잊지 못한 채
 유명 작가를 꿈꾸는 사설탐정 ‘료타’는
 태풍이 휘몰아친 날,
 헤어졌던 가족과 함께 예기치 못한 하룻밤을 보내게 되는데…
 아직 철들지 않은 대기만성형 아빠 ‘료타’
 조금 더 나은 인생을 바라는 엄마 ‘쿄코’
 빠르게 세상을 배워가는 아들 ‘싱고’
 그리고 가족 모두와 행복하고 싶은 할머니 ‘요시코’
 어디서부터 꼬여버렸는지 알 수 없는 ‘료타’의 인생은
 태풍이 지나가고 새로운 오늘을 맞이할 수 있을까?
각기 다른 개성의 배우 지망생인 네 사람 ‘헌, 은, 준, 경’은 연극 [사중주]를 보고 연기 워크샵에 참가하게 된다. 자라온 삶도, 지금의 꿈도 전혀 다른 네 사람은
 베테랑 배우 ‘미래’로부터 한 달 간 연기 훈련을 받는다.
 ‘연기’와 맞닥뜨린 네 사람은 스스로에 대한 끊임없는 질문을 스스로에게 하게 된다.
 나는 무엇을 감추고 있는지 어떤 것을 먼저 꺼내놓는지 그리고 지금 연기를 배우고 있는 나는 어떤 사람인지.네 사람은 과연 연기의 과정을 통해 스스로에게 닿을 수 있을까.
 사실은 모두 평생을 연기하면서 사는거야
촉망 받는 젊은 기자 아비드와 화가의 딸 리디아는 첫눈에 서로에게 빠져든다.
 그러나 리디아의 아버지가 갑작스러운 죽음을 맞이하면서 미래를 장담할 수 없는 현실이 두 사람의 사이를 갈라놓고, 젊은 연인의 눈부신 계절은 그렇게 지나간다.
 10년이 흐른 뒤 재회한 두 사람. 헤어져있던 시간만큼 애틋함이 밀려오고, 걷잡을 수 없이 서로를 갈망하게 되는데…
(정유미 & 정준원)
 오전 열한 시, 에스프레소와 맥주.
 “나 많이 변했어.”
 스타배우가 된 유진과 전 남자친구 창석
 (정은채 & 전성우)
 오후 두 시 반, 두 잔의 커피와 초콜릿 무스케이크.
 “좋은 거 보면 사진이라도 하나 보내줄 줄 알았어요.”
 하룻밤 사랑 후 다시 만난 경진과 민호
 (한예리 & 김혜옥)
 오후 다섯 시, 두 잔의 따뜻한 라떼.
 "좋아서 하는 거예요. 아직까진..."
 결혼사기로 만난 가짜 모녀 은희와 숙자
 (임수정 & 연우진)
 비 오는 저녁 아홉 시, 식어버린 커피와 남겨진 홍차.
 “왜 마음 가는 길이랑 사람 가는 길이 달라지는 건지 모르겠어.”
 결혼이라는 선택 앞에 흔들리는 혜경과 운철
 당신은 오늘, 누구를 만나 어떤 이야기를 했나요?
낡은 아파트에 공무원 시험 준비생 ‘현진’이 이사를 온다.
 음산한 기운이 감도는 동네, 그리고 수상한 주민들.
 옆집 여고생 ‘주희’의 과외를 맡게 된 현진은
 주희 가족의 은밀한 사연을 듣게 되면서 그녀에게 연민을 느낀다.
 어느 날 같은 동네에 사는 누군가를 죽이고 싶다고 이야기 하는 주희.
 그리고 며칠 후 실제로 그들이 살해 당하자 현진은 주희를 의심한다.
 이 소식을 들은 또 다른 여자, 주민센터 사회복지담당 박주무관은
 오랫동안 잊고 지낸 한 아이의 얼굴을 떠올리며 낡은 아파트로 향한다.
모든 아이들이 행복해야 할 크리스마스에 산타클로스가 납치되고 그의 썰매가 추락한다. 피터는 산타클로스를 납치한 범인이 후크 선장이라는 사실을 알게 되자 산타 할아버지를 구하기 위해 위험을 무릅쓰고 모험을 떠나게 된다.
 모글리 역시 산타클로스의 썰매가 추락하면서 흩어진 선물들을 되찾기 위해 온 정글을 뒤지게 되는데…
 과연 피터와 모글리는 세상의 모든 이들이 손꼽아 기다리는 크리스마스를 사수하고 아이들의 꿈과 희망을 지켜낼 수 있을까?
꿈은 멀고 하루는 길기만 한 무명의 연극 배우 송준.
 미래가 보이지 않던 어느 날, 그는 세계적으로 유명한 성소수자 연극 <다크라이프>에 주인공으로 발탁되어, 일약 스타덤에 오른다.
 자신의 성정체성과는 다른 캐릭터를 연기하기 위해 송준은 성소수자 모임에 참석하고 클럽에 출입하는 등 역할을 위해 최선을 다한다.
 그러나 미처 생각지 못한 사건으로 인해 그는 쉽게 마칠 수 없는 삶의 무대에 오르게 된다.
최고의 스턴트맨을 꿈꾸는 세 친구 칸, 차, 퐁!
 드디어 꿈에 그리던 액션영화 캐스팅이 들어오지만,
 매니저 유진과 그들이 도착한 곳은 다름 아닌 갱단의 납치 현장?!
 설상가상으로 갱단은 퐁을 인질로 삼고,
 베를린 최고의 갱단 보스 가브리엘의 금고를 찾아오라는 미션을 주는데…
 기회는 단 24시간!
 베를린 곳곳에 숨겨진 암호를 풀어 금고를 찾아라!
터키 남부의 작은 마을에서 의사가 되기 위해 이스탄불로 떠나온 ‘미카엘’(오스카 아이작)은 그 곳에서 매혹적인 아르메니아 여인 ‘아나’(샬롯 르 본)을 보고 첫 눈에 반한다.
 그러나 그녀에게는 이미 약혼자인 사진기자 ‘크리스’(크리스찬 베일)이 있었고, ‘아나’ 역시 ‘미카엘’에게 끌리지만 어쩔 수 없이 서로 친구로만 지내게 된다.
 그러던 어느 날, 제1차 세계대전이 발발함과 동시에 터키 오스만 제국이 소수민족이었던 아르메니아인들을 집단 학살의 타깃으로 삼게 되고, 아르메니아 출신인 ‘미카엘’과 ‘아나’, 그리고 ‘크리스’, 세 사람 역시 피할 수 없는 역사의 소용돌이에 휘말리게 되는데...
손님이라곤 파리 한 마리도 날리지 않는 ‘중독노래방’
 도우미를 구하게 되면서 조금씩 손님이 늘기 시작한다!
 그러던 중 연쇄살인범이 나타났단 소문이 돌고,
 노래방 사람들의 비밀이 하나씩 밝혀지는데...
1차 세계대전 참전용사였던 ‘톰’(마이클 패스벤더)은
 전쟁의 상처로 사람들을 피해 외딴 섬의 등대지기로 자원한다.
 그곳에서 만난 ‘이자벨’(알리시아 비칸데르)에게 마음을 열고
 오직 둘만의 섬에서 행복한 생활을 시작한다.
 하지만 사랑으로 얻게 된 생명을 2번이나 잃게 되고 상심에 빠진다.
 슬픔으로 가득했던 어느 날, 파도에 떠내려온 보트 안에서
 남자의 시신과 울고 있는 아기를 발견하고 이를 운명으로 받아들이며 완벽한 가정을 이룬다.
 그러나 수년 후 친엄마 ‘한나’(레이첼 와이즈)의 존재를 알게 되고,
 가혹한 운명에 놓인 세 사람 앞에는 뜻하지 않은 선택이 기다리고 있는데...
운명처럼 세상에서 가장 작은집에서 만난 에버렛과 모드.
 혼자인 게 익숙했던 이들은 서서히 서로에게 물들어가며 깊은 사랑을 하게 되고 서로의 사랑을 풍경처럼 담는다.
남편에게 종속돼 모든 자유를 빼앗긴 캐서린,
 고요한 저택에 갇혀 권태로운 나날을 보내던 중
 자신의 명령에 불복종하는 하인 세바스찬에게서 묘한 쾌감을 느낀다.
 그때부터, 그녀는 모든 금기를 깨고 자신의 욕망을 따르게 되는데…
산타바바라에서 쉐어하우스를 운영하는 55살의 싱글맘 도로시아는
 하루하루 달라지는 사춘기 아들 제이미가 걱정이다. 그녀는 함께 사는
 24살의 포토그래퍼 애비와 17살인 제이미의 친구 줄리에게 고민을 털어놓는다.
 그렇게 시작된 그녀들의 인생 교육은 모두에게 새로운 변화를 가져오는데…
갑작스레 졸부가 된 ‘반만호’. 열등감 컴플렉스를 가지고 있던 시골촌놈 출신이 이 세상의 모든 것을 돈으로 가지려고 한다. 그러다, 세간에 ‘돈 밖에 없는 무식한 놈’ 이라는 소리에 홧김에 몇 백억을 호가하는 반 고흐의 그림을 덜컥 사버리지만 6개월에 한번씩 그림을 공개해야한다. 그러나, 지금 만호의 손에 들려있는 반 고흐는 눈 하나가 지워져 없다. 이 세상 모든 사람들에게 ‘세계 제일의 무식한 놈’ 이라는 소리를 듣지 않기 위해서라도 ‘반만호’ 는 무슨 수를 써서라도 반 고흐의 눈을 다시 그려내야 한다.
제2차 세계대전 당시 일본군에 의해 성노예로 납치되고 강제로 끌려간 약 20만 명이 넘는 ‘위안부’ 중 한국의 길원옥 할머니, 중국의 차오 할머니, 필리핀의 아델라 할머니의 인생 여정을 그린다.
 길원옥 할머니는 일본 정부의 공식사과를 요구하며 여전히 적극적인 활동에 나서고, 차오 할머니와 아델라 할머니는 사랑하는 가족들에게 자신의 비밀을 털어놓을 용기가 필요하다.
 이제 인생의 마지막 고개를 넘으며 쇠약해지는 건강으로 하루하루가 힘겹지만 할머니들의 신념과 의지는 여전히 확고하다.
데쓰노트’ 교사 변학범. 아이들이 싫어해도 자기만의 철학과 원칙을 지키며 25년 간 ‘교육’을 꿋꿋하게 이어 온 교사다. 자신을 지탱시켜 준 철학이 점점 무너지고 있는 최근의 교육 현장을 진심으로 안타까워하는 변학범은, ‘큰 혼란 속에 빠져 있는 듯한 요즘 교사’들을 보면 진심어린 충고를 건네기도 한다.
 2016년의 어느 날 학생부장과 담임을 겸하고 있던 변학범에게 담임 반 여학생 ‘김고은’이 임신을 해 버리는 사건이 발생하고 학교는 곧바로 고은에게 출석 정지 명령을 내린다. 그런데 변학범이 담임과 학생부장으로서의 대책 마련에 부산하던 초여름의 어느 날, 갑자기 고은이가 잔뜩 부른 배로 등교를 해 버리면서 학교는 곧바로 벌집이 되어 버린다. 그 와중에 변학범에게는 난데없이 ‘교육자’로서의 결정적 타격을 입는 사건이 추가로 발생하게 된 상황, 곧바로 고은에게는 퇴학 결정이 내려진다. ‘교사’인 변학범과 ‘학생’인 고은에게 동시에 터져 버린 이 최악의 상황 속에서 변학범은 엉뚱하게도 자신을 돌아보게 되는 계기를 찾게 되는데…….
 [제17회 대한민국청소년영화제]
목사님의 말 대로 수연이는 자신을 괴롭히는 현지로부터 물적 증거를 모은다. 그리고 현지가 어떤 애인지 목사님과 현지의 엄마에게 폭로하는데, 사건은 수연이의 뜻대로 흘러가지 않는다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
혼자 남겨지는 것이 두려운 소녀 ‘소현’은
 어떻게든 사람들과 어울리기 위해 매일 안간힘을 쓴다.
 하지만 그런 ‘소현’을 받아주는 것은 ‘정호’ 오빠뿐이다.
 ‘정호’마저 소현을 떠나고 누구라도 자신을 찾아주길 바라던 어느 날,
 꿈결처럼 미스터리한 여인 '제인'이 나타나고,
 그날 이후 소현은 조금씩 ‘제인’과의 시시한 행복을 꿈꾸기 시작한다.
오랜만에 집에 온 아빠와 함께 생활기록부를 쓰고 있는 현우는
 아빠의 직업을 채우는 항목 앞에서 고민에 빠진다.
 해고 노동자? 무직? 사회 활동가? 노동 운동가?
 현우의 아빠는 7년째 결과를 알 수 없는 힘든 여정을 이어가고 있다.
 “우리 아이들의 미래를 위해 나왔다”라며 사람들 앞에서 멋지게 연설하는 아빠가 때론 멋지다가도,
 아무리 애를 써도 좀처럼 달라지지 않는 상황을 꾸역꾸역 버티는 아빠가 답답하기도 하다.
 나쁜 사람은 안 잡아가면서 정의로운 일을 한 아빠가 감옥에 가야 하는 상황은 도무지 이해할 수가 없다.
 소년 현우는 아빠에게 묻고 싶다.
 “왜 아빠는 지는데도 계속 싸우는 거야?”
시간을 초월한 숨결이 생생히 살아있던 고구려,
 바람 불고 추웠던 만주벌판에서 느껴본 발해,
 나이 칠십에야 처음 찾아왔다고 한탄했던
 우리 모두의 뿌리를 찾아 떠나는 뜨거운 여정!
 도올 선생님과 함께 떠나는 황홀한 시간여행!
 지금, 출발합니다!
살아생전 단 한 점의 그림만을 팔았던 화가 ‘빈센트’의 죽음 후 1년.
 아버지의 부탁을 받고 ‘빈센트’의 소식을 전하기 위해 떠난 ‘아르망’은
 ‘빈센트’가 마지막 머물렀던 마을에서 놀라운 사실들을 알게 되는데…
 2017년 반 고흐 열풍을 일으킨 <러빙 빈센트>가 탄생되기까지
 두 명의 감독과 제작자, 107명의 아티스트들이 간직한
 10년 간의 특별한 스토리가 함께 공개된다.
로봇과 기계들이 인간 대신에 일을 하는 2047년의 홍콩, 의리가 넘치는 진호동을 비롯한 청년 건달 4인방은 조용한 삶을 살다가 동네를 철거하려는 정부의 아이언 헤드 경비들로 인해 평범한 생활이 깨져버린다. 아이언 헤드 부대를 막기 위해서는 그들이 다시 모여서 싸워야 하는데... 과연 그들은 어떤 선택을 할 것인가?
시골에서 조그마한 미술 입시 학원을 경영하는 아이나는 새로 이사한
 학원 건물 앞에서 점토가 들어 있는 비닐 뭉치를 발견한다.
 도쿄에서 공부를 하고 온 카오리가 그 점토를 이용해 수업 시간에 조각
 품을 만들지만, 어쩐지 위화감을 떨치지 못한다.
 수험일이 멀지 않아 다들 신경이 곤두서 있는데,
 우등생 레이코가 종적을 감추면서 섬뜩한 사건이 벌어지기 시작한다.
누구보다 자유로운 삶을 즐기던 사진가 파스.
 우연히 여행지에서 만난 전직 종군기자 세자르와 깊은 사랑에 빠지고 곧 아이도 생긴다.
 아직 마음의 준비가 안 된 파스에게 엄마가 되는 일은 불러오는 배와 달리 공허하다.
 답답한 현실을 견디지 못한 파스는 결국 잃어버린 자신을 찾아 떠난다.
 몇 달 후, 세자르는 예멘에 파스가 있다는 소식을 듣고 그녀를 찾아 나서는데…
어느 날 남자친구 도미타(다나카 케이)에게
 전화를 건 아사미(키타가와 케이코)는
 스마트폰 너머로 낯선 남자의 목소리를 듣게 된다.
 우연히 분실된 스마트폰을 주웠다는 그 남자는,
 아사미를 통해 도미타의 스마트폰을 친절하게 돌려준다.
 그런데 그 날 이후부터 아사미와 도미타 주변에
 이해할 수 없는 사건들이 연발한다.
 스마트폰을 주운 사람은 누구였을까?
 그리고 점차 드러나는 또 다른 비밀은?
 "아냐! 내가 한 게 아냐! 난 아무 짓도 안 했어!"
 단지, 스마트폰을 떨어뜨렸을 뿐인데...
100여 년 전통의 아름다운 초호화 호텔 타지는 오늘도 전 세계에서 온 수백 명의 사람들과 직원들로 북적인다.
 다양한 사람들이 호텔 안에서 저녁시간을 보내던 그 때 거대한 폭발음이 들리고 혼비백산한 인파가 호텔로 몰려온다.
 그리고 그들과 함께 커다란 배낭을 멘 젊은 청년 몇몇이 호텔로 들어오는데…
프랑스 생 소뵈르 작은 마을의 소녀 콜레트
 바람둥이 소설 편집자 윌리와 사랑에 빠져 파리에 왔지만 기대만큼 행복하지 않다
 파리의 콧대 높은 사교계와 화려하기만 한 물랑루즈에 지쳐갈 무렵
 경제적 어려움에 처한 윌리의 부탁으로 자신의 경험을 녹인 소설을 쓰게 된다
 콜레트의 소설은 남편의 이름으로 출판되어 베스트셀러에 오르고
 급기야 소설 속 주인공 이름을 딴 브랜드까지 런칭,
 모든 상품들을 완판시키며 신드롬을 일으킨다
 패션, 헤어스타일까지 유행을 이끌며 최고의 인플루언서가 되지만
 모든 성공과 명예는 남편 윌리에게 돌아간다
 남편 뒤에 숨어있던 콜레트는 용기를 내어 자신의 존재를 드러내기로 결심하는데…
 더 이상 사랑을 위해 희생하지 않고,
 남들의 시선을 위해 치장하지 않기로 결심한 콜레트!
 그녀가 이제, 진짜 세상으로 당당히 걸어 나온다!
이것은 실화다,
 그는 역사상 가장 비밀스러운 권력자였으므로
 혹은 실화에 가까운 이야기다.
 대기업의 CEO에서 펜타곤 수장을 거쳐
 미국 부통령까지 오른 딕 체니(크리스찬 베일).
 재임 시절, 보이지 않는 이면에서 그가 내린 결정들은 세계의 흐름을 바꿔 놓았고
 뒤바뀐 역사는 다시는 회복될 수 없는 시간에 묻혀버렸다.
 이제 그가 바꾼 글로벌한 역사의 변곡점들을 추적한다.
인생의 유일한 행복인 딸을 사고로 잃은 후 절망에 빠진 ‘은조’(이청아)
 중대한 결심을 한 그날, 눈을 떠보니 시간이 어제로 되돌아갔다.
 거꾸로 흐르는 시간을 살게 된 ‘은조’는
 불행했던 자신의 어제를 바꾸며 행복한 시간을 보내지만,
 계속 어제로 흐르는 시간에 마음이 초조해진다.
 그러던 어느 날,
 시간여행에 관한 미스터리한 키를 쥔 남자 ‘호민’(홍종현)을 만나게 되는데…
 시간을 되돌려, 새로운 내일을 맞이할 수 있을까?
첫 시집을 준비하는 시인 ‘진아’.
 오랜 연인 ‘길우’의 뜻밖의 사고 후 매일 비슷한 일상을 보내고 있다.
 대학교에서 시 수업을 하고, 친구를 만나며 괜찮은 것 같지만
 추억과 일상을 헤매며 써지지 않는 시를 붙잡고 있다.
 “괜찮냐고 묻지 말아 줘…”
 “자꾸 괜찮냐고 물어보니까. 안 괜찮은데 괜찮다고 말 해야되잖아”
세상 극과 극의 개성으로 뭉친 ‘뷰티플마인드’의 멤버들
 알고 보니, 마음 속 고민의 불협화음까지 닮았다!
 혼자만의 쉼표, 도돌이표를 벗어나
 난생 처음으로 함께하는 기적의 하모니를 꿈꿔보는데…
크리스마스 파티 준비가 한창이던 ‘홀리’의 가족은
 약물 중독으로 인한 재활 치료를 받고 있던 ‘벤’의 예고 없는 방문으로 당황한다.
 반가운 마음과 함께 걱정이 앞선 ‘홀리’는 ‘벤’에게
 24시간 동안 절대 떨어지지 않겠다는 약속을 받아내지만,
 반려견 ‘폰스’가 사라지는 등 일련의 사건들이 겹치면서
 가족의 일상에 균열이 생기고 갈등이 시작된다.
 그리고 ‘폰스’를 찾기 위해 ‘벤’과 동행하게 된 ‘홀리’는
 예상치 못했던 ‘벤’의 진짜 모습을 마주하게 되는데…
 끝까지 지키고 싶었던 우리의 24시간!
 가장 증오하고 사랑하는 내 아들, <벤 이즈 백>
도도한 길냥이 나나에게 간택된 준비된 집사 사토루.
 나나를 맡아줄 적임자를 찾기 위해 시작된 둘의 이별여행!
 그리고 그 길에서 만나는 첫사랑, 옛 친구, 그리고 가족들과의 추억..
 사랑하는 고양이와 함께 소중한 사람들을 만나는 근사한 여정~
 사토루와 나나가 마지막으로 보게 되는 풍경은 과연 무엇일까?
대책 없이 씩씩한 고1 '선화'(노정의)는
 우연히 연극반 선배 '수연'(조수향)의 눈에 띄어
 줄리엣 역에 캐스팅된다.
 로미오 역을 맡은 전교생의 우상이자 비밀스런 선배
 '하남'(권나라)과 가까워질수록 알쏭달쏭한 감정이 싹트는데…
 나만의 비밀로 남겨질 줄 알았던 그 날의 기억,
 소녀들의 비밀스러운 세계가 공개됩니다!
고고학 교수 '하퍼'는 '청춘의 샘'을 조사하던 중, 중요한 단서가 되는 동굴을 발견한다.
 더 자세한 연구를 위해 홀로 동굴에 들어간 ‘하퍼’.
 한편, 그의 제자들은 위험하니까 따라오지 말라는 말을 무시한 채 그의 뒤를 쫓아간다.
 그런데 동굴에 있어야 할 '하퍼'는 온 데 간 데 찾을 수가 없고,
 설상가상으로 일행 중 한 명이 다치는 사고까지 발생한다.
 무언가 잘못됐음을 느낀 제자들은 뒤늦게 밖으로 나가려고 하지만,
 동굴 안과 밖의 시간은 전혀 다르게 흘러가고 있는데…
1941년 소련.
 한 겹의 검은 흙 아래에서 유대인 소녀가 의식을 되찾는다.
 우유 빛깔의 몸 일부를 클로즈업 하는 카메라를 통해 우리는 이 소녀가 공동묘지에 있음을 깨닫는다.
 모든 공포스런 상황에도 불구하고 보여지는 이미지는 매우 아름답기만 하다.
 6살의 Anna는 이제는 더 이상 사용하지 않는 나치 사령부의 난롯가에 몸을 숨기지만,
 바깥의 경비견과 지속되는 위험한 상황들로 인해 밖으로 나올 수 없게 된다.
 그리고 그 곳에서 그녀의 시선을 통해 전쟁과 삶이 스쳐 지나간다.
 Anna의 기발한 재주, 방문객들이 남기고 간 물건들, 인접한 방에서 발견한 보물.
 이들은 잔혹한 전쟁 속에서 Anna는 이 속에서 생활해 나가는데…
스무살의 노리코는 아직 자신이 하고 싶은 것을 찾지 못했다.
 우연히 시작하게 된 다도가 그녀의 일상에 스며들면서
 취업의 문턱에서 좌절할 때에도
 소중한 사람을 잃고 마음의 방황기를 거칠 때에도
 따스한 찻물이 그녀의 매일매일을 채우기 시작한다.
"하나님, 저희 가정 이러다 다 죽게 생겼습니다. 주님 살려주세요…"
 딸 아이를 출산하고, 산후조리원에서 나오는 날 들려온 남편의 4기 대장암 소식,
 갑작스러운 어머니의 죽음, 항암치료가 종료된 지 일주일도 채 안되어 알게 된
 아내의 4기 혈액암… 잠시도 숨 쉴 틈 없이 밀려오는 고난에 부부는 깊은 탄식과
 함께 기도로 매달리는 것밖에는 할 수 없었다.
 "내 안의 나는 죽고 오직 예수님만 사는 삶…"
 마치 '욥'과도 같은 인생. 이해할 수조차 없는 기막힌 상황에도 남편 이관희는
 그 누구도 원망하지 않고 절대로 '주님'에 대한 신뢰를 거두지 않았다.
 삶과 죽음의 경계에 서 있는 그는 무엇을 바라보았을까. 어떻게 그런 고백을 할 수 있었을까.
 하루라도 더 '온전한' 삶을 살기 위해 몸부림쳐갔던 이관희 집사의 순전한 믿음이 스크린을 통해서 펼쳐진다.
10년 만에 후유키시에서 시작된 [성배전쟁]은 이 전쟁의 3대 가문인 마토 가문의 당주 마토 조켄의 참전으로 인하여 일그러지고, 뒤틀리고, 어긋나 버렸다.
 마스터로서 싸움에 가담한 에미야 시로도 부상을 입고 서번트인 세이버마저 잃어버렸지만, 그는 마토 사쿠라를 지키기 위해 싸움에서 물러나지 않는다. 하지만 그녀 또한 마술사의 숙명에 사로잡히는데...
마땅한 의료 시설조차 없어
 안타까운 죽음이 일상이 되어버린 필리핀 오지의 마을.
 그들에게 먼저 손을 내밀며 다가간 한 명의 이방인 의사는
 버스 한 대로 30여 년 동안 의료 봉사를 이어간다.
 시한부 인생을 선고받은 순간에도
 오로지 다른 사람의 아픔이 먼저였던 故 박누가 선교사,
 그가 보여준 헌신과 봉사는 사랑 그 자체였다.
 세상에 미처 전하지 못한 그의 사랑이 옵니다.
1988년, 내성적인 성격의 고교생 도니 다코(제이크 질렌할). 어딘가 암울하고 삐딱하게 보이는 그는 가족과도 잘 어울리지 못하는 소년이다. 어느 날, 자고 있던 그는 이상한 목소리를 따라 정원으로 나가게 되고, 그 곳에서 거대한 토끼 괴물을 만난다. 프랭크라는 이름을 가진 그는 도니에게 28일 6시간 43분 12초 후 할로윈 데이에 세상은 멸망할 것이라고 말하고, 다음날 아침 골프장에 누워 있다 잠을 깬 도니는 자신의 팔뚝에 선명하게 쓰여진 '28:06:43:12'라는 숫자를 발견한다. 집으로 돌아간 도니는 지난 밤 2층에 있는 자신의 침실에 출처 불명의 747 제트기 엔진이 추락하는 대형사고가 있었음을 알고 프랭크의 존재에 대해 의식하기 시작한다.
  의문의 대형사고를 몽유병 덕에 피한 도니의 주변에는 점점 기괴한 사건이 연발하고, 학교 친구들은 그런 도니를 이상한 존재로 여긴다. 그러던 어느 날 새로운 전학생 그레첸이 전학 오면서 도니의 학창 생활에 빛이 비치기 시작한다. 그러나 밤에만 나타나던 프랭크는 파멸의 날이 하루하루 다가올수록 점점 더 자주 도니에게 나타나 알 수 없는 말들을 늘어놓으며 도니를 혼란시킨다. 파멸의 날이 다가올수록 학교와 마을은 점점 공황상태에 빠지고, 어느 순간 도니는 자신의 주위에 일어나는 이 모든 일이 우연이 아님을 깨닫는다. 그러나 도니의 갖은 노력에도 불구하고 그와 그 주위에 있는 사람들은 점점 암흑 속으로 빠져드는데......
아프가니스탄 내전 중에 조국을 탈출한 나파스(닐로우파 파지라 분)는 캐나다에서 새 삶을 살고 있다. 캐나다에서 저널리스트로 활동중인 나파스는 아프가니스탄에 홀로 남겨졌던 여동생으로부터 개기일식이 있는 날 스스로 목숨을 끊겠다는 절망적인 편지를 전해 받는다. 나파스는 여동생의 자살을 막기 위해 칸다하르로 되돌아 가기로 마음먹는다. 혼자의 몸으로 칸다하르까지 간다는 것이 쉽지 않다는 사실을 너무 잘 알고 있는 '나파스'는 자신의 불확실한 미래에 대비해, 동생을 만나기까지의 여정을 테이프레코더에 직접 녹음하면서 위험천만한 사막여정에 오른다.
 이란에서 칸다하르로 돌아가는 가족의 네 번째 부인으로 위장하기도 하고, 코란학교에서 퇴학당한 소년 칵(사도 테무리 분)에게 돈을 주며 칸다하르로 가는 길 안내를 부탁하는 등 낯선이들의 손에 의지해 여동생을 찾아간다. 중간에 우물물을 잘못 먹어 찾아간 임시병원에서 '나파스'는 미국계 흑인의사를 만나게 되는데, 사히브(하산 탄타이 분)라는 이름의 이 의사는 사실 소련과의 성스러운 전투를 위해, 아프가니스탄에 오게 된 무자헤딘(성전을 치르는 전사)중의 한사람이었다. 그러나 신을 찾아온 땅에서 본의 아니게 사람을 살리는 일을 하게 됐다는 사히브는 나파스가 칸다하르로 들어갈 수 있도록 최대한 힘써준다. 결국 사히브의 도움으로 나파스는 적십자 막사에서 만난 한 남자의 안내로 칸다하르로 가는 결혼식 무리들과 섞여 마침내 칸다하르로 들어간다. 그러나 그녀 앞엔 여전히 죽음과도 같은 공포와 위협, 그리고 어느덧 태양과 달의 완벽한 합일인 개기일식이 펼쳐지고....
갓 태어난 날 안고서 엄마는 이렇게 말했었다. "오! 우리 예쁜 아기~ 늙어 죽을 때까지 엄마 아빠랑 살자" 서른살이 된 지금까지도 우리 부모님들의 사랑은 한결같다. 하물며 여자 친구를 데려와 화끈한 밤을 보내도 그저 너그러울 따름이다. 그런데 이제 3개월만 있으면 논문 준비가 모두 끝난다. 그리곤 강사 자리를 찾아 북경으로 가야만 한다. 내가 떠나면 두분만 덩그러니 남겨질 텐데. 하지만 다행이다. 논문 준비 기간이 충분치 않은 것 같아 18개월로 늘린 것이다. 무엇보다 기쁜 것은 나의 결정에 행복해 하실 부모님들의 모습을 보는 것이다. 엄마 아빠! 싸랑해~
  애당초 그런 말을 하는 게 아니었다. 늙어 죽을 때까지 살자는 말이 비극의 서막일 줄이야. 아들이 웬수같아진 지는 아주 오래 전이다. 녀석의 나이는 서른살! 남들은 잘도 독립해 나가는 데 탕기는 도대체 집 떠날 생각을 않는다. 뒷치닥거리는 그런대로 참는다. 부끄러운 줄도 모르고 데려오는 여자 친구들이라니. 오늘밤도 탕기 방에서 들려오는 요상한 괴성에 잠을 설쳤다. 우리가 이 모든 고난을 참아온 것, 그건 3개월 후면 탕기가 논문을 끝내고 북경으로 가기 때문이었다. 하지만 마른 하늘에 웬 날벼락! 녀석이 논문 준비를 더 하고 싶단다. 이젠 정말이지 무슨 수를 써야 될 것 같은데...
다섯 살 어린 나이에 불교에 귀의해 훌륭한 수도승으로 자란 타쉬는 3년 3개월 3일간의 고된 수행을 마치지만 어쩐 일인지 전에 없던 갑작스러운 성욕을 경험하게 된다. 그러던 중 마을에서 만난 아름다운 페마에게 한눈에 반해버리고 결국 세속을 알아야 포기도 하는 법이라며 절을 떠난다.
  농부의 아름다운 딸 페마는 자신을 사랑한다며 절을 떠나온 타쉬가 당황스럽다. 정숙함을 강요하는 집에서 자랐고 결혼할 남자도 있었지만 운명적으로 이끌린 타쉬와 결혼해 아들 카르마를 낳는다. 남편을 지극히 사랑하고 믿으며 타고난 현명함으로 항상 놀랄 만큼 바른 판단을 하지만 그녀의 슬픔을 아는 사람은 어디에도 없다.
  사랑하는 두 사람의 결합은 쾌락과 환희의 연속이지만 세속에서 살아간다는 것은 그리 단순하지 않다. 그 작은 마을도 질투와 슬픔, 유혹과 시련, 부조리와 외압이 엄연히 존재하는 사회였다. 세속의 복잡 다양한 가치를 모두 경험한 타쉬는 이제 선택의 기로에 서는데...
주인공 카게야마 미츠코(모리구치 요코)는 공무원으로서 오랜 세월 독신 생활을 계속해 왔다. 젊은 여자 동료들이나 상사에게서는 ‘눈에 띄지 않는 사람’으로 인식되어 있지만, 미츠코는 지금 생활에 별다른 아쉬움을 느끼지 않는다.
 그러던 어느 날, 미츠코가 근무하는 시청에 유능한 벤처 사업가인 가츠노(나카무라 토오루)가 온다. 업무상 필요한 자료를 입수하기 위해 시청을 종종 방문하던 가츠노는 언제나 완벽한 자료를 누가 정리해 주는 것일까 궁금해 하다가 수소문 끝에 미츠코를 소개받는다. 그 후 시청에 갈 때마다 미츠코에게 어딘지 모르게 마음이 끌린 가츠노는 마침내 미츠코를 차 한잔 마시자고 말한다.
 아내와 이혼하고 혼자 생활하는 외로움도 있던 가츠노는 급속히 미츠코에 매료되어 간다. 한편 미츠코는 자신과 가츠노의 생활의 레벨이 너무 다른 것을 느껴 부담을 느끼고 한편으로는 가츠노에 의해서 자신의 생활이 일방적으로 변하려는 것에 곤혹스러워한다. 함께 살자고 하는 가츠노의 제안을 미츠코는 쌀쌀하게 거절한다.
 어느 날, 저녁 장을 보고 귀가하는 미츠코의 방의 바로 밑에 한 명의 젊은이가 이사 오고 있었다. 아래층에서 들려오는 기타 소리. 사소한 일을 계기로 미츠코는 시모카와(마츠오카 슌스케)라는 청년과 친해진다. 가츠노와 있을 때와 달리 있는 그대로 지낼 수 있는 시모카와와의 교제에서 미츠코는 뭔가 편안한 것을 느낀다.
 2001 칸느 영화제 비평가주간 국제비평가상 수상. 2002년 일본영화 프로페셔날 대상, 감독상, 여우주연상 수상.
매서운 찬바람이 부는 겨울의 파리. 젊은 영화감독 프랑소아 모제는 마약 중독을 이겨내려는 한 여성을 다룬 ‘야성적 순수’라는 영화를 준비 중 이다. 하지만 제작비를 구하지 못해 괴로워하던 중 어느 날 거리에서 여배우 지망생 루시를 만나 첫눈에 사랑에 빠지고 그녀를 자신의 영화에 주연으로 캐스팅하게 된다.
  한편 프랑소아는 친구로부터 소개받은 재력가 샤스로부터 제작비를 지원하는 대신 마약을 운반해 달라는 요구를 받고 고민에 빠진다. 하지만 촬영이 지연되면서 연극 순회공연을 떠나려는 루시를 잡기 위해 그는 어쩔 수 없이 샤스의 요구를 받아들이고 영화 촬영에 들어간다.
  그러나 영화 촬영이 진행되면서 샤스의 요구는 집요하고 뻔뻔하게 이어지고 루시는 맡은 배역에 버거워하며 망가져간다. 그리고 영화에 대한 열정으로 가득했던 젊은 감독 프랑소아의 사랑과 영화 작업은 조금씩 난관에 부딪히며 뜻하지 않은 방향으로 흘러가게 된다.
  영화제 소개글. 필립 가렐의 이 영화는 실제 유명 모델이었으며 마약중독으로 사망한 니코와의 로맨스로부터 일정부분 영감을 얻었다는 점에서 극히 자전적이라고 할 수 있는 작품이다. 영화가 만들어지게 되는 원초적인 조건에 대한 메타포처럼도 보이는 이 영화는 줄기차게 '사적인 영화'(personal film)를 추구해온 필립 가렐의 작업이 이제 일정한 경지에 이르렀음을 보여준다.
가까운 미래, 엄격한 통제가 행해지는 도시들 주변은 황량한 사막으로 둘러싸여 있다. 그리고 보험증, 여권, 비자 등 여행에 필요한 것들을 하나로 통합한 신분증을 갖지 못한 사람들이 사막에서 비참한 삶을 살고 있다. 도시의 안과 밖. 그렇게 사람들은 두 부류로 나뉘어 시스템의 감시 속에 살고 있는 것이다. 특히 ‘법안 46호’에 의해 유전자가 25% 이상 일치하는 사람끼리는 관계도, 사랑도 할 수 없다.
 윌리엄 겔드는 시애틀에 본사를 둔 보험 회사의 조사원. 어느 날, 위조 신분증이 돌아 다닌다는 정보를 입수하고 상하이로 날아간다. 사람의 마음을 읽을 수 있는 바이러스 덕분에 누가 거짓말을 하는지 금방 알아차리는 감각을 지닌 윌리엄은, 즉시 마리아 곤잘레스란 여자를 용의선상에 올린다. 그렇지만 윌리엄은 그녀를 처음 본 순간 사랑에 빠져 마리아의 범행 사실을 비밀에 부친다. 그렇게 운명적인 만남을 갖는 두 사람. 윌리엄과 마리아는 격정적인 사랑을 나누면서 하룻밤을 함께 보낸다.
 다음 날 부인과 아들이 있는 시애틀로 돌아온 윌리엄. 그는 상사로부터 자신이 상하이에서행한 실수에 관해 추궁을 받는다. 그리고 윌리엄은 다시 한번 상하이로 돌아가지만 마리아가 더 이상 그곳에 없다는 사실을 알게 된다. 그녀를 뒤쫓던 그는 외각의 병원에 그녀가 있다는 사실을 알아 내지만 그녀는 윌리엄을 기억하지 못한다. 의사는 마리아가 ‘법안 46호를 어겨서 입원하게 되었다는 것을 털어놓고 윌리엄은 그녀가 강제로 중절 수술을 받게 된 것을 알게 된다.
 기억을 강제로 삭제당한 마리아. 그녀가 잠든 사이 그녀의 머리카락을 가지고 DNA 테스트를 해본 윌리엄은, 자신과 마리아의 유전자가 50% 일치함을 알게 된다. 마리아는 다름 아닌, 오래 전에 사망한 그의 어머니의 복제 인간이었던 것. 그녀가 왜 강제로 수술을 받고 기억까지 잃게 되었는지 이제서야 의문이 풀린 윌리엄. 하지만 둘은 자신들의 사랑이 ‘법안 46호’에 위배되는 범죄 행위라는 것을 알면서도 서로를 포기할 수 없었는데…
고단한 결혼생활을 보내고 있는 지오반나에게는 비밀이 하나 있다. 창문 너머, 맞은편 집의 남자를 향해 품고있는 은밀한 감정이 바로 그것. 남편과 두 아이를 재우고 매일밤 그녀는 자신과는 정반대의 삶을 살고 있는 멋진 그를 바라보며 하루를 살아갈 힘을 얻는다.
  어느 날, 남편은 길을 잃어버린 노인을 집에 데려온다. 기억하는 것은 시모네란 이름뿐인 노인은 지오반나의 고단한 인생에 새로 생긴 짐일 뿐이다. 하지만 노인의 실종이라는 우연한 기회로 지오반나는 바라만 보던 맞은편 집 남자와 이야기를 나누게 되고, 로렌조라는 이름의 그 남자 역시 자신을 바라보고 있었다고 털어놓는데...
  이탈리아의 ‘골든 글러브’에 해당하는 ‘도나텔로 어워즈’ 최우수 작품상, 여우/남우 주연상, 음악상 등 5개 부문을 석권한 작품이며 이탈리아 영화계의 전설로 일컬어지던 다비드 역의 마시모 기로티(Massimo Girotti)의 유작으로 화제를 낳았다. 올해 카를로비바리 영화제 대상과 감독상, 여우주연상 (지오바나 메쪼지오르노)을 수상한 화제작으로 이탈리아 전역의 200여개 극장에서 개봉해서 좋은 성적을 거두기도 했다.
북한 최고의 행사인 전승기념일 매스게임에 참여하게 된 여중생 13살 현순이와 11살 송연이는 김정일 장군님께 자랑스런 모습을 선보이기 위하여 열심히 연습에 임한다. 카메라는 연습이 시작된 겨울부터 공연이 있는 9월까지 강도 높은 훈련을 오로지 당에 대한 충성심으로 이겨내는 모습과 더불어, 때론 가끔 연습을 몰래 빼먹기도 하고 공부하라는 부모님의 잔소리가 지겹기만 한 여느 십대 소녀들과 같은 모습을 지닌 평양소녀 현순이와 송연이의 일거수일투족을 따라가게 된다. 이를 통해 이제까지 한 번도 우리에게 있는 그대로 공개되지 않았던 평양에 사는 중산층 가정의 일상생활이 여과 없이 드러나면서 그 동안 교과서와 뉴스에서는 결코 볼 수 없었던 또 다른 북한의 현재 모습을 들여다보는 놀라운 경험을 하게 된다.
26년 전, 수심을 알 수 없는 바다에서 다이빙을 하다 전신마비자가 된 남자가 있다. 라몬 삼페드로, 무기력한 전신마비자이기 보단 의욕적이고 이성적인 모습으로 죽을 수 있는 권리를 찾고자 했던 그에게 바다는 단 1미터도 움직일 수 없는 인생을 안겨준 공간이자, 영원한 자유를 소망하는 꿈의 공간이다. 가족들의 헌신적인 뒷바라지 속에 침대에 누워서 오로지 입으로 펜을 잡고 글을 써왔던 그의 소망은 단 하나, 안락사로 세상을 떠나는 것이다.
  한편, 라몬을 찾아온 두 명의 여자가 있다. 통조림 공장에서 일하는 수다스럽지만 순수한 여인 로사. 라몬이 스스로 생을 끊으려고 한다는 소식을 듣고 무턱대고 그를 찾아와 친구가 된 그녀는 라몬을 사랑하게 되고, 급기야 자신을 위해 삶을 포기하지 말라고 설득한다. 또한 퇴행성 질환을 앓고 있는 변호사 줄리아. 라몬의 자유로운 삶을 위해 안락사 소송을 도와주는 동안 그녀는 그에게 점점 사랑을 느끼지만, 그 감정조차도 그들에겐 너무나 버거울 뿐인데..
카톨릭계 사립학교에 다니는 14살의 랄프는, 사건사고가 끊이질 않는 천진한 사춘기 소년. 몰래 담배를 피우기도 하고, 좋아하는 소녀에게 단번에 데이트 신청하는 것도 서슴지 않는다. 엄격한 교칙을 위반해 신부님들의 눈 밖에 나기 일쑤지만, 꼬박꼬박 고해성사로 용서를 구하려는 뻔뻔함이 밉지 않다. 이렇게 나름 즐겁게 생활하는 랄프지만, 단 한 가지 걱정거리는 있다. 유일한 가족인 엄마가 오랫동안 병상에 누워 계시기 때문. 하지만 엄마는 랄프가 병원을 방문할 때면 환자치곤 괜찮아. 네가 있으니 날 것 같구나. 우리 영웅 이라고 말하며 오히려 랄프를 위로한다.
  어느 날, 병이 악화돼 혼수 상태에 빠지게 된 엄마. 랄프는 병원에서 엄마가 깨어 나려면 기적이 필요하다는 말을 듣게 된다. 몹시 소침해 하던 랄프는 우연히 학교 육상 부원들이 코치로부터 “너희들이 보스톤 마라톤에서 우승하는 것은 기적 같은 일”이란 질책을 듣는 것을 보고, 자신이 만들 수 있는 기적이 무엇인지 깨닫게 된 다. 이제, 주위의 만류에도 불구하고 엄마를 깨우기 위한 랄프의 보스톤 대회 도전기가 시작된다. 과거 유망한 마라토너였던 히버트 신부가 코치를 자청하는 기쁨도 잠시! 교장 선생의 완강한 반대와 뜻하지 않게 집에 일어난 화재는 랄프를 더욱 고난 속으로 내몰고 마는데.
'시벨'은 개성과 생기가 넘치는 스무살 여자. 하지만 그토록 꿈꾸는 자유 만큼은 온전히 그녀의 것이 될 수가 없다. 엄격한 집안에서 자란 시벨에겐 그녀의 손목을 잡았다는 이유만으로 남자 친구에게 폭력을 행사하는 우악스런 오빠들이 있으며 강압적인 부모 역시 딸이 밖으로 나도는 것을 가만히 내버려 두지 않는다.
  자유를 만끽하지 않으면 살 수가 없는, 야생화 같은 여자. 시벨이 답답한 집에서 탈출하는 방법은 오직 하나, 같은 터키 출신의 남자와 결혼해서 집을 나오는 것 뿐이다. 그런 그녀에게 어느 날 구원의 존재가 나타났으니, 바로 '차히트'다. 아내와 사별한 후 살아가야 하는 의미를 잃어버린 채 하루하루를 고독 속에 갇혀 살던 그는 자신과 위장 결혼을 해달라는 시벨의 간청을 고민 끝에 들어 주기로 결심한다. 결혼 후 약속대로 서로 간섭하지 않고 각자의 생활을 즐기는 두 사람. 하지만 그건 앞으로 두 사람 사이에 일어날 사건들의 시작에 불과 했는데.
도쿄의 한 주택에서 리트리버 5마리가 태어난다. 그 중 옆구리에 새가 날개를 편 것 같은 이상한 얼룩이 눈에 띄는 한 마리가 있다. '새의 날개'라는 의미의 이름이 붙여진 강아지 '퀼'은 맹인안내견으로 키워진다. 맹인안내견 훈련센터에서 매번 낙오생으로 남는 퀼이지만, 그에게는 주인의 명령을 꼭 지키는 특별한 재능이 있다. 이윽고 모든 훈련을 마친 퀼은 첫 파트너인 와타나베 미츠루를 만나게 된다. 이 고집 센 아저씨와 퀼은 점차 서로의 호흡을 맞춰나가고, 함께 걸으며 행복을 느낄 때쯤 생각지 못한 이별이 찾아온다.
  맹인안내견과 주변 사람들의 교류를 그린 베스트셀러 <맹인안내견 퀼의 일생(盲導犬クイ-ルの一生)>을 영화화한 작품으로, 이미 NHK에서 드라마로 제작된 바 있다. 대가를 바라지 않는 무한한 애정과 신뢰를 주는 맹인 안내견 퀼과 인간들이 만들어 내는 가슴 따뜻한 이야기. 원작은 어린이에서 성인 독자까지 폭넓은 층의 지지를 받아 70만부 이상의 판매고를 올린 베스트셀러. 이미 전작들을 통해 깊이 있는 인물묘사로 정평이 나 있는 최양일 감독의 작품으로, 일본에서 개봉되어 흥행에 크게 성공, 2004년 일본 내 흥행수입 7위를 기록했으며, 홍콩에선 '맹도견큐(導盲犬Q)'로 개봉하여 당당히 1위에 올랐다. 최양일 감독의 디즈니 풍 영화라고 하여 해외에서도 큰 주목을 받은 이 작품은 현재 할리우드에서 리메이크 될 예정이다.
더이상 서로를 보며 아파해야할 이유도, 미워해야할 이유도 없다고 생각한 질과 마리옹, 이제 그들은 각자의 삶을 살아가려고 한다. 함께 살던 집도, 둘 사이에 태어난 아이도, 함께했던 추억도 이제는 더이상 그 둘을 묶어둘 수 없었다. 한때는 열렬히 사랑했던 질과 마리옹, 그 둘이 헤어질 수 밖에 없는 이유는....
  영화는 그들이 이혼하는 시점부터 시간을 거슬러 올라간다. 하나 둘씩 떠오르는 사랑, 만남, 헤어짐에 관한 다섯 가지 연애사의 파노라마. 영화의 마지막 장면, 석양이 지는 지중해의 바닷가에서 그들이 처음 사랑에 빠지는 순간은 눈부시도록 아름답기만 한데.... 되돌릴 수 없다는 것을 알기에 더욱 소중한 순간, 아련한 추억에 관한 다섯 가지 이야기가 시작된다.
영국의 작은 어촌 마을에서 자넷과 우슐라 자매는 조용하고 평화롭게 황혼의 하루 하루를 보내고 있다. 거대한 폭풍이 지나간 어느 날, 바닷가에서 정신을 잃고 쓰러진 젊은 청년을 발견한다. 두 자매의 정성 어린 간호로 기운을 차린 청년, 그의 이름은 안드레아로 폴란드 출신의 바이올리니스트이다. 영어를 할 줄 모르는 그를 돌보며 지루했던 두 자매의 일상에는 오랜만에 생기가 돈다. 그리고 왠지 모를 묘한 감정에 사로잡힌 우슐라는 처음 가져보는 설렘이 두렵지만 행복하다. 그러나 기억을 잃었던 안드레아가 바이올린 연주를 통해 조금씩 기억을 회복하면서 영원할 것 같던 그녀들의 행복이 흔들리기 시작한다. 너무도 오랫동안 잊고 있던 심장의 두근거림을 느끼게 된 그녀들. 지금 이 마음이 사랑이라면, 너무 늦은 것일까?
영화감독 '현성'은 영화 한편을 완성 후 새로운 시나리오를 쓰다가 갑자기 '우도'로 가기 위한 여행짐을 꾸린다. 10년 전, 그가 사랑하던 여자와 '우도'를 여행한 적이 있다. 두 사람은 10년 후가 되는 2004년 9월 5일, 그들이 머물던 '우도'의 한 모텔에서 재회하기로 약속을 했다. '현성'은 희망 반, 기대 반으로 추억이 깃든 '비양도 모텔'로 찾아가게 되는데......
 '현성'을 친절하게 맞이한 꾸밈없이 발랄한 재수생 '소연'은 집나간 숙모를 애달프게 기다리는 삼촌과 함께 모텔을 꾸려가고 있었고, '현성'은 우도의 푸른 바다와 하늘을 보며 10년 전의 '그녀'를 맞이할 마음의 준비를 하게 되는데...
  한편, 비바람과 폭풍우가 휘몰아치는 9월 5일, 피아노 한 대가 모텔의 '현성'에게 배달되고, 피아노는 '현성'에게 희망과 불안함의 존재가 된다. 첫사랑을 나눴던 10년 전 연인들의 약속은 과연 지켜질 수 있을까?
섬에 살고 있는 어부 영철이 흰 상어 한 마리를 친구 준구에게 보여주기 위해 무더운 여름 도시에 나타난다. 준구는 어딘가에서 노름에 빠져 나타나지 않고 영철 가방안의 상어는 썩어가기 시작한다. 영철이 공원에서 우연히 만난 유수는 자신의 집이 어딘지 몰라 방황하고 있는 교도소 출소자이다. 땡볕아래 공원 한가운데 서서 비를 염원하고 있던 미친 여자 은숙이 영철과 유수를 쫓기 시작한다. 은숙은 상어의 썩는 냄새가 자신이 사산한 아기의 냄새라고 착각하고 있다. (Fisherman, Yeong-cheol, who lives in on the island, arrives at a city in the hot summer to show a white shark to his friend, Jun-gu. Jun-gu who is busy with gambling somewhere does not show up and the shark in Yeong-cheol's bag is going bad. Yu-su, who Yeong-cheol ran into at the park is released from prison and wandering from street to street not knowing where he can find his house. A crazy woman, Eun-suk praying for rain in the middle of the park under glaring sunshine starts to chase Yeong-chel and Yu-su. She thinks the stink of the rotting shark is her dead baby's smell.)
  연출의도. 타인과의 실재적인 관계란 눈에 보이는 표피적인 나와 너가 아닌 또 다른 나와 진즉이 알지 못했던 또 다른 당신과의 사건에서 다시 시작되는 것. 결국은 헛되어 보이기만 하는 의지 없는 의지조차 서로에 대한 행복의 초석이 되길 공상해 본다. 작품의 등장인물 들은 막노동꾼, 어부, 교도소 출소자, 미친 여자, 다방 여종업원, 노름꾼들 등이다. 한마디로 사회의 비 주류적 인간들이다. 제대로 바르게 살아간다는 것으로부터 몇 발자국 떨어져 있어 보이는 이들이 자신들의 잊혀졌던 본향(본질)으로 돌아가게 되는 여정이 어설픈 만남으로부터 실재적인 관계로 바뀌어 가며 시작된다. (The substantial relation with another person does not start from superficial interaction between you and me but from incidents that your another self and the self you did not recognize cause. I imagine that even the will without will that might be in vain in the end becomes the cornerstone of each other's happiness. The story's characters are so-called minor class of the society including a manual laborer, fisherman, released convict, crazy woman, tearoom hostess, and gambler. Those who seem to be one step away from living on the right track start to find the way to come back to their forgotten home(nature) by changing awkward meeting into substantial relation.)
  영화진흥위원회 독립디지털장편영화 지원작 (2005), 제31회 서울독립영화제 개막작 (2005), 제11회 부산국제영화제 (2006)
21살 순수하고 아름다운 ‘이리스’는 어느 날 일하던 음료공장에서 실수로 약지 끝을 잘리는 사고를 당한 후 일을 그만둔다. 새로운 일자리를 찾기 위해 낯선 항구 도시에 도착한 그녀는 알 수 없는 이끌림으로 들어선 숲 속에서 표본실 조수를 찾는 구인공지를 보고 운명처럼 그 곳에서 일을 시작한다.
 묘한 분위기의 표본실 원장은 “매일 신어주길 바래.. 내가 보지 않을 때에도, 항상.. 알았지?”라며, 마치 그녀가 신고 태어난 것처럼 발에 딱! 맞는 구두 한 켤레를 선물한다. 구두를 신은 뒤부터 그녀는 예정되어 있었던 것처럼 급속도로 원장에게 빠져들고, 구두를 벗지 않으면 구두에 구속될 거란 구두닦이의 암시에도 불구하고 구두를 벗지 못한다. 마침내 그녀는 결심을 하게 되는데. ...
  잊고 싶은 모든 것들을 표본으로 만들면 그 기억으로부터 자유로워진다고 믿는 사람들이 하나 둘 표본실을 찾아 오는 가운데, 어느 날 팔에 화상을 표본 하기 위해 찾아온 소녀는 지하 표본실로 간 뒤 사라져버린다. 낡은 표본을 정리하던 ‘이리스’는 자신의 구두와 같은 구두를 신은 한 소녀의 사진을 발견하고, 마침내 몸의 일부와 같은 구두를 벗어둔 채 그녀의 약지 손가락을 표본 하기 위해 지하실 문을 열고 들어서는데 ...
내 이름은 켈리앤. 오펄 광산에서 일하는 아빠, 너무 예쁜 엄마, 짓궂지만 하나밖에 없는 오빠 애슈몰. 그리고 내가 가장 사랑하는 친구 ‘포비’, ‘ 딩언’과 함께 살고 있어요.. 포비와 딩언은 수줍음이 많은지 마을사람들 눈에는 안보인대요. 전 늘 친구들과 함께 인데 말이죠.
  내 이름은 애슈몰, 보이지도 않는 친구들과 얘기하는 동생이 너무 창피했어요. 그러던 어느날 포비와 딩언이 사라져버렸고, 그 후로 켈리앤이 아프기 시작했어요. 동생의 환상 속 친구들을 찾아주지 않으면 동생이 영영 떠날지도 몰라! 잃어버린 환상 속 친구 포비와 딩언을 찾을 수 있게 도와주세요~!
최근 수년간 9명이나 되는 가정부를 갈아치운 박사(테아로 아키라)에게 10번째 가정부로 싱글맘인 쿄코(후카츠 에리)가 찾아온다. 면접을 위해 현관에 들어간 쿄코에게 박사는 ‘자네의 구두 사이즈는 몇인가?’라는 질문을 던진다. 박사는 세상의 모든 것을 숫자를 통해 풀이하는 수학자였던 것. 이것이 두 사람의 첫 만남이다. 사고로 인해 80분밖에 기억을 유지하지 못하는 박사는 매일 아침이 첫 대면이고, 언제나 숫자로 된 인사를 반복해서 나눈다. 어느 날, 박사는 쿄코에게 집에서 기다리는 10살 된 아들이 있다는 것을 알게 된다. 걱정하던 박사는 학교에서 돌아오는 길에 아들도 집에 들르도록 하고, 루트(√)라는 별명을 지어준다. 두 사람은 야구라는 공통분모를 발견하고 즐거운 나날을 보내지만 루트의 야구경기를 보러 갔던 박사가 고열로 쓰러지자 세 사람의 관계는 문제가 되기 시작하는데….
국적이 다른 세 남녀가 만나 그랜드 캐년의 풍경 안에서 스스로를 목격하는 로드 무비. 미국의 사막을 여행하던 일본인 텟페이는 우연히 아내를 찾아 미국에 온 파키스탄인 알리와 만나고, 이어서 홀로 여행하는 미국인 사라와 동행하게 된다. 서로 다른 개성의 세 사람은 충돌하고 대화를 나누며 그랜드 캐년으로 향한다. 알리는 아내를 만나 함께 파키스탄으로 돌아가려하지만 아내의 마음을 돌리기 어렵다. 텟페이와 사라는 서로에게 사랑을 느끼지만 사라가 다가갈 때 텟페이는 물러선다. 돌아갈 시간이 다가오며 초초해지는 알리, 텟페이와 사라의 불협화음. 그리고 두 유색인종을 의심스럽게 쳐다보는 미국인들과 애국자법이라는 이명을 가진 테러대책법과의 불쾌한 조우. 이런 방식으로 <빅 리버>는 미국의 어디서든 개인의 여행이 정치와 만나고 인종간의 벽을 확인하며 서로의 이해심을 저울질 당하는 시대를 기록한다.
 제목에서 드러난 감독의 의도처럼 영화 속의 미국은 사람들이 몰려드는 거대한 강이다. 동시에 그곳은 사막에서 길을 잃은 세 주인공의 여행이 보여주듯 9.11 이후 자신이 있어야할 위치를 찾아가는 사람들의 회귀의 공간이기도 하다. 그러하기에 일본인 텟페이가 사라에 대한 감정을 분명히 하지 못하고 주저하는 것은 일본의 의미심장한 좌표확인일 수도 있다. (부산국제영화제 - 권용민)
히틀러가 제2차 세계대전을 일으킬 무렵 독일에서는 히틀러 정권에 저항하는 학생 모임들이 우후죽순으로 생겨난다. 뮌헨에서 결성된 백장미단 역시 히틀러 정권을 비판하면서 독일 국민들을 일깨우기 위해 저항하는 학생 단체. 사랑과 시와 재즈를 읊조리는 여느 순수한 여대생과 다름 없었던 스무 한 살의 여대생 소피 숄. 그녀는 오빠 한스가 가입되어 있는 백장미단에 가담하게 되고, 젊은이들의 움직임을 도모하기 위해 행동을 결심한다.
 백장미단의 유일한 여성 멤버가 된 소피 숄. 그녀는 1943년 2월 18일, 오빠 한스와 함께 이른 아침 학교에서 히틀러를 비난하는 전단을 몰래 뿌리던 중 발각되고, 현장에서 체포된다. 자신과 오빠 그리고 동료들을 보호하기 위해 거짓 진술을 하는 소피. 그러나, 증거를 잡아낸 게슈타포 심문관 로버트 모어 앞에서 그녀는 끝내 진정한 자유와 정의를 위해 목숨을 바치기로 하는데....
  마크 로드문트 감독은 나치 점령 하의 독일에서 가장 사랑받고 있는-한국에서도 낯설지 않은- 소피 숄이라는 역사적 인물의 초상을 스크린을 통해 생생하게 보여주고 있다. <에쥬케이터> <스노우 랜드>의 줄리아 옌체는 잠시 스치는 눈빛 하나까지도 잡아내는 집중력과 지성으로, 인생의 마지막 날들에 정열, 용기, 그리고 휴머니티의 승리를 쟁취하는 소피 숄의 모습을 그대로 재현해내 베를린영화제 여우주연상을 거머쥐었다.
원격조종 로봇을 통한 대리등교를 허용하는 법안이 통과된 후, 교통사고로 어머니를 잃어버린 충격으로 휠체어를 탄 생활을 하고있는 사토루는 법안실험의 그 첫 대상이 되었다. 아이들은 재료로 노송(히노키)나무가 사용되었다는 이유로 로봇에게 '히노키오'라는 별명을 붙여주고 학교전체의 관심이 히노키오에게 관심을 쏠린다. 하지만 타인에게 관심을 보이지않는 히노키오에게 실망한 골목대장 준, 졸병 죠이치와 겐타는 히노키오를 괴롭힐 계획을 세우는데...
 처음 맛보는 우정, 어느덧 우정은 설레임으로 바뀌어버리고.. 싸움을 간단히 해결해버리는 히노키오를 보고 준과 친구들은 히노키오와 친구가 되기로 한다. 그리고 완전히 그들과 친해진 히노키오, 그리고 사토루는 처음으로 우정을 쌓아가고 있다. 그러던 어느날, 낚시를 간 준과 히노키오는 소나기가 쏟아지는 바람에 흠뻑 젖게 된다. 여기저기 고장을 일으키는 히노키오와 옷을 말리러 들어간 폐공장에서 준은 자신이 사실은 여자임을 고백하는데...
전근 발령을 받는 바람에 프랑스 남부의 낯선 도시로 이사를 온 알랭(로랑 뤼카스)과 베네딕트(샬롯 갱스부르). 결혼 3년차인 그들은 서로에게 무척이나 헌신적인 커플이다. 어느 날 알랭 부부는 상사인 리차드와 그의 부인 알리스(샬롯 램플링)를 집으로 초대하게 되는데, 집에 들어서면서부터 이상한 행동을 보이던 알리스는 남편에 대한 증오와 경멸의 언행으로 저녁식사를 완전히 망쳐버리고 만다.
  그날 밤 알랭은 부엌의 배수관에서 죽어있는 레밍(스칸디나비아 북부에서 서식하는 쥐류, 집단이동 중 자살한다는 설이 있다)을 발견하고, 이 때부터 완벽하게 보였던 이들 부부의 삶이 꼬이기 시작한다. 각 인물들의 숨겨진 욕망이 위험스러운 판타지로 발전하고, 알리스가 알랭을 유혹하면서 상황은 점점 더 위태로워지는데...
  영화제 소개글. <레밍>은 숨겨진 공포와 욕망에 관한 영화로 2005년 칸영화제에서 개막작으로 호평받은 작품이다. '레밍'은 스칸디나비아 지역의 북쪽 지역에 서식하는 쥐의 한 종류로 영화에서는 이상한 일이 일어날 조짐을 의미한다. 도미니크 몰 감독은 이 작품을 거의 3년에 걸쳐 작업했다. 그는 초현실주의와 환상미술의 이탈리아 화가 데 키리코의 영향을 받아 극도의 정밀함을 통해 몽환적인 분위기를 돋우는 스타일의 연출방식을 보여준다. 영화의 스토리가 상상력의 세계에 있기 때문에 형식적인 면에서는 매우 분명하고 정돈된 느낌으로 보여주고자 했기 때문이다. <제인 에어>에서 절제된 연기로 격찬을 받은 바 있는 샤를로트 갱스부르가 베네딕트 역을, <스위밍 풀>의 샤롯 램플링이 앨리스 역을 맡아 열연했다.
하워드 스펜스는 이제는 한물간 할리우드 스타이다. 한때, 서부극 영화를 주름잡는 거물급배우였지만, 그의 지나칠 정도의 거만함과 이기적인 성격은 모두가 등을 돌리게 만들었고, 그는 이제 술과 마약, 여자에 파묻힌 나날을 보내고 있다. 어느 날 자신이 주연인 영화 촬영을 뒤로하고 아무런 말도 없이 사라진 하워드. 모든 신용카드 마저 없애고 그가 향한 곳은 고향이었다. 그곳에서 어머니집을 방문한 하워드는 서부 어딘가에 이제껏 존재조차 알지 못했던 자신의 아이가 있을지도 모른다는 사실을 알게 된다. 하워드는 텅 비어버린 그의 인생에 한줄기 빛이 될지도 모를 자신의 아이를 찾기 위해 자신의 옛 애인을 찾아 떠나는데...
물에 색 타는 걸 좋아한 나머지 맥주개발 연구원이 된 형 아키노부(사사키 쿠라노스케)와 열차를 좋아해 우울해지면 신칸선을 보러 가는 초등학교 직원 동생 테츠노부(츠카지 무가)는 함께 살고 있다. 야구, 낮잠, 군만두, 보드게임, 열차 등 자신들이 좋아하는 것을 공유하며 형제의 일상은 완벽하게 행복했다. 딱 하나 여친이 없다는 것은 제외하곤.
 시린 옆구리를 채우기 위해 둘은 카레파티를 연다. 초대된 사람은 동생 학교의 쿠즈하라 선생님(도키와 타카코)과 단골 비디오가게 점원인 나오미(사와지리 에리카). 두 사람의 엄청난 걱정과는 달리, 카레파티는 성공적으로 끝나고 아키노부는 자신의 마음이 나오미에게 향해있다는 것을 알게 되는데.
그림을 공부하는 주인공 벤 윌리스는 여자친구 수지에게 차이고 난 후, 불면증에 빠져버린다. 잠을 이루지 못하는 수많은 밤이 지나고 결국 벤은 동네 슈퍼마켓에서 야간 아르바이트를 시작한다. 그곳에서 그는 근무시간 동안의 지루함을 예술적으로 처리하는 다양한 종류의 사람들을 만나게 된다. 그 중 벤은 시간이 멈추는 상상을 하며 지루함을 달랜다. 멈춘 시간 속에서 그는 슈퍼에 온 여자 손님들의 옷을 벗기고 나체를 스케치하는 상상에 빠져있는 것이다. 그리고 벤은 자신의 불면증을 치료해줄 지도 모를 아르바이트 동료인 조용한 소녀 섀론에게 빠져들기 시작하는데....
올해 베를린영화제 금곰상 수상작. 내몽골의 황무지를 배경으로, 몸이 불편한 남편을 떠나 새 삶을 찾으려는 여인의 이야기이다. 그녀는 그 과정에서 삶의 진정한 가치를 깨닫고, 스스로 자신의 운명을 결정짓는다. 중국 독립영화계의 기대주 왕 취엔안의 연출이 눈부신 작품.
  지금은 중국땅이 되어버린 내몽골, 사막지형의 척박한 땅에 살고 있는 투야는 두 아이와 우물을 파다가 불구가 되어버린 늙은 남편과 살고 있다. 그저 가족에게 짐이 될 뿐인 남편은 투야와 이혼하여 그녀의 짐을 덜어주고자 한다. 결국 둘은 합의하에 이혼을 하지만 투야는 재혼 조건으로 전 남편과 아이들 모두를 부양할 것을 고집하며 전 남편과 아이들을 떠안는다. 연일 밀려드는 청혼의 행렬, 그러나 전 남편과 같이 살겠다는 사람은 보이지 않는다. (orillia@naver.com)
붉은 태양과 푸른 파도가 넘실대는 슐라이강. 정치학 연구파트너이자 동거파트너인 미리암과 앙드레는 15세의 아들과 함께 휴가를 즐기고 있다. 너무 멀지도 그렇다고 너무 가깝지도 않게 거리를 유지하는 그들은 서로의 사생활을 존중하고 합리적인 관계를 추구하는, 겉보기엔 매우 이상적인 가족이다. 따라서 이들의 휴가에 아들의 여자친구가 함께 동행한다 해도 크게 문제될 것이 없다.
  다만, 나이에 비해 조숙하고 관능적인 리비아와 이웃집 매력남 빌 사이에 묘한 분위기가 흐르면서 미리암은 보호자로서 그둘의 관계에 선을 그어야 할 책임을 느낀다. 그러나 빌을 추궁하기 위해 나선 자리에서 미리암은 자신의 오해를 깨닫고, 오히려 상처 받고 위태로운 그의 독특한 매력에 빠져들고 만다. 이제 미리암과 빌 사이에 비밀스러운 관계가 시작된다.
  그러나, 빌이 사랑하는 사람은 미리암이 아닌 리비아. 걷잡을 수 없는 질투심과 꿈틀거리는 욕망에 사로잡힌 미리암의 삶은 전혀 예상치 않은 방향으로 흐르게 되는데…
아름다운 소나타 선율과 함께 매일 아침 교도소로 출근하는 크뤼거. 60여 년간 여성 재소자들에게 피아노 레슨을 해오고 있는 그녀는 어느 봄, 한 아이와 만난다. 살인죄로 복역중인 교도소의 골칫거리 제니는 사납고 폭력적이지만, 사실 모두가 감탄할 만큼 천재적인 피아노 연주 재능을 갖고 있다. 두 사람이 처음 만난 날, 제니는 아니나 다를까 담당 교도관을 때려눕히고 만다.
  첫눈에 제니의 재능을 알아본 크뤼거는 교도소장을 설득해 제니의 피아노 콘테스트 참가 허락을 받아내고, 제니를 천재 피아니스트로 재탄생시키기 위해 노력한다. 제니를 시기하고 방해하는 세력들로 인해 연습은 순조롭지 못하지만 결국 두 사람의 열정과 끈기로 제니는 당당히 본선에 오른다. 마음을 닫아둔 채 세상과의 소통을 거부하던 제니는 크뤼거에게 서서히 마음의 문을 열기 시작하고, 쌓여온 상처에 대한 아픔을 토로하며 두 사람의 우정은 깊어간다.
  다른 사람의 관심과 사랑에 익숙하지 못한 제니는 콘테스트 본선에 출전하게 된 후에도 끊임없는 말썽과 탈옥으로 크뤼거의 애를 태우고, 결국 교도소 측으로부터 콘테스트 참가 취소 통보를 받게 된다. 이제 제니가 무대에 오를 수 있는 방법은 단 하나, 교도소에서의 탈옥뿐인데…
1970년대 여름 햇살이 따가운 스페인. 주인공 미겔리토와 세 친구는 수영장에서 한가로운 시간을 보낸다. 부잣집 아들 ‘파코’, 무술을 동경하는 반항끼 많은 ‘바비’, 그리고 무리의 막내 ‘모라탈라’는 여자들을 바라보며 음란한 얘기에 빠져있다. 하지만 미겔리토는 병원에 있으면서 세상을 다르게 보는 법을 배우고 시인의 길을 걷기로 결심한다. 그의 뇌리에 맴도는 것은 ‘단테의 신곡’. 병원의 죽은 사람과 초현실적인 대화를 나누며 지옥을 경험했다고 생각하는 미겔리토는 수영장에서 자기만의 베아트리체 '루리'를 만나 천국을 맞이한다. 댄서 지망생 루리는 발레리나를 꿈꾸지만 가난 때문에 발레 학원을 다니지 못하고 쿠바인 술집에서 춤을 추는 것으로 만족하고 있다.
  이렇게 네 명의 친구들은 청춘의 마지막을 한편 설레고 한편 힘겹게 보낸다. 미겔리토는 하고 싶은 일을 찾았으나 시인이 되고자 하는 자신을 인정해 주지 않는 주변의 시선, 그리고 루리와의 갈등으로 괴로워한다. 루리의 발레 학원비를 대주겠다는 ‘속옷 파는 남자’의 등장, 그리고 미겔리토에게 시를 가르쳐주는 ‘헬멧 선생님’의 등장은 두 사람의 갈등과 불신을 깊어지게 만들어 간다. 파코는 아버지 ‘알프레도’의 거대한 저택 같은 집에서 여자친구와 사랑을 나눌 수 있지만 어머지의 자살 시도와 아버지의 불륜 등으로 가정 붕괴의 위기를 겪는다. 그중에서도 가장 삐딱한 삶을 살고 있는 바비는 어머니의 재혼으로 런던을 다녀온 뒤 현재와 미래에 대한 극심한 불안에 휩싸이고 결국 폭력과 사건사고로 하루하루를 보낸다. 막내 모라탈라의 성장은 더디어서 단지 바비의 뒤를 따라다니며 그가 사고치는 것을 거들 뿐이다. 네 친구와 루리는 어느 비가 몹시 내리는 날, 거리 한복판에서 흠뻑 비에 젖으며 청춘의 자유를 마음껏 즐기지만, 비가 그치자 서로 다른 길을 가게 되는데..
1989년 중국, 정치적으로 격변하고 있는 불안한 시대를 배경으로 젊은 연인들의 농밀하고 복잡한 애증 관계가 펼쳐진다. 유 홍은 고향의 부모와 애인을 떠나 베이징에 공부하러 온다. 대학에서 성적인 자유분방함을 깨닫게 된 그녀는, 동료 학생인 주 웨이와 격한 사랑에 빠진다. 베이징의 대학생들이 민주주의와 자유를 요구하며 시위를 벌이기 시작할 무렵, 그들의 관계도 위험한 게임에 직면하게 된다. 천안문 사태를 배경으로 하여 논란이 되었던 작품으로, 중국 내에서는 상영이 금지되었다.
젊고 부유한 보석 세공사인 아다처 부인의 집에 들어가기 위해 기존의 가정부를 사고로 위장해 없애버린 이레나. 결국 그 집의 가정부이자 딸아이 ‘떼아’의 유모로 취직한 이레나는 요리와 청소는 물론, 한번도 해 본 적 없는 운전까지 하며 그들의 환심을 산다.
  아다처 부부와 딸 아이 떼아의 신뢰를 얻기 위해 무슨 일이든 감행하던 이레나는 어느 날, 정체 모를 남자에게 쫓기게 되고, 떼아의 엄마가 집을 비운 사이 떼아에게 잔혹한 훈련을 시키기 시작하는데……이레나의 주위를 맴도는 한 남자, 그리고 그녀가 벌이는 의문의 행동들. 과연 언노운 우먼 ‘이레나’의 정체는 무엇일까?
1968년 미국 LA 엠버서더 호텔, 60년대 미국 사회를 대변하는 그들이 있었다! 매력적이고 카리스마 넘치는 이상주의자 로버트 F. 케네디 상원의원의 캘리포니아 대선 예비선거 사무소가 차려진 엠버서더 호텔. 분주하게 움직이는 참모와 선거원들, 히피에게 마약을 받아 환각 상태의 선거 자원봉사자, 은퇴를 앞둔 도어맨과 그의 친구, 전화교환원과 불륜에 빠진 총지배인과 호텔미용사인 그의 아내, 결혼을 앞둔 젊은 예비 부부, 술과 담배에 찌든 한물간 여가수와 남편, 파티에 참석하려 온 중년 부부, 꿈에 그리던 다져스 경기를 보려는 주방보조와 주변 사람들…
 드디어 6월 4일이 오고, 로버트, F. 케네디의 민주당 대선후보 당선 확정 소식이 전해지고 모든 이들의 환호 속에서 파티장에서 빠져나가던 바비를 향해 한 젊은 남자의 총구가 겨눠진다. 뒤이어 울리는 8번의 총성으로 순간의 기쁨을 누리던 그곳의 모든 이들의 운명이 엇갈리는데…
죽음의 검은 구름… 그 곳에도 사랑은 있었다!
 독일의 프랑크푸르트 근교의 조용한 마을, 여고생 한나(파울라 카렌베르그)는 ‘꽃미남’ 엘마(프란츠 딘다)와 짜릿한 첫 키스와 함께 사랑을 확인한다. 하지만 행복은 잠시.. 근처 원자력 발전소에서 폭발 사고가 일어나면서, 학교는 물론 도시 전체가 아수라장이 된다. 비가 내리기 전에 다른 도시로 피난을 가야 하는 절체절명의 상황. 엘마는 한나와 함께 떠나려 하지만, 한나는 남동생을 데리고 가기 위해 혼자 집으로 향한다. 방사능 비구름은 점점 다가오고, 혼란에 휩싸인 사람들 속에서 한나와 엘마는 결국 엇갈리고 마는데..
 한나와 엘마, 그들은 죽음의 비를 뚫고 다시 만날 수 있을까..
미국 중부 미네소타의 도시 세인트 폴, 그곳 피츠제랄드 극장에서는 이미 50년 전, 미국 전역에서 거의 자취를 감춰버린 라디오 생방송 쇼를 30년 넘게 방송해오고 있다. 이 라디오 쇼의 이름은 프레리 홈 컴패니언 . 출연자들과 스탭들도 이 쇼와 함께 그들의 한 세월을 보내왔다. 이들에겐 영원히 계속될 것 같던 쇼였지만, 모든 것엔 끝이 있듯이 결국 극장은 텍사스의 기업에 팔리기로 결정되고 쇼도 막을 내려야 할 상황에 이른다.
 마지막 생방송 쇼를 진행하는 날, 극장에는 평소의 출연자들과 스탭들 외에도 낯선 이들이 눈에 띈다. 극장 문제를 해결하기 위해 텍사스 기업에서 파견된 남자와, 이 쇼를 애청하다 차 사고로 죽어 천사가 된 여자가 나타나 생방송 중 무대 뒤를 긴장감에 휩싸이게 한다. 마지막까지 희망을 잃지 않고 쇼가 끝나는 그 순간까지 열심히 노래하려는 출연자들과 함께 쇼를 이끌어 가는 스탭들의 분주함 속에서 갖가지 크고 작은 사건들은 꼬리를 물어가고.. 과연 이들은 마지막 무대를 무사히 끝마칠 수 있을까?
이스라엘의 국경지역을 순찰하는 두 병사. 그들은 순찰하는 데에는 관심이 없고 축구경기를 듣기 위해 라디오 주파수를 잡는 데만 신경을 쓴다. 이때 갑자기 나타난 2명의 팔레스타인군에 놀라 라디오를 떨어뜨린다. 철조망을 사이에 둔 4명의 병사는 서로 총을 겨눈 채 라디오에서 흘러나오는 축구 해설에 귀를 기울인다. 이스라엘과 팔레스타인의 씁쓸한 현실을 코믹스럽게 풀어낸 작품. (전주국제영화제)
재춘과 선재는 비오는 날 우연히 버스 정류장에서 마주친다. 같은 버스에 올라탄 두 사람. 이들의 첫 만남은 과연 운명적인 사랑으로 이어질 수 있을까? 동일한 하나의 사건을 바라보는 인물들의 서로 다른 시점이 교차하는 이야기 구조를 통해 각각의 관계 속에 남녀의 심리가 긴장감 있게 묘사된다. 이 구조에 숨어있는 일종의 트릭을 찾는 것은 보는 이의 재미를 증가시켜준다. (전주국제영화제)
동트는 새벽, 소형 트럭으로 드라이브를 하던 세 친구, 미루메, 엔짱, 도모토는 길가에 머리를 풀고 절뚝거리며 자신의 하이힐을 들고 히치하이킹을 하던 유리를 트럭 짐칸에 태워준다. 다음 날 미루메와 엔짱이 다니는 대학교에 나타난 유리, 그녀가 반가운 미루메는 자신을 기억하는지 담배를 물고 있는 유리에게 말을 건네고 그녀가 자신이 다니는 미술대학의 임시 부임한 석판화 강사임을 알게 된다. 19살의 자신보다 다소 제멋대로이고 자유분방한 39살 유리의 태도에 매력을 느끼는 미루메는 그녀가 일하는 석판화 작업실을 기웃거리던 중 판화의 롤러를 밀어줄 조수가 필요하다는 유리의 부탁에 응하게 된다.
 이를 계기로 유리와의 만남이 빈번해 지는 미루메, 그러던 중 수업이 없는 날에 유리와 함께 그녀의 아뜰리에를 방문한 미루메는 누드 모델이 되어 달라는 유리의 제안을 받게 되고, 난데없는 그녀의 행동에 당황하지만 순순히 누드모델이 되어주고, 이어서 그림 작업이 끝난 후 유리에게 자신의 동정까지 바친다.
 계속해서 유리와 은밀한 만남을 즐기며 천국과 같은 나날을 만끽하는 미루메, 그런 모습을 수상히 여긴 친구인 도모토의 추궁에 기뻐하며 유리와의 관계를 고백하는데 또 한 명의 단짝이자 미루메를 짝사랑하던 엔짱이 이 사실을 알게 되자 무척 언짢아하며 유리를 못마땅하게 여긴다.
 그러던 중 유리와의 연락이 닿지 않아 그녀의 집을 방문한 미루메, 그 곳에서 유리의 아버지 같은 할아버지의 남자가 그녀의 남편이란 사실을 알게 되고, 예상치 못한 현실에 부딪혀 경악한 미루메는 유부녀인 그녀와의 관계를 끊기로 결심한다. 그리고 집에서 은둔한 채 자신만의 동굴 속으로 들어가버리자, 그런 미루메가 걱정된 엔짱은 유리를 찾아가 지금까지 미루메를 가지고 논 것이냐 따지고, 이에 유리는 한 번 만져보고 싶었을 뿐이라고 오히려 당당하게 대답한다. 폐인이 된 미루메와는 정반대인 유리의 기세에 눌린 엔짱, 미루메를 일상으로 돌리겠다는 맘으로 그녀는 단짝 친구가 아닌 짝사랑의 대상으로 미루메를 찾아가지만 유리만 생각하는 미루메를 위해서 유리가 유부녀이던 사랑하고 싶으면 사랑하면 되지 않냐면서 엔짱 자신의 진심과는 반대로 그의 마음을 달래준다.
 단짝 친구인 엔짱의 격려에 힘 입은 미루메는 마음을 다 잡고 유부녀인 유리에게 사랑을 표현하기 위해 찾아가지만 그녀는 그의 절실한 맘과는 전혀 상관없는데..
 야마자키 나오코라의 데뷔 원작을 영화화한 로맨스 영화.
 줄거리 2. 39살 유부녀에 대한 19살 순수남의 처참한(?) 순애보. 19살 이소가이 미루메가 다니는 지방 미술대학에 신임으로 오게 된 시간강사 이노쿠마 유리. 그녀는 자기 교실을 빈번히 들락거리게 된 미루메에게 자신의 그림에 모델이 되어 달라는 부탁을 하고 이 부탁을 수락한 미루메는 그녀의 아틀리에에서 그녀와 관계를 갖는다. 이후 미루메는 완전히 그녀에게 빠지고 미루메를 남몰래 좋아하고 있었던 동창 엔짱은 너무나 가까워 보이는 미루메와 유리의 모습에 큰 충격을 받는다. 하지만 얼마 지나지 않아 유리가 결혼한 유부녀, 그것도 아버지 뻘 남자와 결혼한 사실을 알게 되면서 당황스러움을 감추지 못하는 미루메는 유리와의 관계를 청산하려 굳게 마음 먹는데….
이집트 '알렉산드리아 경찰 악단'은 이스라엘 어느 지방 도시의 초청을 받아 이스라엘 공항에 도착한다. 이번 공연은 해체위기에 빠진 악단이 살아남을 명분을 만들 수 있는 절호의?기회! 하지만 막상 도착한?공항엔 이들을 반기는 사람은 고사하고 횡한?모래바람만?불어온다.?경찰의 책임감을 내세우며?목적지를 직접 찾아가기로 한 악단은 영어 발음을 잘못 알아들은 막내의 실수로?'페타?티크바' 대신 '벳 하티크바'라는 작은 마을에 내리고 만다. 명분은 둘째치고 당황한 기색이 역력한 단원들! 여기가 맞는 거야? 아랍 문화 센터는 어디에 있는 거야?
  하지만 버스는 끊겼다. 어쩔 수 없이 마을에서 하룻밤을 보내야 하는 상황에 이른 이들은 다행히 매력적인 레스토랑 주인 '디나‘의 배려로 삼삼오오 나누어 그녀의 집, 그녀의 친구 집에서 신세를 지게 된다. 언어와 문화가 전혀 다른 이들은 어설픈 '영어‘로 의사소통을 시작하고, 그들의 예기치 못한 하룻밤은 이렇게 시작되는데……
일본에 거주하는 중국인 다큐멘터리 감독 리잉이 야스쿠니 신사를 배경으로 벌어지는 다양한 사건과 관련 인물들을 10년간의 취재를 통해 완성시킨 한중일 합작 다큐멘터리. 매년 광란의 모습을 보이는 8월 15일의 야스쿠니 신사를 기록한 것 외에, 야스쿠니 신사의 신체(神體)로써 패전까지 12년 동안 8100개나 만들어진 ‘야스쿠니도’의 제작을 재현한 92세 장인의 모습을 통해 그 역사적 의미를 밝혀간다.
  동서아시아펀드, 코닥펀드 지원 프로젝트. 1997년부터 8년 동안 촬영. 갈등과 모순에 초점을 맞추어 야스쿠니 신사에 대한 이야기를 하면서 그 안에 있는 영적인 구조에 대한 보다 깊이 있는 식견을 제공하고자 한다. 천황과 일본의 전쟁에 대한 책임성과 관련하여 민감한 주제인 만큼 야스쿠니 신사에 대한 실질적인 이야기를 하는 이런 다큐멘터리는 일본 역사상 없었다. 이런 면으로 볼 때 일본에서 신사에 대하여 논의하는 것이 얼마나 어려운 일인지 이해할 수 있게 된다. 천황을 위한 전쟁의 제단으로 알려져 있으며, 때때로 전쟁이 일어났던 명치시대부터 '일본 정신'을 위한 견고한 요새가 되어 온 야스쿠니 신사는 일본 내부에서 가장 논란이 되고 있는 곳이다. 갈등과 모순에 초점을 맞춘 이 다큐멘터리는 야스쿠니 신사에 대한 몇 가지 이야기들로 구성되어 있다.
어릴 적 사고로 두 팔을 잃은 철수는 산나물 채취로 연명하며, 홀로 고요한 나날을 보낸다. 그러던 어느 날 갑자기 벙어리 여인 향숙이 나타나 그의 집에 머물게 되고, 초라하고 보잘것없던 외톨이 철수의 집은 그녀의 손길로 어느새 아늑한 온기가 스민다. 말이 닿지 못하고, 손이 닿을 수 없는 두 사람은 그 침묵의 공간 속에서 서로에게 교감을 느끼지만, 철수는 향숙에게 드리워진 죽은 제 어미의 그림자 때문에 혼란에 빠진다. 향숙과의 나날은 점점 사랑으로, 사랑은 자책감으로, 자책감은 자멸로 치닫고 마는데…
  영화제 소개글. 재중동포 김광호 감독의 인상적인 데뷔작. 육체적, 정신적 천형(天刑)을 안고 살아가는 한 남자의 이야기를 그리고 있다. 두 팔을 잃고 혼자 살아가는 철수는 벙어리 여인 향숙과 살게 되면서 아늑함을 느끼지만, 어머니에 대한 죄책감이 떠올라 괴로워한다.
AT9 CINE LIVE는 국내에서는 처음 시도되는 공연 형태로, 뮤지션의 전기영화나 다큐멘터리가 아닌 실제 콘서트 장면이 담긴 라이브 공연 실황을, 대형 스크린과 완벽하게 세팅된 최상의 음향 시스템을 갖춘 극장에서 상영하는 디지털 씨네 콘서트를 말한다. 국내에 처음 선보이는 AT9 CINE LIVE는 작은 모니터나 홈씨어터로는 느낄 수 없는 새로운 감동을 선사할 것이다. 35mm필름으로 제작된 QUEEN ROCK MONTREAL은 수십 년이 지난 어느 날 기적적으로 한 필름 보관소에 발견되었다. 이를 700대의 애플 컴퓨터와 700명의 디지털 기술자들이 필름 보관기간에 발생한 화상, 데이터의 결락, 손실, 이물질 등을 한 장씩 신중하게 처리하여 영상과 음향을 정성 들여 복원하고, 오리지널 녹음 테이프에 담겼던 잡음을 제거, 팬들의 함성 소리와 악기와 보컬의 소리를 파트별로 또렷하게 되살리는 등 입체감을 강화하여 HD 5.1테이프를 완성시켰다. 이로써 시공을 초월하는 현장감과 스케일로 씨네 사운드 버전이 완성된 것이다.
여주인공 상원은 실업계고등학교에 들어가 ‘매그놀리아’라는 학교 밴드의 일원이 된다. 매그놀리아 팀원들은 선배들의 권유로 이웃의 남자고등학교의 밴드와 연습을 하면서 화합의 자리를 갖게 된다. 이 과정에서 친구들은 서로 연적이 되기도 한다. 그러나 가장 큰 고민은 연예도, 성적도 아닌 불투명한 미래다. 실업계 고등학교라는 특성 때문에 졸업 후 취칙을 해야 할지 아니면 인문계 고등학교처럼 대학진학을 시도해 봐야 할지 저마다의 고민이 있다.
탈북자들의 사회적응교육기관에서 교육을 마치고 이제 막 대한민국에 첫 발을 내딛은 진욱. 임대 아파트에 입주한 첫 날 저녁, 대형 할인마트에 갔다가 집으로 돌아가는 길을 잃어버린다. 진욱이 집을 찾기 위해 올라탄 택시를 몰고 있는 혜정 역시 서울에 정착한지 10년째인 탈북자다. 두사람은 택시를 타고 밤새 서울 거리를 돌아다니지만, 결국 집을 찾지 못하고 헤어진다. 날을 새고서야 가까스로 집을 찾은 진욱은 다음날 탈북자 친구들을 만나러 부산으로 향한다. 부산행 버스에서 그는 버스를 잘못 탄 베트남 출신의 이주노동자 팅윤을 만난다. 한국어를 전혀 못하는 팅윤을 외면하지 못한 진욱은 팅윤을 보살피게 되고, 우여곡절 끝에 팅윤의 애인을 찾아 부안까지 동행하게 된다. 낯선 서울에 불시착한 이방인들, 그들의 서툴고 고단한 동행의 끝에는 무엇이 기다리고 있을까?
베이징에서 샵을 운영하는 성공한 사업가 린동(양가휘)과 부인 왕메이. 행복한 꿈을 안고 베이징으로 온 동거커플 핑궈(판빙빙)와 안쿤. 가난하지만 순수한 사랑을 나누며 행복하게 지내던 핑궈는 어느 날 일하던 샵에서 원치 않은 동침으로 임신까지 하게 된다. 이 사건을 계기로 네 사람의 심경이 복잡하게 요동치기 시작한다. 포기했던 자식을 얻을 희망이 생긴 린동, 남편을 증오하지만 다른 여자에게 자신의 자리를 뺏길 수 없는 왕메이, 가난을 벗어나 새 출발의 기회를 얻고 싶은 안쿤, 남편의 사랑과 아이를 모두 지키고 싶은 핑궈! 얽히고 설킨 네 남녀의 엇갈린 욕망은 예상을 뒤엎는 거래를 시작하게 하는데…
100년 전 영국, 꿈 많은 소녀 엔젤은 남들이 감히 상상조차 하지 못했던 것들을 서슴없이 꿈꾸며, 두려움 없이 활자로 옮기고, 하나씩 실현시켜 나간다. 성공, 명성 그리고 사랑까지…꿈꾸던 것을 모두 이룬 그 다음에는 무엇이 있는 것일까?
유머와 익살 넘치는 의사 아버지 ‘아서’는 항상 주변의 모든 사람들을 즐겁게 해준다. 하지만 누구나 어렸을 때는 어른의 행동들을 온전히 이해할 수 없듯, 아서의 아들 ‘블레이크’도 그런 아버지의 모습에 오히려 어리둥절해하며 엉뚱한 상상과 오해를 한다. 한 입 가지고 두 말 하고, 실패하지도 패배하지도 심지어 영원히 죽지도 않을 것처럼 여겨졌던 아버지. 그러던 블레이크는 어느덧 두 아들의 아버지가 되고, 점점 기억을 잃어가는 아버지를 눈앞에서 지켜보면서 마침내 아버지의 진실한 모습을 하나하나 알아가게 되는데…
 유머가 넘치고 유쾌한 성격이지만 고집불통에 잔꾀를 잘 써서 종종 가족들을 창피하고 곤혹스럽게 만드는 의사 아버지 아더. 어느날 아버지가 바람을 피운 사실을 알고 괴로워 하며 증오심으로 청소년기를 보낸 아들 블레이크는 성인이 되어서도 아버지와 소원하게 지내다가 아버지가 암에 걸려 시한부 삶을 살게 되자 과거를 회상하며 부자간의 앙금을 털어내 보고자 시도하지만 마음 먹은 대로 되질 않는다. (amayadory@naver.com)
 암으로 돌아가신 아버지를 추억하며 자신의 어린 시절부터 어른이 되기까지 아버지와 함께 했던 세월을 그린 작품. 2008년 10월 1일부터 3일간 56회 서울기독교영화제 주관으로 시네마 정동과 드림시네마에서 상영되었다. (amayadory@naver.com)
“내 인생의 목표는 17살 때 정해졌다! 마이코~~씨!!!”
 오니즈카 키미히코(아베 사다오)는 17살, 교토에서의 수학여행 이후로 ‘마이코’(게이샤 수습생)에게 홀딱 빠져있는 오타쿠 샐러리맨. ‘마이코와 노는 것’이 인생 최고의 목표인 그는 때마침 교토 지사로 발령을 받아 꿈에 그리던 교토로 향한다. 촌스러운 여자친구 후지코(시바사키 코우)를 매몰차게 차버리고 마이코를 만나러 간 오니즈카는 ‘처음 온 손님은 받지 않는다’는 연회석의 오래된 전통으로 인해 문전박대를 당하게 된다. 이에 단순 무식한 오니즈카는 오직 연회석에 들어가겠다는 일념 하나로 엄청난 업무성과를 내고 결국 사장의 신임을 얻어 드디어 연회석에 들어가게 되지만 수많은 마이코들에게 둘러싸인 유명 프로야구 선수 나이토 키이치로(츠츠미 신이치)를 보고 질투심에 휩싸인다. 그 직후, 복수를 위해 나이토를 따라 야구계에 입문한 오니즈카는 나이토와 야구를 넘어서 영화, 격투기, 요리, 정치계까지 승부를 이어나가고. 한편, 오니즈카를 잊지 못하는 후지코는 마이코가 되기 위해 교토로 떠나는데…
 과연 오니즈카는 마이코, 그녀들의 사랑을 독차지할 수 있을 것인가!
<유, 더 리빙>은 큰 줄거리를 중심으로 전개가 되는 영화가 아닌, 이 세상에 살고 있는 여러 인생의 모습들을 보여주고 있다. 한마디로 특별한 사연을 지닌 인물이 아닌, 바로 우리가 살아가고 있는 모습을 보여주는 영화라고 할 수 있다. 영화는 인물들의 삶을 다양하게 그려주고 때로는 관객을 향해 직접 자신의 이야기를 풀어내기도 한다. 삶의 우울, 기쁨, 씁쓸함, 기대 등 우리가 겪는 많은 감정들과 생각들을 보여주는 비극적 코미디.
  영화제 소개글. 인생의 의미와 무의미야말로 감독의 전작 <이층에서 들려오는 노래>에 비견될 수 있는 이 영화가 정교하게 구축해서 보여주고자 하는 주제이다. 두서 없는 듯하면서도 흥겨운 동시에 절망적이고 달콤쌉쌀한 이 영화의 장면들은 우리 모두가 진정 공감할 수밖에 없는 희비극을 완성하고 있다.
  영화 소개. <유, 더 리빙>을 통해 우리는 인간이라는 존재에 대해 생각해 볼 수 있을 것이다. 하지만 톨스토이의 ‘사람은 무엇으로 사는가’처럼 묵직한 질문을 던지지도 않으며, 섣불리 ‘인생은 아름다워’라고 결론짓지도 않는다. 제목에서 읽을 수 있듯 ‘살아갈 수 밖에 없는 존재’로서의 인간에 대해 보여주고 있다. 이 영화는 평소에 다른 영화들에서는 접해보지 못한 색다른 스타일로 인간에 대해 이야기하려 한다. 있을 법한 상황들과 겪었을 법한 상황들인데도 묘하게 이질적인 느낌을 주면서 그런 느낌이 웃음을 자아내고 있다. 40여 년의 세월 동안 단 네 편만을 연출한 감독 로이 앤더슨은 이 영화를 통해 현대 삶의 허무함에 던지는 풍자적이고 부조리하며 우스꽝스럽고 통찰력 있는 시선으로 다시 돌아왔다. 이전 작품들이 그러했듯이 관찰자의 시선으로 회화 같은 정경을 보여주는 이 영화에서 감독이 섬세하게 구축한 프레임은 인간성에 대한 많은 이야기를 담고 있다.
인적이 드문 한적한 시골 마을에서 벌어진 의문의 연쇄 살인. 연쇄살인범을 추적하기 위해 두 명의 FBI 요원들이 마을로 파견된다. 경찰서에 도착한 FBI는 경찰들이 보호하고 있는 세 명의 생존자들을 상대로 탐문 수사를 시작한다. 한 순간에 벌어진 살인사건으로 가족을 모두 잃은 어린 소녀와, 남자친구와 마약을 처리하다 돌아가는 길에 사건으로 남자친구를 잃은 여자, 그리고 현장에서 동료를 잃고 부상을 입은 채 살아남은 경찰관의 엇갈린 진술로 인해 사건은 점점 미스터리 해지고, 사건의 진실이 조금씩 밝혀질수록 엄청난 반전으로 치닫게 되는데……
 과연 진실을 목격한 사람은 누구일까?
방학. 모든 10대들의 열정이 들끓고 호르몬 분비가 왕성해지며 그들의 생애 최고의 미친짓을 하게 되는 시기. 영화는 사랑에 빠진 10대들의 4가지 여름방학 이야기를 담고있다.
 Episode1: 한 소녀의 전화번호를 따내려 고군분투하는 두명의 소년.
 Episode2: 짝사랑에게 기다리고 기다리던 깜짝 고백을 하려는 소년
 Episode3: 자신이 가장 좋아하는 대만 팝스타의 콘서트를 보러가기 위해 중국어배우기에 한창인 소녀
 Episode4: 일생의 단 하나뿐인 자신의 사랑을 지키기 위해 욕망과 싸우는 소년
못말리는 삼형제, 타마스와 아코스, 안드라스는 영화 "죄 많은 도시"를 진행했으나, 실패로 돌아가고 인생은 나락으로 떨어진다. 산더미 같은 빚을 안고 이들은 다시 영화계로 돌아 올 자금을 마련하기 위해 투자자 알렉스를 만나 그에게서 돈을 빼내 올 궁리를 한다. 그러나 그런 이들의 기대와 달리 알렉스는 교묘하게 이들을 조종해 뮤지컬 무대에 서도록 설득하고, 그로부터 자신이 영화에 투자하면서 잃은 돈을 메우려한다. 어쩔 수 없이 연극을 성공시키며 인정받아야 하는 상황에 놓이게 된 이들의 인생은 풀어야할 산더미 같은 과제로 뒤덮이고 연애전선에도 이상이 생긴다. 게다가 무시무시한 마피아와 그의 천방지축 딸 그리고 그들의 두 보디가드와 예술가의 영혼을 가진 안무가까지 엉키면서 이 세형제의 삶은 꼬여만 가는데...
어느 날, 옛 친구와 함께 술집에 들른 영화감독 아리는 계속 반복되는 친구의 악몽에 관해 듣게 된다. 매일 밤 꿈에 어김없이 등장해 자신을 쫓는 정체 모를 26마리의 사나운 개들에 관한 이야기. 두 남자는 이 악몽이 80년대 초 레바논 전쟁 당시 그들이 수행했던 이스라엘 군에서의 임무와 어떠한 연관이 있다고 결론 내린다. 오랜 시간 친구와 대화를 나누던 중 아리는 자신이 당시의 일들을 전혀 기억하지 못한다는 것을 깨닫고, 잃어버린 기억을 찾기 위해서 전세계를 돌며 자신의 옛 친구들과 동료들을 찾아 나선다. 아리가 과거의 비밀을 더 깊이 파헤쳐갈수록 때로는 선명하게, 때로는 초현실적인 이미지의 형태로 그의 기억들도 하나씩 떠오르기 시작하는데….
  영화감독 아리는 26 마리의 개가 등장하는 꿈을 20년 동안 꾸어온 친구와 대화하면서 자신에게도 이상한 증상이 있다고 고백한다. 20여 년 전 이스라엘군에 복무한 그는 특정한 시기에 대한 기억이 없다. 아리는 그 시절의 친구들을 찾아 질문하면서 자신이 기억하지 못하는 과거의 빈틈을 채우기 위해 노력한다. 섬세한 비주얼과 감성적인 사운드가 인도하는 아리의 여행은 우리를 지금까지 가보지 못한 어떤 장소로 이끈다. 거기에는 기억하기 싫어하는 마음과 알고 싶어 하는 마음의 혼란스러운 대립이 있고, 전쟁을 경험한 사람들의 지우기 어려운 상처가 있다. 영화의 대사처럼 기억은 살아있는 것이며 항상 변하는 것이고 사람들의 편리에 따라 쉽게 조작된다. 그들은 그날 그 사건을 경험했지만 기억이 그 사실을 부정한다. 영화는 1982년 레바논에서 일어난 비극적인 사건에 동조한 이스라엘 병사들의 경험을 바탕으로, 하나의 전쟁에 대한 작은 목소리에서 모든 전쟁에 대한 굵직한 웅변으로 뒤바뀐다. 이스라엘의 대표적인 다큐멘터리 감독 아리 폴먼은 자전적인 체험을 바탕으로 4년에 걸쳐 이 작품을 완성하였다. 잊혀진 기억을 찾아가는 영화인의 내면을 표현하기에 애니메이션과 다큐멘터리의 조합은 더할 수 없이 적절한 장치다. 올해 칸국제영화제 경쟁부문에 진출하여 가장 먼저 화제가 되었으며, 의심의 여지가 없이 전쟁과 인간의 관계를 고발한 고전으로 남을 작품이다. (부천판타스틱영화제 - 권용민)
미국에서 태어난 인도 여인 마야와 그녀의 절친인 미국여인 알렉스는 마야의 부모님 고향인 인도의 벽지인 우티로 여행을 온다. 마야는 부모님이 미국에서 절대로 고향에 안가는 것을 이상하게 여기고 고향집 ‘마니카 페리야 비두’ 저택을 찾아간다. 그들을 반겨준 마야 숙모는 이 둘을 환대하며, 둘은 이 아름다운 저택에서 머물게 된다. 마야는 저택 너머의 깊은 숲 속의 동굴에서 만난, 마법의 약을 실험한다는 미트라란 남자에게 반해 카마수트라 사랑에 빠지고, 알렉스는 화가 밀린드의 모델을 하면서 밀린드와 사랑에 빠진다. 어느 날 알렉스가 마야 숙모의 사진을 찍었는데 배경인 저택은 일그러진 흉가로 나오고 숙모는 알아볼 수 없는 모습으로 사진이 현상되자 밤중에 집을 수색하던 중 집사인 아푸를 만나 현실을 깨닫게 된다. 아푸는 알렉스에게 주술에 걸린 마야를 구할 인도 고서를 주고 쓰러지자 그녀는 아푸 역시 유령이었으며 이 집은 오래 방치된 흉가임을 확신하는데…
아르헨티나, 부에노스 아이레스의 외곽에 위치한 에제이자 공항. 한때 부에노스 아이레스를 뜨겁게 달구었던 탱고의 거장들이 하나 둘 모여들기 시작한다. 1940~50년대 탱고의 영광을 재현해고자 기획된 특별공연을 위해 다시 모인 23인의 마에스트로들. 6~70년의 세월 동안 탱고에 대한 열정으로 살아온 호라시오 살간, 레오폴도 페데리코, 아틸리오 스탐포네 등 살아있는 그 자체로 전설인 뛰어난 마에스트로들은 부에노스 아이레스를 대표하는 탱고를 연주하며 전성기 시절을 뛰어넘는 실력을 뽐낸다. 마침내 세계 최고의 콜론 극장에서는 23명의 마에스트로들이 연주하는 탱고선율이 객석에 울려 퍼지는데…
영화감독이 여배우에 대한 강박증, 신학교에서 일어나는 일을 그린 연극, 장님 연주자를 통해 본 마녀의 환상성을 보여주는 3가지 에피소드로 이뤄진 옴니버스.
 러시아 작가 고골의 <VIY>를 각색하여 만든 공포 연대기. 1부에서는 영화감독P가 박피디와 함께 배우를 캐스팅하고 촬영하는 과정에서 느낀 이상한 감정을 다루고 있다. 2부는 연극무대를 통해 등장하는 러시아 이야기이고, 3부는 일본 공포를 각색했다. 박진성 감독은 <기담>의 시나리오 작가이기도 하다(This movie is a horror chronicle adapted from Russian author Gogol’s VIY. Act one describes the strange feelings of director P and producer Park while casting and shooting. Act two is about a story of Russia in the theater, while Act three dramatizes Japanese horror stories.)
 chapter 1> 고골 원작의 <VIY>를 영화화해야하는 젊은 영화감독 P는 오디션을 통해 뽑은 신인여배우가 어쩐지 불길하다. P는 그녀의 지나칠 정도로 완벽한 재능을 알 수 없는 이유로 자신에 대한 적개심이라고 해석하게 되는데...
 chapter 2> 19세기 키예프의 신학생 호마는 들판에서 마녀를 만나 때려죽인다. 기구한 사연으로 영주의 딸 시신 옆에서 사흘 동안 기도문 낭독을 하게 된 호마. 호마는 이 젊은 아가씨의 시신이 마녀인 것을 알지만 기도문 낭독을 거부할 수 없다.
 chapter 3> 오브리 밴드 뮤지션인 시각장애인 앙리박은 요즘 매우 행복하다. 젊은 연극인들을 소개받아서 밴드 일이 끝난 후 극단 음악 감독으로 활동하기 때문이다. 자신의 음악을 완벽하게 이해하고 사랑해주는 예술가 친구들을 얻은 앙리박. 그러나 그의 뒤를 미행한 룸메이트는 극단 연습실을 엿보다 소름끼치도록 무서운 비밀을 목격한다.
눈과 귀를 유혹하는 도심에서 기도와 침묵 수행이 과연 가능할까? 이 모든 궁금증을 해소해 줄 <사랑의 침묵>은 시끄러운 세상과 담을 쌓고 살아가는 수도자들의 일상을 포착하면서 삶과 죽음, 신에 대한 믿음과 의혹의 순간, 수도자들의 오해와 진실에 대한 이야기를 통찰력 있게 다루고 있다.
음악교사인 영수(신하균)는 같은 학교 선생 미연(김혜나)과 연인관계다. 미연에게 관심을 잃은 영수는 여행지에서 만난 학부모 미연(문정희)과 불륜관계를 맺고 운명적인 사랑에 빠지지만 이별을 통보 받는다. 이별 후 닥친 절망에 괴로워하던 영수는 거리에서 우연히 보게 된 선화(정유미)에게 호감을 느낀다. 그녀를 따라가다 쫓아 오는 치한으로부터 선화를 구해주면서, 선화의 연애에 관한 사연을 듣게 된다. 그녀의 순수와 순정에 반한 영수는 다음날 선화와 다시 만나기로 약속한다. 하지만 선화는 영수에게 자신을 절대 사랑하지 말 것을 부탁한다. 그날 이후 그녀의 사랑을 이뤄주기 위해 그녀의 편지를 남자에게 전달하고, 자신은 외로워하는 영수. 매일 같은 시간, 선화를 만나고 달빛처럼 청초하고 순수한 모습에 미소 짓지만, 결국 그녀는 떠나고 마는데……
리버풀에 사는 단짝친구인 지기와 로비, 엄마와 단둘이 살고 있는 지기는 방학을 맞아 로비의 부모님을 따라간 바닷가 여름캠프에서 즐거운 마지막 밤을 보낸다. 다음날 캠프에서 돌아오는 길에 갑자기 쓰러져 응급실로 실려간 로비, 지기는 전날 밤 몰래 마신 술 때문 일거라 생각하는데..
 진찰결과를 쉬쉬하는 부모님의 심각한 표정을 감지하고 답답해서 참을 수 없는 로비는 씩씩거리며 지기에게 간호사 몰래 진찰차트를 훔쳐오라고 시킨다. 차트를 훔쳐보고 깜짝 놀란 지기, 로비 앞에서 눈물을 보이던 지기는 어쩔 수 없이 시한부 사실을 알린다. 하지만 여전히 씩씩한 로비는 이대로 죽기는 억울하다며 여자친구를 구해달라고 조르는데..
 엉뚱한 부탁을 듣고 한참 어안이 벙벙한 지기, ‘그래, 너는 내 친구니까’ 로비의 여자친구를 구하기 위해 절치부심 사정하고, 따귀도 맞고, 뛰어다니고... 과연, 지기의 눈물겨운 퍼포먼스는 로비의 소원을 들어줄 수 있을까?
동성애, 성전환 등을 소재로 한 작품.
 14년간 복역했던 감옥에서 출소한 첫날 밤 , 요고스는 아테네의 싸구려 호텔에서 아름다운 '스트랠라'와 마주친다. 담뱃불을 빌려 달라며 다가온 그녀를 따라 들어간 방에서 하룻밤을 같이 보낸 그들은 사랑에 빠진다. '스트랠라'는 아직 완전한 여성의 몸을 가지지 못했지만 그녀를 사랑하는 요고스에게 그것은 그리 중요한 문제가 아니다. 세상에 혼자 뿐이라 느껴졌던 외로움을 서로를 통해 메워가며 깊은 행복감을 느끼게 된다. 하지만 그들의 아름다운 것만 같았던 환상 뒤에 감춰진 믿기 어려운 현실이 드러나기 시작한다.
아프리카 사막 소말리아, 가난한 유목민의 딸로 태어나 세계적으로 유명한 톱모델이 된 와리스 디리. 13살 되던 해 강제 결혼을 피해 고향을 떠난 그녀는 우여곡절 끝에 런던에 오게 된다. 소말리아 대사관에서 가정부로 일하며 사춘기를 보낸 와리스는 내전으로 송환될 위기에 처하자 노숙자 신세가 되지만 우연히 만나게 된 친구 마릴린의 도움 속에서 영어도 배우고 패스트푸드점에서 일도 시작한다. 그러던 중 유명 사진작가와 에이전트의 눈에 들게 되어 패션모델의 길에 들어서고 점차 명성을 얻게 된다. 하지만 화려한 모델로서의 성공에도 불구하고 와리스에게는 운명처럼 짊어지고 있는 어린 시절의 아픈 비밀이 숨겨져 있는데…
공항에 들어선 한 남자. 그를 기다리던 두 사람은 남자에게 성냥갑 하나를 건네고, 스페인에서의 끝을 알 수 없는 임무를 지시한다. 그렇게 남자는 말도 통하지 않는 스페인에서의 여정을 시작하고 언제나 까페에 앉아 두 잔의 에스프레소를 시킨다. 그런 그에게 접근하는 사람들. 그들은 자신에 대한 어떤 소개도, 남자가 해야할 일에 대한 어떤 설명도 하지 않은 채 악기, 영화, 슈베르트, 다이아몬드, 분자 등 오직 자신들의 관심사에 대해서만 이야기하다가 성냥갑 하나를 남기며 사라진다. 그리고 남자는 그 성냥갑으로 다음 사람과의 만남을 이어가는데...
고시원 생활 3년, 백수 재경(윤계상)은 드디어 교도관으로 취직하게 된다. 하지만 첫날부터 짓궂은 재소자들 때문에 곤욕을 치르게 되는 재경. 어리버리한 그에게 10년 차 교사 종호(조재현)는 "짐승은 강한 놈에게 덤비지 않는 법"이라며 재소자를 다루는 법을 하나씩 가르쳐간다. 재소자들에 군림하는 종호나 사형수와 정겹게 장기를 두는 김교위(박인환)의 모습 모두 재경의 눈에는 낯설기만 하다.
 어느 날, 서울교도소는 일대 파란이 인다. 지난 12년간 중지됐던 사형집행이 연쇄살인범 장용두 사건을 계기로 되살아 난 것. 법무부의 사형집행명령서가 전달되고 교도관들은 패닉상태로 빠져든다. 사형은 법의 집행일 뿐이라 주장하는 종호는 자발적으로 나서지만 모든 교도관들이 갖은 핑계를 대며 집행조에 뽑히지 않으려는 사이... 사형수 장용두는 자살을 기도하고, 유일하게 사형집행 경험을 가진 김교위는 어디론가 사라져버리고 만다.
 2009년 어느 날, 가로 2미터, 세로 4미터의 직사각형방. 그 곳으로 사형집행을 위해 되살려진 장용두와 죽음을 받아들이는 칠순의 사형수 성환. 그리고 교도관 재경, 종호, 김교위가 한자리에 모였다. 마침내 사형집행의 순간, 사형수들의 얼굴 위로 하얀 천이 씌어지자 묶인 두 발은 떨리기 시작했다. 그리고 교도관들의 마음도 죽어가기 시작한다...
남자는 단 한번 옳은 일에 목숨을 건다!
  인도네시아 수마트라의 한 작은 마을, 이곳에서 어머니를 모시고 농사를 지으며 살아가는 ‘유다’는 인도네시아 전통 무술 ‘실랏’을 연마하는 건실한 청년이다. ‘실랏’에 뛰어난 실력을 보여 온 그는 마을의 전수자로 임명되고 전통에 따라 ‘메란타우’라는 의식을 수행해야 하는 운명에 놓이게 된다. ‘메란타우’란 마을을 떠나 다른 지역을 돌며 다양한 경험을 통해 자아를 발견하는 일종의 수행과 같은 것. 앞서 이 의식으로 인해 부상을 당한 많은 마을 청년들 때문에 걱정하는 어머니를 뒤로 하고 ‘유다’는 묵묵히 수행의 길을 떠난다. ‘자카르타’에 도착한 ‘유다’는 지인의 도움을 받기 위해 연락을 취하지만 연결이 되지 않자 이곳 저곳을 떠돌며 도심 뒷골목에서 벌어지고 있는 슬픈 현실들을 직접 목격하게 된다. 그러던 어느 날, 인신매매조직에게 끌려가는 ‘아스트리’라는 어린 소녀를 보게 된 ‘유다’는 위험을 무릎 쓰고 그녀를 구하기 위해 인신매매조직원들과 목숨을 건 격투를 벌이게 되는데...
“처음도 아닌데, 왜 첫사랑 같을까..”능력, 재력, 집안, 학벌.. 무엇하나 제대로 빠지는 허당 청년 찬영! 책임방조 키스 한번에 대책 없이 결혼에 골인! 팍팍한 세상을 살아가기에는 너무 순수한 찬영 덕에 애 하나 더 키우는 심정의 누나 미선은 슬슬 힘에 겹다. 반품요망 일순위 품절남으로 전락하기 일보직전.. 순진한 찬영의 매력에 끌린 동료배우 단비의 무한 애정공세가 시작된다!
 “너 잠깐 빌려도 될까??”은근슬쩍 손잡기, 뜬금없이 포옹하기, 이어지는 막무가내 연애통보! 사랑스러운 매력만점의 그녀.. 어쩐지 미워할 수가 없다. 하루하루 한숨은 늘어나지만 아무렇지 않게 무릎을 털고 일어나는 당당한 청춘 단비. 그런 그녀를 보며 기운을 얻는 찬영의 마음에 난데없는 봄바람이 불어온다. 단비는 대학로 연극무대와 실업전선을 오가며 가족의 생계까지 책임지는 찬영이 믿음직스럽다. 장난처럼 시작된 두 청춘의 달콤한 스캔들! 우리 사랑은 어떻게 기억될까?
벤은 대학 졸업 후 캄보디아로 떠난 생애 첫 배낭여행 중 우연히 스무살 소녀 스레이케오를 만나 첫 눈에 사랑에 빠지게 된다. 하지만 그녀가 생계를 위해 몸을 팔면서 생활을 한다는 것을 알게 되고 그녀를 지키기 위해 독일로 돌아간 후 열심히 돈을 벌기 시작한다. 그러던 어느 날, 그녀가 에이즈에 걸렸다는 사실을 알게 되고 벤은 큰 충격과 혼란에 빠지게 된다. 주변 모든 사람들의 만류와 설득에도 벤은 다시 캄보디아로 돌아가 그녀를 살리기 위해 백방으로 애를 쓴다. 이 사실을 알게 된 벤의 형은 스레이케오와 헤어지고, 그녀와의 사랑 이야기를 아름답게 포장하여 책으로 내자고 권유하지만 스레이케오를 진심으로 사랑하고 있음을 깨달은 벤은 쉽게 결정하지 못한다. 넘을 수 없는 가혹한 현실의 운명 앞에서 벤은 과연 스레이케오를 지켜줄 수 있을까?
이웃집 남자 상수. 나의 꿈은 땅과 벤츠다. 올빽 머리에 흰색 와이셔츠를 입는 전형적인 30대 후반의 부동산업자 상수. 바둑돌 다섯 개를 놓고 내가 세 개를 가져오지 않으면 둘 밖에 가질 수 없는 게 자본주의 원리라고 철석같이 믿는다. 그가 목숨 걸고 진행하고 있는 리조트 사업의 개발 건만 떨어지면 그야말로 벤츠의 꿈이 이루어지는 순간이다. 와이프 윤정에 대한 사랑은 가물거리는 과거이며, 어느 정도 커버린 아들에게도 퉁명스럽기만 하다.
 세상에 돈 보다 중요한 것이 있나? 모두가 그렇게 말하지 않을 뿐 세상에 돈보다 중요한 것은 없다. 원하는 것을 얻기 위해서라면, 사기뿐 아니라 그 보다 더한 짓도 할 수 있다. 거울속의 니 자신을 보라는 친구의 말에 잠시 순수했던 시절을 돌아보기도 해보지만, 달라질 것은 없다. 그 때 할 수 없었던 것들을 얼마든지 돈으로 살 수 있게 됐으니까… 돌이키기엔 이미 늦었다. 지금은 그냥 앞만 보고 달리는 거다.
 꿈은 이루어졌다. 그러나 인생은 법칙이 있다. 앞만 보며 달려가기도 바쁜데, 예상치 못한 일들이 상수의 발목을 붙잡는다. 주민들의 리조트 개발 저지 시위가 벌어지고 결국 파란만장했던 리조트 건은 해결되지만… 최선생의 자살과 예상하지 못한 윤정의 반전은 상수의 가슴에 커다란 구멍을 낸다. 이 남자, 어디로 가야 할까? 화창한 날씨, 반짝 반짝 빛나는 벤츠. 푸른 하늘을 올려다 보는 상수. 그러나 이때...........
1982년부터 개최해 온 역사 깊은 대회, 영화의 출연자 모두 ‘10일 안에 자전거로 미국 횡단 하기 The Race Across America(RAAM)’에 참여하는 도전자이다. 3,000 마일의 자전거 여정 동안, 자신을 극한으로 몰아 넣으며 신체적 한계를 테스트하고, 피니쉬 라인에서 과연 무엇을 발견하게 될 것인가에 대한 열망으로 대회에 참가한 이들은 동료의 사망과 끔찍한 사고를 겪으며, 이 대회가 더 이상 신체적 한계가 아닌 자신의 정신적 한계를 시험하는 일임을 깨닫게 된다. 그리고 기나긴 여정의 끝에서 모든 도전자들은 가장 꿈꿔왔던 자신만의 이상을 실현하게 될 것이다"
매일 특종을 쫓으며 가족도 친구도 멀어지면서 삶에 지쳐가던 LA 타임즈 기자 로페즈(로버트 다우니 주니어)는 어느 날 우연히 길 한복판에서 바이올린을 연주하는 나다니엘(제이미 폭스)과 마주친다. 무심코 지나치기엔 어딘가 특별해 보이는 나다니엘과 이야기를 나누던 중 로페즈는 그가 줄리어드 음대 출신의 천재 음악가이지만 현재는 혼란스러운 정신 분열로 재능을 펼치지 못하는 사실을 알게 된다. 그의 안타까운 이야기를 기사로 연재하며 로페즈는 그를 점점 알게 되고, 그를 도와 재능을 다시 찾아주려 하지만 나다니엘은 그의 호의를 쉽게 받아들이지 못하는데…
데뷔 15년, 명실공히 한국 대표 록밴드로 등극한 ‘국민밴드’ YB. 2009년 8월 YB는 한국 밴드 최초로 미국에서 열리는 지상 최대 록페스티벌인 ‘워프트 투어’에 참가하게 된다. 들뜬 마음으로 미국행 비행기에 오른 YB는 미국 록 매니아들의 무관심 속에 시애틀에서의 첫 공연을 시련 속에 맞는데. 같은 시각 미국 동부에 사는 이민 2세 소녀 써니. YB의 미국 투어 소식을 듣고 써니는 멀고도 고된 여행길에 오른다. 친구 미카야와 함께 떠나는 로드트립에서 써니가 YB의 열혈팬이 된 사연이 드러나는데..... 과연 YB는 광대한 대륙의 각양각색, 천차만별의 미국의 록매니아들에게 한국 록의 진수를 보여줄 수 있을까. 또 그들의 어린 팬, 써니는 YB를 만날 수 있을까.
 YB의 미국 워프트투어 록페스티벌 유랑기를 담은 다큐멘터리 영화.
밴드 이름이 뭐냐는 질문에 “그냥 저흰 좋아서 하는 건데요”라고 대답해 팀명을 정한 ‘좋아서 하는 밴드’. 음악이 좋아서, 사람이 좋아서 길거리에서 어쿠스틱 음악을 들려주던 이들은 서울, 제천, 부산 등 전국으로 초대받지 않은 투어를 떠난다. 시간이 흐를수록, 좋아서 시작했지만 그 일이 항상 행복한 것만은 아님을 깨닫게 되는 멤버들은 자신이 정말 좋아하는 것은 무엇인지 고민하게 되고, 서로 간에 갈등도 일어난다. 하고 싶은 일을 하며 산다는 것…누구나 한번쯤 꿈꿔봤을, 하지만 결코 쉽게 이룰 수 없는 현실에 대한 공감 가는 이야기들이 시작된다.
꽃이, 나무가 되고 싶었던 그녀... 채식주의자 영혜
 예술을 향한 욕망에 사로잡힌 그... 민호
 두 사람과 함께 평범한 일상을 살아가고 싶었던 또 다른 그녀... 지혜
 어느 하나 다를 것 없는, 그 누구보다 평범한 삶을 살아온 영혜는 돌연 채식주의를 선언한다. 갑작스러운 그녀의 채식주의 선언은 그녀의 남편을 비롯한 다른 가족들을 당황스럽게 한다. 가족들이 함께 모여 식사를 하던 어느 날, 고기를 먹지 않는 영혜에게 그녀의 아버지는 고기를 먹을 것을 강요하며 폭력을 휘두르고, 급기야 영혜는 발작을 일으키며 과도로 손목을 긋는다. 한편 민호는 계속되는 슬럼프에 괴로워하던 중 아내로부터 처제인 영혜가 스무 살까지 몽고반점이 남아있었다는 이야기를 듣고 강렬한 예술적 영감에 사로잡히는데...
초호화 유람선이 바다를 항해하고 있다. 이 유람선은 승객들을 가득 싣고서 알제리, 하이파, 바르셀로나, 나폴리, 그리스, 팔레스타인, 이집트, 오데사 등 유럽 전역을 거쳐 가는 중이다.
 긴 역사가 흐르는 동안 유럽은 두 차례의 세계대전을 겪으며 지금의 자유를 되찾았지만, 이로 인해 버려진 아프리카와 팔레스타인의 아픔은 고스란히 남겨둔 채, 추락의 함정 속에 빠져버린 지금의 유럽은 몰락을 향해 항해 중이다. 유람선 속 승객들은, 이렇게 뒤틀려져 버린 유럽의 현실을 안타까워하며 속내를 가감 없이 자유롭게 털어놓기 시작한다.
베를린에서 동거하고 있는 한나와 시몬은 언뜻 보기엔 모든 것을 갖춘 완벽한 커플이다. 멋진 직업, 문화예술을 즐기는 세련된 취미, 안정적 생활. 그러나 아직 늙었다 하기엔 이르지만 더 이상 젊지도 않은 나이로 접어든 그들은 남모르는 몸과 마음의 변화를 느끼고 있다. 그러던 중 한나는 우연히 아담이라는 남자를 만나게 되고, 그에게 신선한 설레임을 느끼며 아슬아슬한 관계를 갖게 된다. 한편 시몬 역시 삶의 큰 변화를 겪으며 현실에 무력감을 느끼던 중 우연히 만난 아담과 처음 경험해보는 짜릿한 관계를 맺게 된다. 아담과의 은밀한 만남을 각각 지속해가던 한나와 시몬은 서로에 대해 미묘한 변화를 느끼게 되는데… 과연 그들은 어떤 선택을 하게 될까?
<실명> (감독 : 이장호)
 시놉시스 : 영화감독 이장호의 동생인 영호는 <어제 내린 비>로 영화에 데뷔 한 후 연기활동을 하다 연출 공부를 위해 미국으로 유학을 간다. 그러나 시력을 잃고 한국으로 돌아오게 되고. 고뇌하던 영호는 아내 승옥의 곁을 떠나 방황을 시작한다. 하지만 승옥은 남편 모르게 아내로서의 자리를 지키며 항상 남편을 안타까워한다.
 <이두용 감독의 처용무> (감독 : 이두용)
 시놉시스 : 무용가이자 안무가인 60대 율. 제자였던 30대의 정희와 결혼을 하여 무용연구소를 운영하고 있다. 율은 ‘처용무’를 무대에 올리기 위해 역신의 역할로 젊은 남자 민기를 불러들인다. 무용 연습이 진행될수록 젊은 아내와 제자의 분위기가 묘하다. 율의 안무로 드디어 시청 무대에서 그들의 공연이 펼쳐지게 되는데...
 <이헌의 오디세이> (감독 : 정지영)
 시놉시스 : 이헌 기자는 좋아하는 선배인 정지영 감독에 관한 글을 잘 써보려 하지만 글이 풀리지 않는다. 우연히 고교동창인 영철을 만나 술을 마시다가 다음날 눈을 떠보니 원고를 넘기지도 않은 채 날이 밝았다. 기사를 펑크 내고 자책감에 사표를 쓰는 이헌. 거리로 나가 신문을 펴들고 배국장이 대신 쓴 걸로 보이는 ‘이헌의 인물 오디세이’ 기사를 읽는다. “어, 이거 내가 쓴 거네?” 이헌은 어젯밤 술 먹고 끊어진 필름을 붙여 보려고 열심히 기억을 떠올리는데...
 <미몽> (감독 : 박철수)
 시놉시스 : 유명 여배우, 권태기에 빠진 부부, 한창 성장기인 중학생, 한류 스타를 닮고 싶은 일본 젊은이들, 스님, 시각장애인까지. 각계각층이 모이는 그곳! 바로 21세기 씁쓸한 한국의 자화상과도 같은 '성형외과'다. 성형외과의 혜정과 민수는 오늘도 병원을 찾아 와 성형하려는 이들의 온갖 기구한 사연을 듣는다. 긴 하루, 과연 그토록 절실하게 추구한 아름다움이 그들을 구원할 수 있을까?
신념을 지키기 위해 지독한 소외를 넘어 죽음마저 마다하지 않는 실존 인물, 수운 최제우의 마지막 생애를 그린, 발견의 휴먼 드라마! 내적 몽타주가 돋보이는 정치한 화면 구도, 가히 정중동의 미학이라 할 극적 호흡, 감독의 영화적 ‘내공’을 짐작케 하는 적잖은 오마주들, 비주얼 못잖게 섬세한 사운드 효과 등은 새삼 “영화란 무엇인가?”란 예의 근원적 질문을 던지게 한다.
장례지도사인 50대 에티엔느는 묘비를 보러 간 무덤가에서 젊고 생기 있는 20대의 줄리엣을 만난다. 줄리엣은 무료한 현실과 아내와의 관계 등 모든 것에 흥미를 잃고 사는 에티엔느를 다시 격정적인 감정의 소용돌이로 몰고 간다. 에티엔느는 자신의 이중생활을 알게 된 아내와 심한 갈등을 겪게 되지만, 줄리엣을 향한 광적인 집착을 끊지 못한다. 뜨거운 열정과 혼란스러운 쾌락으로 그들의 관계는 위험한 지경에 이르고, 에티엔느는 자살과 죽음에 대한 환상을 가지고 있는 줄리엣 때문에 점점 혼돈에 빠지게 되는데…
곧 재개발로 사라질 한 마을, 장 할머니는 오늘도 골목에 앉아 담소를 나눈다. 그러나 할머니가 중풍으로 쓰러지자 병든 그녀를 둘러싼 자식들의 갈등은 점점 깊어져 가고, 할머니는 카메라 앞에서 지나간 과거의 기억을 쓸쓸하게 더듬는다. 카메라 뒤에 있던 감독과 할머니의 교감이 점점 두터워지면서 영화는 기록을 넘어 가슴 먹먹한 휴먼 드라마로 변모한다.
절대왕정이 무르익던 18세기 덴마크. 편집증을 앓고 있는 왕 크리스티앙7세를 치료하기 위해 고용된 독일인 의사 요한은 뛰어난 언변과 어린 왕과 왕비를 감싸주는 포용력으로 그들의 신임을 얻어 나랏일에 참여를 하게 된다. 시대에 걸맞지 않은 자유로운 사상과 파격적인 개혁법안으로 귀족들의 견제를 받게 되지만 그런 자유로운 사상이 왕비 캐롤라인의 생각과도 맞닿아 둘은 점점 가까워지며, 급기야는 비밀스러운 만남을 갖게 된다.
 자신들의 이익에 침해하는 법안을 제안하는 요한을 못마땅하게 본 귀족들에 의해 둘의 스캔들이 발각 되고 결국 요한은 재판에 회부된다.
클럽의 넘버원 퍼포머 ‘매직 마이크’. 낮에는 가구 디자이너의 꿈을 키우지만 밤이 되면 ‘매직 마이크’라는 애칭으로 불린다. 그리고 그를 통해 여자를 유혹하는 방법은 물론, 댄스부터 파티까지 익사이팅한 즐거움을 알게 된 ‘키드’. 이들은 클럽에서 파워풀하고 섹시한 퍼포먼스를 선보이며 폭발적인 호응을 얻는 한편 여성들의 마음까지 사로잡으면서 낮과 밤이 다른 더블 라이프를 즐긴다. 클럽 멤버들과 함께 해변가 파티를 벌이던 어느 날, ‘매직 마이크’는 ‘키드’의 누나 ‘브룩’을 알게 되고, 강인하고 밝은 모습의 그녀를 보며 흔들리는 자신을 느끼게 되는데…
이란 내에서도 쿠르드족에 관한 영화만을 만들어온 바흐만 고바디가 더 이상 영화를 찍기가 불가능해진 이란을 떠나 터키에서 만든 신작. 이란의 이슬람혁명 당시 반혁명 죄로 30년간 투옥되었던 쿠르드족 시인 사데그 카망가르의 실화를 바탕으로 만든 영화이다. 쿠르드족으로 인기 시인인 사헬과 아내 미나는 이슬람혁명기에 체포되어 투옥된다. 5년 후 풀려난 뒤 미나는 남편이 죽은 것으로 알고, 교도소에서 낳은 아이들을 키우며 살다가 터키로 이주한다. 30년 뒤 풀려난 사헬은 터키로 그들을 만나러 가지만, 또 다른 비극을 맞는다. 그리고, 이 모든 비극의 원흉인 악바르를 죽이고, 자신의 죄값도 치르려 한다. 사헬 역의 베흐루즈 보수기와 미나 역의 모니카 벨루치의 열연은 이 작품의 비장미를 극대화한다. (제 17회 부산국제영화제)
낭만파 파리지앵 마리옹(줄리 델피)과 재기발랄 뉴요커 밍구스(크리스 락)가 만끽하는
 '이보다 좋을 수 없는' 뉴욕 로맨스에 난데없이 적신호!
 귀엽지만 사고뭉치 아빠, 자유로운 영혼의 여동생,
 여기에 마리옹의 전 남친이나 지금은 여동생의 남친인 통제 불능 마뉘까지…
 어딘가 심상치 않은 이들의 등장에 마리옹과 밍구스의 로맨스가 뒤흔들리는데...
 과연, 마리옹의 해피 엔딩의 꿈은 이루어 질 수 있을까?
대학 때부터 어울려 다녔던 세 친구 징코, 모토코, 미키
 언젠가 만나겠지 하면서 그렇게 흘러가버린 6년...
 어느 날, 미키가 바다에 스스로 몸을 던졌다는 소식이 날아온다.
 망설임 끝에 징코와 모토코는 미키가 있는 곳을 찾아가기로 한다.
 우연한 계기로 징코와 만난 낯선 여인 하라키 역시
 갑자기 사라져 버린 한 친구를 떠올리며 그녀들만의 여행에 동행하게 되는데...
 여행의 끝에서 그녀들은 다시 웃을 수 있을까?
<어서와요! 토미카 프라레일 마을>
 자동차와 기차, 사람들이 즐겁게 어울려 사는 ‘토미카 프라레일 마을’.
 오늘은 1년에 단 한번 음악축제가 열리는 날.
 리듬 아저씨가 만든 음악축제의 테마송을 완성시키기 위해서는 토미카 프라레일을 아끼고 사랑하는 친구의 힘이 필요하대요. 그래서 ‘토미’와 ‘레일’은 마을을 떠나 토미카 프라레일을 아주 좋아하는 소년 건우를 찾아가서 도움을 청하게 되고, 토미와 레일과 함께 건우는 토미카 프라레일 마을로 대모험을 떠나기로 결심해요. 건우와 친구들은 많은 위기를 이겨내고 무사히 테마송을 완성시킬 수 있을까요?!
 <폭주!토미카이저 슈퍼토미카이저VS슈퍼레일카이저>
 토미카와 프라레일의 최신기술이 집결된 거대도시인 뉴 토미카 프라레일 도시.
 토미카와 프라레일을 모조리 빼앗으려고 음모를 꾸미는 우주 최고 무법자 ‘배드블랙’으로부터 마을의 평화를 지키기 위해, 이 마을의 히어로 ‘슈퍼 레일카이저’와 우리들의 히어로 ‘슈퍼 토미카이저’가 힘을 합치는데, 이들은 ‘배드블랙’으로부터 뉴 토미카 프라레일 도시를 지켜낼 수 있을까요?
 <토미카 하이퍼 팀! 불꽃 공동 작전!>
 지구 전체의 에너지의 운명을 좌우하는 ‘하이퍼 에너지’를 둘러싸고 지구수비대 ‘하이퍼 레인저’는 ‘닥터 악당’에 맞서 싸워 물리치지만, 기쁨도 잠시 사상 초유의 예측 불가능한 대재해로 다시 한번 혼란에 빠지게 돼요. 하이퍼 그린 레인저는 ‘열정대원’, ‘소망대원’, ‘세찬대원’에게 도움을 요청하고 최강히어로 드림팀이 함께 모여 공동작전을 시작하는데…
음악의 나라 이탈리아에서 펼쳐지는 세계 3대 국제 지휘 콩쿠르 중 하나인 안토니오 페드로티. 치열한 콩쿠르에 도전장을 내민 젊은 136명의 예비 지휘자들이 있었으니. 그들에게 주어진 시간은 단 1분. 1분 동안 처음 보는 오케스트라와 함께 랜덤으로 주어지는 클래식을 완벽하게 지휘해야 한다. 136명 중 세 번의 미션을 거쳐 단 5명만이 파이널 리스트에 올라갈 수 있는데... 과연 최고의 마에스트로의 영광은 누가 차지할 것인가?
당신의 사랑은 어떤 색인가요?
 VIVID
 칵테일을 제조하는 피아노를 발명해 부자가 된 콜랭과 당대 최고의 철학가 장 솔 파르트르에게 빠진 그의 절친 시크. 두 사람은 우연히 클로에와 알리즈를 만나게 되면서 운명과도 같은 사랑을 시작한다.
 PASTEL
 서툴지만 진실된 고백으로 클로에와 결혼에 성공한 콜랭. 반면 시크는 알리즈와 함께 파르트르의 강연에 다니고, 그의 물건을 수집하는 등 값비싼 열정을 이어간다.
 MONO
 그러던 어느 날, 콜랭은 클로에의 폐에 수련이 자라고 있다는 청천벽력 같은 소식을 듣게 되고, 치료를 위해 전재산을 바치기에 이른다. 한편, 시크는 콜랭이 결혼자금으로 건넨 돈마저 파르트르 물건 수집에 모두 써버리고, 이런 그에게 알리즈는 점점 지쳐간다.
 COLORLESS
 사랑하는 이를 위해 난생 처음 험난한 노동을 시작한 콜랭과 우상에 미쳐 사랑을 등진 시크. 마침내 두 사람의 사랑에 대한 환상은 색을 점점 잃어가는데…
수진(서지승)이와 광수(편보승)는 각자의 집을 떠나 함께 거리를 헤매고 있다. 오늘 밤 잘 곳을 고민해야 하는 그들이지만 아직도 와플 한 조각이 먹고 싶은 순수한 마음을 지닌 아이들이다. 평온해 보이는 도시는 곳곳에 위험이 도사리고 있지만 서로를 아끼는 따스한 마음 하나로 이들은 오늘 하루도 즐겁게 보낼 수 있다. 그러다 우연히 만나게 된 미나(이유경), 병호(임상준), 기태(김진호)와 함께 가족을 이루며 이들은 진정한 행복을 느끼게 된다. 하지만 일정한 수입이 없는 청소년들에게 현실은 그리 호락호락하지 않다. 생활비가 다 떨어져갈 무렵 고민을 하던 이들은 함께 병호의 집을 습격할 계획을 세우게 된다.
 가장 밝게 빛나고 눈부시게 꿈꿔야 할 아름다운 시절. 그러나 도시의 어두운 그늘에 가려져 있는 이들의 노래가 지금 시작된다.
자뻑지존, 똘끼충만 맷은 영화처럼 살기를 꿈꾸는 영화광이자 10대 고딩감독이다. 절친 오웬과 함께 학교 일진들을 소재로 영화를 만들고 있는 그는 지금까지 보아왔던 영화들의 온갖 멋진 장면을 흉내 내면서, 실제상황과 극영화 기법을 넘나들며 작업 중이다.
 그는 영화 <다크나이트>의 ‘조커’, <존 말코비치되기>의 여장 남자 가수, <호밀밭의 파수꾼>, <스타워즈>, <유주얼 서스펙트>, <배트맨> 등 수많은 영화의 장면들을 인용하고, 게러지 밴드 “베스트 코스트”의 음악으로 오웬과 함께 출연한 뮤직비디오를 삽입하는 등 10대 소년 감독으로서의 꿈과 열정을 여과 없이 반영한다.
 오웬이 같은 학교 친구 크리스와 사랑에 빠지게 되면서 두 사람은 영화 찍기와 더불어 사랑을 위한 작전을 펼치고, 영화 수업 교사인 멀든의 반대에 부딪쳐 원하는 방향으로 영화제작을 하지 못하는 상황이 되기도 하지만 그 무엇도, 그 누구도 맷의 열정과 꿈을 꺾을 수 없다.
16세 여름, 자신의 소꿉친구 ‘하루타’의 갑작스런 죽음에 깊은 상실감을 갖게 된 ‘칸나’.
 8년 후, 여전히 마음 속 깊은 곳에 아물지 않은 상처가 있는 ‘칸나’는 어느 날 우연히 자신과 비슷한 슬픔을 가진 ‘로쿠’를 만난다. 시간이 흐른 뒤에도 지울 수 없는 상처를 간직한 그들은 자신과 닮은 서로를 차츰 알아가며 그 날의 아픈 기억과 마주하게 되는데..
 이 두 사람은 서로의 과거를 치유하고 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
부정부패와 천재지변으로 고통 받는 백성들을 살피기 위해 황제 건륭은 소수의 호위무사만 데리고 궁정밖으로 나간다. 그러나 이 순간을 기다린 반역자들과 천지회, 그리고 중국을 무너뜨리려는 일본 세력까지 황제의 목숨을 노리기 시작한다. 세상을 돌볼 줄 아는 성황 건륭을 살리기 위해 태극권의 절대 고수들이 직접 어전에 강림한다. 피비린내 나는 암투 속에서 과연 그들은 황제를 무사히 살려 세상을 구할 수 있을까?
2차 세계 대전, 중국의 계속되는 저항을 막기 위해 일본의 고수들이 총출동한다.
 그들에게 짓밟힌 자존심과 잃어버린 땅의 평화를 되찾기 위해
 소림사에 은둔해 있던 최고의 무술 강호들이 다시 모습을 드러내기 시작한다.
 살고 싶다면 죽여야만 한다! 목숨을 건 서바이벌이 지금 시작된다!
시련의 상처로 우울한 나날을 보내던 지고지순, 순정남 ‘월레스’(다니엘 래드클리프)
 사랑스럽고 유쾌한 성격으로 보면 볼수록 빠져드는 매력녀 ‘샨트리’(조 카잔)
 어느 날 파티에서 ‘샨트리’를 만나 첫눈에 반한 ‘월레스’,
 하지만 5년이나 사귄 번듯한 애인이 있었던 샨트리는 그에게 친구로 지낼 것을 제안하고
 월레스는 애써 쿨하게 동의한다.
 친구로 지내며 모든 순간을 함께 공유하고 추억을 쌓아가던 두 사람은
 시간이 지날수록 서로를 향해 커져가는 마음을 숨길 수가 없는데…
 아슬아슬한 썸타기! 진짜 연애는 시작될 수 있을까?
성공을 향해 달려가는 흙수저, 재벌 2세, 커리어 우먼.
 기업합병의 위기와 정보유출의 모함에 빠지고
 힘을 합쳐 반격을 준비하면서 썸을 타기 시작하는데…
마들렌이 맞는 아흔두 번째 생일.
 가족들이 모인 자리에서 마들렌은 자신의 의지로 생을 끝맺으리라 선언한다. 그녀의 결정을 인정할 수 없는 딸 디안은 결국 엄마의 행복한 죽음을 위한 '인생정리'를 돕기 시작한다.
 마들렌의 인생을 배웅하며 마주하게 되는 엄마의 '마지막 레슨'
가족과 함께할 시간도 없이 바쁜 ‘마이크’는 할로윈 데이를 맞아 모처럼 아들 ‘찰리’와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 하지만 할로윈 카니발에서 찰리는 수수께끼 같은 말을 남기며 사라지고 완벽했던 마이크의 삶은 순식간에 무너져버린다. 아들의 실종 1년 후 할로윈은 다시 돌아오고, 마이크 앞에 찰리의 모습이 보이기 시작한다. 아들의 생존을 굳게 믿고 있는 마이크는 아동 실종 사건을 추적하던 중, 할로윈에 사라진 아이들 대부분이 돌아오지 않았다는 충격적인 사실을 알게 되는데…
신발 공장 동료를 짝사랑하는 청각장애인 진아의 깜찍하고 아픈 착각.
 [제17회 장애인영화제]
짝사랑 하는 그녀와 성공적인 연애를 위해 가입한 심령동아리에서
 자신도 모르게 귀신을 볼 수 있는 능력을 가진 모태솔로 ‘정훈’.
 인간환생 시험을 앞둔 처녀귀신 ‘지선’을 만나며 목적달성을 위한 모종의 계약을 맺는다.
 이승도 저승도 모를 은밀한 거래를 시작한 둘은 곧 서로에게 미묘한 감정을 느끼게 되는데…!!
곤충은 인간보다 훨씬 오래전부터 지구에 존재하며 수많은 변화에 대응하여 살아 왔다.
 <리틀 챔피언>은 보기 드물게 곤충의 시점에서 촬영된 스펙터클 3D 다큐멘터리로 우리 가까이에 있지만 잘 알지 못했던 곤충들의 소우주, 인간의 상상을 뛰어넘는 미지의 세계를 펼쳐 보인다. 포식, 집짓기, 산란, 결투 등 대자연을 무대로 약육강식의 틀 안에서 곤충들이 보여주는 역동적인 삶의 모습은 놀라움을 자아낸다. 강력한 앞발로 먹이를 잡아먹는 초원의 사냥꾼 사마귀, 몸집이 몇 배나 더 큰 사마귀 유충을 공격하는 개미 집단, 동백나무 열매에 구멍을 뚫어 알을 낳는 동백밤바구미, 그리고 곤충계의 정점에 군림하는 투구벌레와 사슴벌레의 수액 오아시스를 둘러싼 치열한 싸움…
 아름답고도 험난한 자연의 세계, 그 속에서 치열하게 살아가는 곤충들의 모습과 생생한 삶의 현장을 담은 영상은 생명의 경이로움을 일깨울 것이다.
머릿속에 그려지는 수많은 공식들을 세상 밖으로 펼치고 싶었던 인도 빈민가의 수학 천재 ‘라마누잔’.
 그의 천재성을 알아본 영국 왕립학회의 괴짜 수학자 ‘하디 교수’는
 엄격한 학교의 반대를 무릅쓰고 케임브리지 대학으로 ‘라마누잔’을 불러들인다.
 성격도 가치관도 신앙심도 다르지만 수학에 대한 뜨거운 열정으로 함께한 두 사람은
 모두가 불가능이라 여긴 위대한 공식을 세상에 증명하기 위해 무한대로의 여정을 떠나는데…
 역사상 가장 지적인 브로맨스가 시작된다!
프랑스 파리에서 퍼스널 쇼퍼로 일하는 미국 여자 ‘모린’(크리스틴 스튜어트)
 영혼들과 대화할 수 있는 능력을 가진 그녀는 최근 쌍둥이 오빠의 죽음으로 힘겨운 시간을 보낸다.
 그러던 어느 날, 정체를 알 수 없는 존재로부터 의문의 메시지가 들어오는데…
 “난 널 알아, 너도 날 알고, 내 정체가 안 궁금한가?”
밴드 활동을 하며 여자에게도 인기가 많은 쿠사카베 히카루.
 고교 입시에서 만점을 받은 인재 사죠 리히토.
 도무지 접점이 없어 보이는 두 남학생은 합창 대회 연습을 계기로 친해진다. 음을 느끼고 목소리에 귀를 기울이고 화음을 만들어가며 둘의 마음은 공명하기 시작하는데…
 느긋하게 고조되다 뜻밖의 순간에 터져버리는 사랑의 감정. 순수하고 솔직한 쿠사카베 히카루와 그를 밀어내면서도 조금씩 마음을 열어가는 사죠 리히토.
 청춘의 풋풋함 속에서 고민하고, 망설이며 앞으로 나아가고자 하는 그들이 깨달은 마음이란…
오늘은 괴물 같은 큰 아들의 생일이다.
 엄마는 가족들에게 큰 아들과 마지막으로 함께할
 불편한 시간을 애써 만든다.
 같은 곳에 숨쉬지만 각기 다른 이유로 헐떡이는 가족들.
 그들의 비밀과 민낯이
 산산이 부서진 생일 케이크 앞에서
 폭죽처럼 터지기 시작한다.
덴마크에서 동양화를 전공하고 돌아온 아티스트 '지젤'은
 첫 국내 전시회를 열기 위해 갤러리를 찾지만 애매한 거절을 당한다.
 덴마크에서 자신의 그림을 구입했던 고객의 딸에게 그림 과외를 하며 지내던 어느 날,
 타고난 눈을 가졌다고 자부하는 갤러리 대표 '재범'과 운명적인 만남이 이루어진다.
 '재범'의 도움으로 '지젤'은 꿈에 그리던 첫 전시회를 열게 되고,
 소소한 성공을 눈앞에 둔 그 순간! 그녀의 심장이 멎어버린다.
 좌절한 '재범' 앞에 예상치 못한 상황이 펼쳐지고 '지젤'의 그림은 유명세를 타기 시작한다.
 데뷔와 동시에 세상에서 사라진 아티스트 '지젤'이 주목을 받자
 '재범'은 더 위대한 그림을 만들기 위한 '아티스트 프로젝트'를 계획하고,
 큰 성공을 눈앞에 둔 '재범' 앞에 다시 깨어난 '지젤'이 나타나는데...
 '아티스트'의 살짝 놀라운 비밀이 밝혀진다!
20년의 수감생활 끝에 세상밖으로 나온 남자 '영일'.
 프레스 공장에서 단순하고 반복된 생활을 보내던 그에게 젊은 여자 보라가 찾아온다.
 귀찮다는 듯 계속해서 보라를 외면하고 피하던 영일은 진심으로 다가오는 보라의 마음을 느끼기 시작하고, 그녀가 진행하는 사회적응 프로그램에 참여하기로 한다.
 인간관계 속에서 감정을 이해하고, 세상을 배워가는 것이 영일에게 따뜻함을 안겨주는 듯했지만,
 어느 날 보라는 새로운 프로그램 참가자를 소개시켜주고, 영일은 질투심에 사로잡히는데...
한적한 곳에서 부유하게 살아가는 마크(켈란 루츠)와 실비아(제스 웨이슬러) 부부는 마크의 친구 숀(제시 윌리엄스)를 불러 저녁을 먹기로 한다.
 숀의 애인 크리스티나(루시아 구에레로)까지 합세해 저녁을 즐기던 네 사람에게 의문의 남자 존(제이미 뱀버)가 찾아오고, 실비아는 호감형인 새 이웃을 일행에게 소개한다.
 하지만 예상과 달리 불편한 대화가 오가기 시작하고, 존은 서서히 본색을 드러내기 시작하는데…
옛 방식을 고집하는 사진작가 ‘스테판’,
 스텐판의 하나밖에 없는 딸이자 뮤즈 ‘마리’,
 스테판의 어시스턴트 청년 ‘장’.
 세 사람이 그려내는 비밀스럽고 미스터리한 호러 로맨스
죽음만큼 사랑했던 연인,
 어느 날 갑자기 사라져 버린 연인
 세상은 그를 죽었다 한다
 그런 그에게서 편지가 오기 시작했다!
 세계 각국을 돌며 강연을 여는 저명한 교수 에드(제레미 아이언스)는
 목숨만큼이나 사랑하는 오랜 연인 에이미(올가 쿠릴렌코)에게
 언제나 화상 통화와 편지로 애틋한 사랑을 전한다.
 평소와 다름없이 에드와 문자를 주고받던 에이미는
 갑작스레 그의 사망 소식을 듣게 된다.
 하지만 그 후에도 여느 때처럼 그녀에게 도착하는 에드의 사랑이 가득한 편지들은
 슬픔에 빠진 에이미를 더욱 혼란스럽게 만드는데…
어릴 때부터 집단 따돌림과 학대를 당하던 남자가 수퍼 히어로를 꿈꾸는 내용의 영화
보스턴의 폐공장, 무기밀거래를 위해 만난 크리스(킬리언 머피)와 버논(샬토 코플리)
 그리고 브로커 저스틴(브리 라슨)과 오드(아미 해머).
 현장에서 불미스러운 사건에 연루되었던 해리(잭 레이너)와 스티보(샘 라일리)가 맞닥뜨리게 되고,
 그가 쏜 한 발의 총격으로 인해 예상치 못한 무차별 총격전이 벌어진다.
 그리고 의문의 저격수들 마저 그들을 공격하기 시작하는데...
가난한 집안에서 태어난 엘리스는 19살 때 가수의 꿈을 안고 리우데자네이루에 도착하지만
 시골 출신이라는 이유로 무시당하다 리우의 유명한 펍에서 노래를 시작으로
 엄청난 인기를 얻으며 세계적인 가수로 거듭난다.
 그녀의 호소력 넘치고 폭발적인 가창력으로 그녀는 사람들의 사랑을 받게 되고
 TV 노래 경연 대회 우승을 시작으로 그녀의 도전과 성공기가 시작된다.
치매로 돌아가신 어머니의 죽음으로 힘든 나날을 보내던 중 아픔에서 벗어나는 내용의 단편 영화
세상에서 가장 힘세고 정의로운 곰 ‘벤’은 숲 속 동물 친구들의 신뢰와 사랑을 한 몸에 받고 있다.
 그러던 어느 날, 악당 들쥐 ‘쿠퍼’는 비버의 댐에서 발견한 황금을 독차지 하기 위해 댐을 폭파할 계략을 꾸민다.
 결국 ‘쿠퍼’는 마녀의 딸이자 마법의 힘으로 마을을 지키는 ‘로비’를 꼬여내 ‘벤’을 사라지게 만드는데…
 과연, 용감무쌍 영웅 곰 ‘벤’은 마녀와 힘을 합쳐 숲 속 동물 친구들과 함께 ‘쿠퍼’에 맞서 마을을 지켜낼 수 있을까?
실패율 0%, 성공률 100% 헤드헌터 ‘데인’
 폭풍 업무와 스트레스로 분노 게이지가 하늘을 찌를 쯤
 그에게 한 통의 전화가 걸려온다
 자신의 아들 ‘라이언’이 쓰려졌다는 것
 ‘데인’은 아들이 암이라는 소식을 전해 듣게 되고 가족들 옆에 있기로 결심한다
 하지만 그 순간 회사는 그가 돌아올 것을 강요하고
 설상가상 그에게 한 중년의 은퇴자 재취업 프로젝트가 떠맡겨지게 된다
 남편으로서 아빠로서 남자로서 삶의 위기를 맞은 이 순간
 그래도 살아가기 위해 또 다시 앞으로 달려 나가는데…
톰과 벤은 프랑스에 사는 엄마를 떠나 스웨덴에서 혼자 살고 있는 아빠를 찾아온다.
 전문직 종사자인 아빠는 직장을 팽개친 채 두 아들을 데리고 아무도 없는 숲 속으로 캠핑을 떠난다.
 그러나 기이한 행동을 보이는 아빠에게 아이들은 불안과 공포를 느끼고 캠핑장에서 빠져나가려고 애쓰는데...
 어린 형제의 상상 속에서 아빠는 악마의 형상을 한 낯선 남자가 되어간다.
카자흐스탄, 우즈베키스탄, 투르크메니스탄, 키르기즈스탄, 모스크바…
 세계 곳곳으로 흩어진 이들에게 ‘고려극장’이 찾아오는 날은 유일한 잔칫날이었다.
 잃어버린 가족을 다시 만난 듯, 그렇게 눈물을 흘리며 기뻐했다.
 러시아인 어머니, 고려인 아버지에게 물려받은 아름다운 목소리로 사랑 받았던 ‘방 타마라’,
 100여 가지의 배역을 소화했던 무대의 여왕 ‘이함덕’,
 시베리아 벌판을 무대 삼아 위로의 무대를 선사했던
 두 디바의 경이로운 삶이 펼쳐진다!
소설에 나오는 살인게임 모티브로 저명한 심리학 교수가 살해당한 사건이 생겼다.
 하지만 한 젊은 작가 한준은 눈앞의 성공을 위해 살인범을 은폐시키고 만다
 이로 인해 소설의 원작자인 한준은 모방 범죄로 인해 미디어와 여론에 휩쓸려 인기를 얻게 되고 갑작스러운 성공으로 인생이 뒤바뀌게 된다.
  한 달 뒤 한준에게 의문의 여인이 살해당한 사진과 함께 한준의 비밀을 알고 있다는 뉘앙스의 협박편지가 택배로 오게 되며, 이에 갈등에 빠진 한준은 그의 성공의 조력자인 젊은 여기자 정현과 함께 범인 추적 가운데서 사진 속 여인을 만나게 되는데...
 2016 Canadian Diversity Film Festival Best picture of the month 11월 초청작
 2017 London Independent Flim Awards Best Foreign Feature 수상
 2017 AAB International Film Festival Official Selection: February 2017 경쟁부문 초청작
 2017 Lake view international film festival march international feature film 경쟁부문 초청
 2017 International Independent Film Awards "Platinum Award Winners" 수상
 2017 Toronto international Nollywood film festival "Finalist" 초청작
 2017 Hollywood International Cinefest "OFFICIAL SELECTION: FEATURE FILMS (FOREIGN)" 초청
 2017 festical internacional de cnine de queretaro "Tombstone Nights" 초청작
 2017 Switzerland International Film Festival 'Best Foreign Film' 초청작
성공을 꿈꾸며 할리우드로 입성한 뉴욕 남자 '바비(제시 아이젠버그)'는
 매력 넘치는 할리우드 여자 '보니(크리스틴 스튜어트)'에게 첫눈에 반한다.
 열정적인 그의 사랑에 조금씩 마음을 열기 시작한 보니.
 바비는 그녀에게 청혼하며 자신의 고향인 뉴욕으로 함께 돌아갈 것을 제안하지만 결국 거절당한다.
 그로부터 몇 년 후, 바비와 보니는 뉴욕에서 다시 재회하는데...
 “우리가 그때 다른 선택을 했다면, 어땠을까?”
 1930년대 할리우드와 뉴욕을 오가는 두 남녀의 꿈 같은 로맨스가 시작된다
내일 모레면 서른인 평범한 지방대 출신 선영에게 취업의 길은 멀고도 험하기만 하다.
 하나뿐인 언니는 교통사고로 전신마비가 되고 병원비와 재활비용을 위해 선영은 결국 고액의 사채를 쓴다.
 이 지옥에서 벗어날 수 있는 유일한 탈출구는 최종면접만 남은 회사에 합격하는 길 뿐. 선영은 굳은 각오를 가지고 최종면접장인 월타산으로 간다.
 유학간 딸에게 부칠 돈이 급한 비리형사 송헌.
 오래 전 자신이 범죄현장에서 취득한 돈을 들고 도망간 정보원의 은신처를 알게 되고, 그 돈을 찾으러 험하기로 소문난 월타산으로 서둘러 출발한다.
 이제는 한물간 한때 스타배우 아진. 소속사 여사장은 욕정의 도구로 아진을 이용만할 뿐 제대로 된 배역조차 찾아주지 않는다.
 그날도 아진은 여사장에게 끌려 월타산에 가게 되고..
 운명처럼 같은 날 같은 장소에서 다른 이유로 만나는 세 사람.
 월타산, 무로산장은 말없이 그들을 기다리고만 있다.
서기 58년 로마령 루시타니아, 로마 군대가 주둔하면서 네로 황제에게 첩으로 바칠 어린 여자들을 잡아들이는 군사들. 마을 청년들은 부당한 수탈을 막기 위해 로마 군대와 직접 맞서려 하지만 역시나 역부족이었다. 이에 청년들은 수소문 끝에 싸움에 능한 용병이 있다는 사실을 알게 되고, 그가 은둔해 있는 깊은 숲 속으로 찾아간다. 그 용병은 다름아닌 유다 벤허! 검투사로 용맹을 떨치던 그는 대 역병으로 가족이 모두 사망하자 먼 길을 떠나 깊은 산속에서 은둔해 살아왔던 것. 청년들은 벤허에게 전투의 기술을 전수해 달라고 간절히 부탁한다. 하지만 상대는 강대한 제국 로마의 군대. 과연 이들은 동족의 운명을 구할 유일한 희망이 될 수 있을까?
사랑하는 아내가 세상에 전부인 키에틸은 아내의 설득으로 어린 다니엘을 입양한다.
 이후 예기치 못한 사고로 아내를 잃게 된 그는 다니엘에게 좋은 아빠가 되어줄 수 없음을 느끼고 다니엘의 친엄마를 찾아보기로 결심하지만, 여정이 길어질수록 점점 알 수 없는 감정에 휩싸이는데…
특수부대 ‘전랑’ 출신의 ‘렁펑‘(오경)은 아프리카에서 수 백명의 인질을 볼모로 국가를 장악하려는 테러집단과 마주하게 된다.
 인질들을 구출하기 위해 허락된 시간은 단 18시간!
 UN도 국가도 포기한 전쟁에서 ‘렁펑’은 테러집단을 소탕하고 인질을 무사히 구출할 수 있을 것인가!
듣지도, 말하지도 못하는 부부 ‘보현’과 ‘성락’은
 하나뿐인 아들의 미래를 위해
 잠시 동안이나마 시골에 있는 어머니에게 맡긴다.
 하지만 떨어져 지내는 시간만큼 아이와의 거리가 좁혀지지 않자
 부부는 더욱 진심으로 다가서려 하지만,
 아이는 자신의 말을 들어주지 못하는 부모가
 그저 답답하기만 하는데…
5살, 인도에서 호주까지 - 7,600km의 거리
 형을 기다리다 기차에서 깜빡 잠들어버린 다섯 살 ‘사루’는
 집에서 수천 킬로미터 떨어진 곳에서 눈을 뜨게 된다.
 낯선 기차역에 홀로 남겨진 ‘사루’는 보고 싶은 엄마와 형을 애타게 불러보지만
 기억나는 것은 형 ‘구뚜’의 이름과 정확하지 않은 동네 이름뿐.
 수 개월 동안 이곳 저곳을 떠돌며 힘겹게 살아가던 ‘사루’는 결국 인도를 떠나
 호주에 살고 있는 새로운 가족 곁으로 가게 된다.
 30살, 호주에서 인도까지 - 25년의 시간
 성인이 된 ‘사루’는 대학원에서 우연히 인도 친구들을 만나게 되면서
 잊고 있었던 어린 시절에 대한 기억이 떠올라 혼란에 빠진다.
 자신을 애타게 부르고 있을 엄마와 형에 대한 생각에 괴로워하던 ‘사루’는
 ‘구글어스’로 전세계 어디든 찾을 수 있다는 친구의 말에 가느다란 희망을 붙잡고
 25년 만에 집으로 가는 길을 다시 찾기 시작하는데…
고등학교에 올라가기 전, 바다에 가기로 약속한 4명의 친구들. 친구들은 돈이 없는 ‘예나’를 위해 길거리에서 솜사탕을 팔기로 한다. ‘예나’와 친구들은 오해로 인해 다투지만, 결국 화해하고 진짜 바다가 아닌 ‘우리들’만의 바다에 가 행복한 시간을 보낸다.
 [제17회 대한민국청소년영화제]
의사인 이안(이안 메도)과 그의 연인 샘(해리엇 다이어)은 둘만의 시간을 보내고자 인적이 드물고 산속에 위치한 호숫가로 캠핑 여행을 떠난다.
 장소에 도착한 두 사람은 먼저 온 누군가의 차와 텐트를 발견한다.
 다음 날, 다른 야영객들의 모습이 보이지 않자 흔적을 찾아 이안과 샘은 텐트로 향한다.
 텐트 안에는 사람들이 있었던 흔적이 남아있고, 호수와 가까운 숲에는 어린 아이의 모자가 발견된다.
 이상한 전조를 느낀 두 사람 앞에 어린 아이가 나타난다. 이안과 샘은 상상도 못할 잔혹한 범죄와 마주하게 되는데...
<스타워즈>, <007>, <반지의 제왕>시리즈부터 <매드맥스: 분노의 도로>…
 할리우드를 빛낸 세기의 명작 뒤에는 그들을 빛내 준 영화음악이 있다!
 한스 짐머, 존 윌리엄스, 하워드 쇼어 등 최고의 음악감독들이 직접 밝히는
 전설의 명작을 완성시킨 영화음악의 탄생, 과정, 비하인드 스토리
 그리고 잊을 수 없는 전율의 순간들까지!
나, 월터 스택하우스는 성공한 건축가로
 아름다운 아내와 행복한 삶을 살고 있었다.
 나의 유일한 취미는 소설을 쓰는 것.
 어느 날부터인가 우울증에 빠진 아내는 자살을 시도했다.
 파티에서 만난 한 여자의 등장으로 아내의 의부증은 점점 심해졌고,
 자신의 목숨을 무기로 나를 협박했다.
 나의 완벽했던 삶이 파괴되었다…
 ‘그녀가 죽었으면 하는 꿈을 꾸자, 그는 온전한 기쁨을 느꼈다.’
 나는 아내를 죽이는 상상을 소설로 쓰기 시작했다.
 그러던 어느 날, 마치 나의 소설이 현실이 된 듯
 한 통의 전화가 걸려왔다.
 아내의 죽음을 알리는…
 “죽길 바라는 것과 실제로 죽이는 것, 무엇이 다를까?”
 때론 위험한 상상이 살인보다 치명적이다!
노르웨이의 어느 바닷가 여름 별장, 성공한 중년의 작가 다비드가 그의 40년 연인 사라를 초대한다.
 죽음을 앞둔 다비드는 사라에게 두 사람의 40년 연애사를 담은 마지막 작품을 함께 완성해주기를 부탁한다.
 발칙하고 도발적이었던 20대, 사랑과 인생이 충돌하는 30대, 사랑하지만 여전히 상대방을 이해하지 못하는 40대, 그리고 50대
 지나온 사랑의 시간을 떠올리는 두 사람,
 그들은 여전히 마음 깊이 서로를 사랑한다.
농사로 지구를 구하고픈 지황, 꿈을 찾고픈 하석, 고향을 멋지게 가꾸고픈 두현.
 목적은 다르지만 땅을 꿈꾸는 세 청년이 모여 무일푼 농업세계일주 도전을 결심한다.
 여행도 하고, 영어도 배우고, 농사도 배울 수 있는 일석삼조의 기회!
 하지만 쉽지만은 않은 해외농장 컨택, 80군데의 농장 중 회신이 오는 곳은 겨우 7군데다.
 과연 이들은 그들이 원하는 로드 무비를 실현할 수 있을까?
화가인 영수는 오늘 어머니가 위독하시다. 영수는 여자 친구인 민정이 어느 남자와 술을 마시다 크게 싸움을 했다는 말을 전해 듣는다. 그날 밤 그 일로 두 사람은 말다툼을 하고 민정은 당분간 서로 보지 말자며 나가버린다. 다음날부터 영수는 민정을 찾아다니지만 민정을 만날 수 없다. 그러는 사이, 그가 사는 연남동의 여기저기를 민정 혹은 민정을 꼭 닮은 여자들이 돌아다니면서 몇 명의 남자들을 만나고 있다. 영수는 민정을 찾아 헤매면서 자신과의 싸움을 벌이는데, 그게 세상하고 싸우는 것이나 마찬가지고, 민정 혹은 민정을 닮은 여자는 영수가 두렵게 상상하는 그녀의 모습을 그대로 닮은 채 “한번도 만나지 못한 그 좋은 남자”를 찾아 헤매고 있다. 둘이 다시 만나는 날, 두 사람은 어떤 식으로건 모든 싸움을 멈추는데, 그게 너무 좋아 믿기가 힘들 수 있다.
배가 그물에 걸려 홀로 남북의 경계선을 넘게 된 북한 어부 ‘철우’
 남측 정보요원들은 철우를 수상히 여겨 감시하기 시작하는데…
 북에 남겨진 가족에게 돌아가기 위해 남한에서 견뎌야만 했던 치열한 일주일.
 그는 무사히 가족의 품으로 돌아갈 수 있을까?
‘오늘만 산다!’ 책임감 0%, 대책 0% 가진 거라곤 허세밖에 없는 ‘사뮈엘’에게
 언제 어디서 만났는지 조차 가물가물한 여자가 찾아온다.
 반가운 척도 잠시, 여자는 사뮈엘에게 “네가 이 애 아빠야”란 말과 함께
 생후 3개월의 ‘글로리아’를 덥썩 안기고 떠나버리고..
 쉴새 없이 우는 아기의 기저귀 갈기부터 분유 먹이기까지..대략 난감한 상황은 계속된다.
 여자를 찾기 위해 덜렁 ‘글로리아’만 챙겨 영국행 비행기를 탄 ‘사뮈엘’은 결국,
 무일푼이 되어 남겨지고 우연히 만난 ‘베르니’의 도움으로 런던에서 딸과 함께 새 삶을 시작하기로 하면서
 누가 누구를 키우는 건지 알 수 없는 싱글 대디의 웃픈 육아 라이프가 시작되는데…
나사렛에 살고 있는 아랍계 크리스천 ‘아담’.
 그는 암투병 중인 아버지와 임신한 아내를 보며, 가장으로서의 무능을 자책한다.
 가족과 성공을 위해 새로운 사업 아이템을 찾던 중 우연한 영감을 얻게 된 아담.
 과연 그는 신성한 공기(Holy Air)를 팔아 구원받을 수 있을까?
매일같이 개울가에 나와 징검다리 한 가운데서 놀고 있는 소녀.
 수줍은 소년은 소녀에게 비켜 달라 말 한마디 건네지 못한 채
 그렇게 며칠을 서성인다.
 갑작스러운 소나기에 함께 비를 피하다 가까워지는 두 사람,
 하지만 소녀에겐 아직 전하지 못한 말이 있는데…
 그 여름의 첫사랑이 찾아옵니다!
가난과 모멸 속에서도 아들의 성공을 위해 헌신하는 어머니 ‘니나 카체프’
 그녀의 희생에 보답하기 위해 치열하게 글을 쓰기 시작한 ‘로맹 가리’
 폭격이 쏟아지는 2차 세계대전 속 단 하나의 약속을 지키기 위해
 역사상 최고의 소설을 써 내려 가는데…
 천재가 되고자 한 아들, 천재를 키워낸 여인
 두 사람이 써내려 가는 위대한 역사가 시작된다!
치매에 걸린 아내 애자와 살고 있는 순청. 순철은 애자가 자신을 다시 기억해주기를 바란다. 애자의 희미한 기억을 되돌리기 위해 애자와 함께 했던 추억들을 돌이켜 보는 순철. 그러다 애자가 진정으로 원하는 것이 무엇인지를 깨닫게 된다.
 [제10회 서울노인영화제]
고등학교 1학년 민지는 학교 책상 서랍에서 자신의 옷 갈아입는 모습을 도촬한 사진을 발견한다. 당황한 민지의 앞에 별로 친하지 않던 반장 혜진이가 나타나서 범인이 새로 온 교생선생님인 것 같다고 말한다. 교생이 범인이란 증거를 모으는 둘. 담임에게 교생의 행위를 폭로한 날, 민지는 뜻밖의 사실을 알게 된다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
남자친구까지 사귀며 자신의 성 정체성을 숨기고 살아가던 레즈비언 여대생 우정. 첫사랑이자 마지막 연인 수연의 부고를 듣고는 그녀의 장례식장을 찾는다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
고등학교부터 연인이던 지선과 채연, 같은 대학을 가게 된다. 과 종강파티, 과대선배(남자)가 지선이에게 채연이랑 잘 되게 이어달라고 부탁한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
젊고 아름다운 키라는 희귀한 병으로 피부가 급속히 노화되고 바스러지기 시작한다. 고통스러운 나날을 보내던 그녀는 다른 사람의 피부로 대체할 수 있다는 사실을 알고 어떠한 노력을 해서라도 그것을 시도해보려고 한다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
1988년의 나(감독)는 헝클어진 머리, 볼품없는 옷을 입은 한 신부를 만났다.
 매일같이 커피, 담배, 술로 하루를 시작하고 오늘은 또 무슨 장난을 칠까 궁리했던 개구쟁이,
 노란 잠바를 입고 ‘노란샤쓰의 사나이’를 멋들어지게 불렀던 ‘파란 눈의 신부’는 그렇게 우리들의 삶에 스며들었다.
 “가난뱅이가 세상을 구한다”는 믿음으로 모든 가난한 이들의 친구가 되었던 故 정일우 신부는
 모든 것을 초월해 사랑을 나누며 예수의 삶을 몸소 실천했던 ‘진짜’ 사람이었다.
 우리 모두의 인생을 바꿀 가장 맑은 사랑 이야기가 펼쳐진다!
뉴욕 브롱스에 사는 14살의 소년 ‘율리시스’는 아버지의 죽음 이후
 생계로 바빠진 엄마를 대신해 엄격한 고모 ‘로즈’의 통제 아래 생활한다.
 어릴 때부터 하이힐과 여자 옷에 흥미를 지닌 그는
 섬세한 성격 탓에 학교 친구들의 따돌림과 괴롭힘을 받는다.
 아무도 자신을 이해하지 않는 현실 속에서
 춤과 음악으로 가득 찬 아름다운 환상만이 그의 유일한 탈출구가 된다.
 그런 그에게 어느 날 같은 고민을 지닌 새로운 친구들이 생긴다.
 매주 토요일 ‘새터데이 처치’ 소수자 모임에 초대받게 된
 ‘율리시스’는 자신의 정체성을 찾아갈 수 있는 새로운 세계를 만들어가는데…
기숙학교에 숨져진 비밀을 파헤치는 공포 영화
강도 높은 라이딩으로 유튜브 구독자 50만 명이 넘는 SNS스타 ‘카일’과 ‘맥스’,
 그러던 어느 날, 단 4가지 조약만 지키면 엄청난 상금을 탈 수 있는
 블랙 바빌리온 비공개 라이드 대회에 초대받게 된다.
 하지만 블랙 바빌리온에 대한 정보는 아무것도 없고,
 갑작스러운 습격에 게임을 시작하게 된 ‘카일’과 ‘맥스’는
 정보도 실체도 없는 위험한 게임에 도전하게 되는데…
다정다감한 ‘모치’와 사내 연애를 시작한 ‘제인’.
 그.런.데 하나뿐인 호적메이트가 왜 이러는지 아시는 분?
 숨만 쉬어도 쓰레기를 생성하면서 집안일은 남의 일로 여기는 ‘첫’이
 갑자기 오빠 노릇을 하겠다며 제인의 연애를 방해하기 시작한다.
 ROUND #1 갑질의 서막
 클라이언트로 눈 앞에 나타난 갑님 제인 vs. 제인의 비밀 연애를 알게 된 첫
 오묘한 갑을관계 속 첫의 움직임이 수상하다!
 ROUND #2 첫 도발
 첫은 엄마에게 전화해 제인의 연애를 일러바치고
 모치의 가족을 만나는 자리까지 찾아와 방해 공작을 펼치기 시작한다.
 ROUND #3 제인의 반격
 낄 때 빠지고 빠질 때 끼어드는 첫 때문에 잔뜩 꼬여버린 연애!
 제인은 첫에게 엄청난 타격을 줄 마지막 반격을 준비하는데…
 제인은 과연 이 사랑을 지켜낼 수 있을까?
내가 좋아하는 사람이
 날 좋아할 확률은 얼마나 될까?
 ♥
 A반 남신 ‘장즈수’와
 처음 본 순간 KISS한 F반 ‘위안샹친’!
 수학처럼 안 풀려도 절대 포기할 수 없는
 확률 0% 멀고도 용감한 짝사랑 일대기
2011년 3월 11일 동일본 대지진 그 후,
 무너진 땅 위에서 여전히 마음과 삶을 굳건히 일구는 사람들.
 계절이 가고 풍경은 변했지만 그래도 삶은 소중하다고 말하는 이들의
 뭉클한 희망에 대한 이야기.
 동일본 대지진
 2011년 3월 11일 14시 46분에 발생한 동일본 대지진은 진도 9.0의 강력한 지진으로 전 세계에 슬픔과 아픔을 가져온 사고였다. 재해 직후 피해자 수는 약 47만 명에 이르렀고 일본 역사상 최악의 지진으로 기록되었다. 일본 부흥청에 따르면 2017년 9월 1일 기준, 동일본 대지진으로 인한 사망자는 19,575명, 실종자는 2,577명이다.
절대 권력을 지닌 히스테릭한 영국의 여왕 ‘앤’(올리비아 콜맨).
 여왕의 오랜 친구이자 권력의 실세 ‘사라 제닝스’(레이첼 와이즈)와
 신분 상승을 노리는 몰락한 귀족 가문 출신의 욕망 하녀
 ‘애비게일 힐’(엠마 스톤)은 여왕의 총애를 받기 위해
 수단과 방법을 가리지 않고 발버둥치기 시작하는데…
유치원에서 아이들을 가르치는 ‘리사’는 따분하고 반복되는 일상 속에서
 시를 통해 예술적 욕망을 충족시키고자 하지만 재능이 따라주지 않는다.
 우연히 자신의 학생 다섯 살 ‘지미’가 시에 천재적인 재능이 있음을 발견하고,
 아이의 시를 자신의 시수업에서 발표하게 되는데…
얼굴 천재 엘리트, 난공불락 철벽남 ‘히로미츠’.
 그에게 첫눈에 반한 열여섯 소녀 ‘사마룬’은
 그를 무장해제 시키기 위해 진격을 시작한다.
 “거절은 거절한다!”
 포기를 모르는 연애열정 만수르 ‘사마룬’의
 거부할수록 빠져드는 무근본 하이텐션 로코맨스!
독일로 여행을 떠나게 된 '애쉬'와 '브래드'.
 오래된 폐가에서 나치 장군의 시신을 발견하게 된 그들은 그곳에 갇히게 되고
 충격적인 나치 가족 영상을 발견하게 되는데.
무능력한 왕 루이 16세와 마리 앙투아네트
 그리고 귀족들의 호사스런 생활로 인해 배고픔과 절망으로 물든 1789년 파리.
 바스티유 감옥이 무너지고 작은 마을에 처음으로 햇살이 비친 날,
 세탁부 프랑수아즈는 굶주림으로 아이를 잃는다.
 며칠 후, 노예처럼 살아가던 떠돌이 바질을 우연히 만나게 된 프랑수아즈.
 두 사람은 다시 새로운 희망을 꿈꾸기 시작하는데...
 그들에게 필요했던 것은 배를 채울 빵과 사랑하며 살아갈 작은 자유.
 이제, 그들의 목소리가 노래가 되고 총칼이 된다!
어느 겨울 외딴곳으로 친구들끼리 파티를 하러 가는 도중 차가 사슴과 충돌사로고 인해 움직일 수 없게 된다.
 주변 인가를 찾기 위해 헤매던 도중 한 오두막을 발견하고 그 곳에서 수상한 폴라로이드 카메라를 발견하게 된다.
 우연하게 사진에 찍힌 친구들이 하나 둘씩 죽음을 맞이하게 되는데...
난 바닷속에 살아
 바깥 세상을 보고 싶어
 아름다운 영혼을 갖고 싶어
 땅 위와 하늘의 기쁨도 갖고 싶어
 난 엄마랑 단둘이 바닷가 근처에 살아요.
 나한텐 엄마 뿐인데, 우리 엄마는 늘 슬퍼 보여요.
 혼자 술을 마시고 울기도 해요.
 그래도 난 엄마가 세상에서 제일 예쁜 거 같아요.
 나도 엄마처럼 예뻐지고 싶어서 화장도 하고, 가끔은 엄마 따라 파티에도 가요.
 어느 날, 함께 파티에 갔는데 엄마가 어떤 남자를 따라가서 그 이후로 돌아오지 않아요.
 엄마는 날 버린 걸까요?
 나 혼자 두지 마요. 혼자 있기 싫어...
살아있는 영웅, 평등을 위해 싸운 챔피언.
 세상을 뒤집은 위대한 대법관 루스 베이더 긴즈버그
 60살에 미연방 대법관이 된 루스 베이더 긴즈버그.
 하버드 로스쿨에서부터 모두가 인정하는 뛰어난 재원이었지만 그녀의 삶은 차별에 맞선 일대기였다.
 법을 통해 불평등한 세상을 반대로 바꾸며 시대의 아이콘이 된 그녀의 감동 스토리가 시작된다.
살인을 예술이라 믿는, 광기에 사로잡힌 자칭 ‘교양 살인마’ 잭
 그를 지옥으로 이끄는 안내자 버지와 동행하며
 자신이 12년에 걸쳐 저지른 살인 중
 다섯 가지 중요한 살인 사건에 대한 전말을 고백하기 시작하는데…
인터넷 개인 중계방송을 하는 일련의 청소년 무리들이 2차 대전 당시 요양소로 쓰였던 폐건물에서 24시간을 보내며 귀신이 있는지 찾기로 한다.
 단, 하루동안 모든 인터넷을 사용하지 못하는 조건에서 그들은 용감하게 모험에 도전하게 되는데...
재판 중인 사건으로 경질된 채 긴급 신고 센터에서 근무 중인 경찰 ‘아스게르’.
 다음 날 진행될 최종 재판에 대한 긴장감으로 좀처럼 일에 집중하지 못하던 그는 심상치 않은 신고전화를 받게 된다.
 직감적으로 전화를 건 여성이 납치되어 있다는 사실을 알게 된 아스게르는 피해자를 구출하기 위해 모든 절차를 무시한 채 사건에 뛰어드는데…
 지금부터 모든 소리는 이 사건의 단서가 된다!
모든 폭군은 우리의 적이며, 모든 대지가 우리의 전장이다!
 15세기 중기 왈라키아의 가장 강인한 전사들 ‘딜러’,
 왈라키아의 폭군은 쥐를 이용해 역병을 퍼트려
 콘스탄티노폴리스를 함락시키고, 오스만 제국을 정복하려 한다.
 나라를 함락시킬 최후의 무기 ‘붉은 이끼’로 가득한 블러드 동굴의 존재를 알게된 ‘딜러’는
 폭군에 맞서 싸우게 되는데…
 거대한 선악의 대결, 그 승자는 누구인가!
테러범들의 습격으로 16명의 전우를 잃은 ‘세르다’ 중령
 무전을 끄고 테러범을 처단하지만, 명령 불복종으로 정직당하게 된다.
 한편, 계속되는 습격에 국가는 비공식 작전 수행을 위한
 극비 부대의 총지휘관으로 ‘세르다’ 중령을 지목하는데…
 즉각적 대응이 불가능한 상황 속, 최정예 특수부대의 탄생!
누군가를 찾기 위해 각자 여행길에 오른
 두 청춘 남녀 ‘율’과 ‘얀’
 ‘얀’은 출발 당일 카풀 예약을 바람 맞게 되고,
 우연히 마주친 ‘율’에게 대뜸 제안한다.
 “함께 떠날 수 있을까요?”
 서로 다른 목적지, 함께 떠나는 차 안.
 그리고 서로의 상처를 알게 된 두 사람.
 낯선 길 위에서 만난 두 청춘은
 너무 다른 서로의 모습에 서서히 물들기 시작하는데…
고급 레스토랑 손님들의 차를 발렛파킹 한다는 핑계로 그들의 집을 털며 생계를 유지하는 '션'은
 어느 날 마세라티를 타고 온 VIP 손님 ‘케일’의 초호화 저택에 몰래 들어갔다가
 숨겨진 방에 쇠사슬로 묶여진 채 감금된 여인을 발견한다.
 뒤돌아 나왔어야 할 순간, 살려달라는 여인의 말에 그는 결국 돌이킬 수 없는 선택을 하게 되고,
 그 때부터 직장, 여자친구, SNS까지 주변의 모든 일상이 하나 둘씩 처참하게 짓밟히고
 감당할 수 없는 위협이 ‘션’의 숨통을 조여오기 시작하는데…
 감히 누군가를 구하려고 한다면, 넌 반드시 죽는다
12살 인생 최대 고비! 오늘부터 내가 사장님이라고?!
 초등학생 ‘옷코’는 사고로 부모님을 잃고 할머니가 운영하는 ‘봄의 집’ 여관에서 새로운 생활을 시작한다.
 그런데, ‘봄의 집’에 도착한 ‘옷코’의 눈 앞에 둥실둥실 하늘을 떠 다니는 유령들이 등장하는데…
 사는 게 쉽.지.않.다!
 ‘봄의 집’ 에 새로운 주인이 나타났다는 소식에 들뜬 유령들과 학교 생활부터 여관 일까지 모든 것이 낯선 ‘옷코’.
 하지만 한눈 팔 새도 없이 ‘봄의 집’에는 저마다의 사연을 지닌 손님들이 줄을 잇기 시작하는데…
업계 최고의 다이아몬드 딜러 '루카스'(키아누 리브스)는
 일생일대의 거래를 앞두고 러시아 시베리아에 도착한다.
 하지만 그곳에선 ‘블루 다이아몬드’가 사라지고
 완벽한 가짜 다이아몬드가 거래되고 있다.
 사라진 다이아몬드와 현지 파트너 ‘표트르’를 찾던 ‘루카스’는
 아름다운 여인 ‘카티야’의 도움을 받으며 사랑을 느끼지만
 러시아 정부 요원의 위험한 제안으로 혼란에 빠진다.
 이제 약속한 거래가 시작된다!
 속고 속이는 세상
 이기는데 룰은 없다!
문성(박정학)은 학원 사업에 실패하고 재기하기 위해 자금을 마련하러 다닌다. 한편, 하나뿐인 아들 도진(맹세창)은 돌연 미국 유학을 중단하고 결혼하겠다고 고집을 부린다. 힘에 부친 일상의 어느 날, 오랫동안 절연했던 아버지가 위독하다는 연락을 받는다. 간첩조작사건에 연루되어 최근 무죄를 선고 받은 그의 아버지는 국가 보상금으로 상당한 유산을 남긴 상황이다. 만감이 교차한 가운데 문성은 30여 년 만에 고향 군산으로 향하는데, 그곳에서 아버지를 간호하는 미스터리한 여인 은혜(이태경)를 만난다.
 “왜 이제 찾아오셨어요?”
 잊고 지냈던 역사의 상흔, 국가의 폭력이 남긴 삼대의 비밀이 밝혀진다.
강변의 호텔에 공짜로 묵고 있는 시인이 오랫동안 안 본 두 아들을 부른다.
 아무 이유없이 죽을 거 같다는 느낌이 들어서 부른 거다.
 한 젊은 여자가 같이 살던 남자에게 배신을 당한 후 강변의 호텔에 방을 잡았다.
 위로를 받으려 선배 언니를 부른다.
 다들 사는 게 힘들다.
 그 강변의 호텔에서 하루는 하루가 다인 양 하루 안에서 계속 시작하고 있고, 사람들은 서로를 바라만 보고 있다.
전과자 출신의 기득은 소년원에서 나온 수지를 데리고 새 집을 향해 길을 나선다. 희망에 찬 기득과는 달리 수지는 3년 만에 갑자기 나타난 아빠가 야속하기만 하다. 어색하게 대화를 시도해 보지만 둘의 마음은 어쩐지 어긋나기만 한다.
 [제2회 신필름예술영화제]
취재를 위해 지하 터널 공사 현장을 방문한 ‘리’
 인터뷰를 하던 도중 예기치 못한 사고와 함께
 지하 50미터 강철 고압실에 기술자 2명과 갇힌다.
 구조대가 도착하기 까지는 물도 산소도 부족한 상황,
 서로의 목숨을 건 선택의 기로에 놓이게 되는데…
 생존 확률 0%의 탈출이 지금 시작된다!
75세 조남봉과 71세 이매자는 치매 부부입니다
 결혼 45년차, 몸도 마음도 닮아진 부부는
 이제 세상에 단 둘만 있는 것처럼 삽니다
 매일 기억이 흐릿해지지만, 먹고 사느라
 잊었던 로망은 점점 더 선명해집니다
 “올 것이 왔다 싶으니까 아무렇지도 않아요”
평범한 제설차 운전수이자 올해의 모범시민 ‘넬스 콕스맨’.
 법 없이도 살 수 있던 그는 마약 조직의 사이코패스 보스 ‘바이킹’이 꾸며낸
 아들의 처참한 죽음 앞에서 분노의 심판자로 다시 태어난다.
 ‘스피도’, ‘림보’, ‘산타’ 등 마피아들을 연달아 처단하며 그들의 소굴에 한 걸음 가까워질수록
 ‘넬스’의 분노는 죽음도 대신할 수 없는 깊은 복수심으로 소용돌이 치는데…
 당한 만큼 갚아주는 냉혈한 복수가 시작된다!
가슴 따뜻한 산간 마을을 배경으로, 다소 엉뚱한 고민을 안고 사는 가족들의 이야기. 괴짜지만 서로 아끼고 사랑하는 하루노 가족은 도쿄 외곽의 조용하고 그림 같은 산골 마을에 산다. 시도 때도 없이 거대한 또 하나의 자신을 맞닥뜨리는 여섯 살 소녀 사치코, 첫사랑의 감정에 들떠 있는 사춘기 소년인 오빠 하지메, 오래 전에 그만둔 애니메이터 일을 다시 시작하고자 부엌 밥상에서 그림을 그리는 엄마, 프로페셔널 최면술사이며 종종 가족을 상대로 최면을 거는 아버지, 자신이 마임을 하는 예술가라고 믿는 할아버지, 사랑의 기억을 지우기 위해 오랜만에 고향을 찾아온 외삼촌 아야노. 이들의 평범한 듯 특별한 일상다반사가 오밀조밀 펼쳐진다. 영화는 한 가족의 구성원들이 각자의 목표를 달성해 나간다는 아주 작은 이야기를 하고 있지만, 마치 왜곡 렌즈로 들여다보는 것처럼 소소한 일들을 크게 확대하고 신비스런 색채를 덧입힌다. 하루노 가족의 구성원들 한 명 한 명에게 마법적인 색채를 부여하는 것은 평범해 보이는 삶의 표면 바로 밑에 숨어있는 엄청난 이야기의 힘이다.
전쟁의 상처와 같은 화상자국을 가지고 살아가는 '자노'. 아랍이름을 가졌지만 프랑스인 이라 말하는 '나이마'. 어느 날 자노는 나이마에게 황당한 제안을 한다. "프랑스, 그리고 스페인을 가로질러 알제리에 가자!"
 부모가 떠난 조국으로, 자신들의 근원으로, 문명사회를 등지고, 음악만을 가지고서 훌쩍 떠난 두 사람. 이들은 5,000KM에 달하는 그 여정의 길로 뛰어든다. 자유로운 영혼들, 안달루시아의 음탕한 금기에 한때 매료되지만, 결국 지중해를 건너기로 결심하고...
 테크노 비트가 플라멩고의 열기로 변해가는 동안 '자노'와 '나이마'는 예전의 그 망명길을 다시 재연한다. 이들을 완전한 알제리인으로 거듭나게 하는 것은 음악이다. 타악기 리듬이 주가 되는 알제리의 민속 음악과, 마치 우리의 씻김굿을 닮아있는 흥겨운 춤과 노래의 과정을 통해 자노와 나이마는 완전히 알제리에 동화되고 나이마는 마치 출산의 아픔을 겪는 산모가 된 것과도 같은 경험을 통해서 완전한 알제리인으로 다시 태어나게 되는데...
꿈이 없는 남자 팟은 꿈을 찾아 방콕으로 향한다. 도시에 가면 엉덩이에 꼬리가 날 거라는 할머니의 경고도 뒤로한 채. 방콕의 통조림 공장에서 일하는 팟. 어느 날 손가락을 잃어버린 팟은 겨우 손가락을 찾아 붙이고, 통조림 공장을 그만둔다. 대기업의 경비로 취직하는 팟. 팟은 그곳에서 뜻 모를 하얀 책을 가지고 다니는 청소부 아가씨 진을 만난다.
 진을 본 순간, 사랑에 빠지는 팟. 팟은 그녀를 집에 바래다 주기 위해 이번엔 택시기사가 된다. 하지만 하얀 책을 읽을 수 있는 날, 자신의 꿈이 이뤄질 거라 믿는 진은 팟보다 환경운동가 피터에게 더 관심이 많다. 피터를 따라 환경운동가가 되는 진. 그녀의 집 앞은 그녀와 팟이 모은 플라스틱 병들로 어느새 산을 이룬다. 플라스틱 산 위에서 매일매일 진을 기다리는 팟. 꿈을 찾아 떠나버린 진은 팟을 만나러 그곳에 다시 올 수 있을까?
와인 애호가인 영어 교사 마일즈(폴 지아매티)는 이혼의 후유증을 와인으로 달래는 남자. 늘 소심하고 무미건조해 보이는 모습이지만 완벽한 와인을 맛볼 때에는 활기가 넘친다. 대학시절부터 동고동락해온 그의 단짝 친구 잭(토마스 헤이든 처치)은 주가가 폭락 중인 배우로서, 치마만 둘렀다면 작업 들어갈 만큼 여자에게 중독된 선천적인 플레이보이다. 성격도 외모도 천지 차이인 두 사람은 서로의 약점을 보완해주면서 우정을 지속시켜 왔다.
  자작 소설을 출판사에 보낸 후 출간 결정을 기다리고 있던 마일즈는 결혼을 일주일 앞둔 잭의 총각파티를 겸해 산타 바바라 지대의 와인농장으로 여행을 떠난다. 여행지에서 마일즈는 전부터 알고 지내던 아름다운 웨이트리스 마야(버지니아 매드센)와 재회하여 행복한 시간을 갖게 된다. 총각시절의 마지막 자유를 만끽하려는 잭도 결혼식을 망각한 채 와인 시음실에서 일하는 섹시한 스테파니(샌드라 오)와 뜨거운 시간을 갖는다. 그리고 잭의 결혼 계획을 비밀로 한 채 네 사람은 더블 데이트를 시작한다.
  하지만 마일즈는 소설 출간이 무산되어 낙담하고, 전처를 잊지 못해 마야와의 사랑을 망설인다. 설상가상으로 잭의 결혼 얘기를 무심코 꺼내서 마야의 화를 돋군다. 마일즈의 실수는 곧바로 연인 못지않은 관계로 발전한 잭과 스테파니 커플에게로 불똥이 튄다.
  이제, 최고의 와인을 가능한 한 많이 맛보고 싶어했던 마일즈와 가능한 한 많은 여자들과 즐기고 싶었던 잭의 여행은 예상치 못했던 방향으로 흘러가면서, 두 사람은 선택의 기로에 서는데...
‘세계 공원’의 댄서인 따오와 공원 순찰관인 따이셩은 연인 사이지만, 관계는 예전같지 않다. 따이셩은 고향가는 길에 만난 디자이너인 쿠오에게 마음이 끌리고, 따오는 탈출구를 찾으려 노력한다. 꿈과 사랑, 기적이 가득한 놀이 공원에서도 현실은 쉽게 변하지 않는다.
  세계화 지향 정책과 냉전의 흔적으로 인한 국제적인 고립으로 인한 간극은 바로 현재 중국이 안고 있는 모순이다. 에펠탑, 세인트 폴 성당, 피라미드로 가득한 세계 공원은 지구의 축소판이며, 감독은 그 속에서 중국의 모습을 날카롭게 바라본다. <2004 삼인삼색>을 연출하여 지난해 전주를 찾았으며, 지아장커와 오랫동안 호흡을 맞춰 온 유릭와이가 촬영을 맡았다.
캐나다에서 공연중인 록가수 리와 그의 아내 에밀리. 그들은 음악을 사랑하고 부모님이 돌보고 있는 어린 아들을 위해 열심히 살려고 하지만, 한 번 빠져든 마약의 세계를 헤어나오기란 쉽지 않다. 어느 날 두 사람은 말다툼을 하고 에밀리는 모텔을 뛰쳐나가는데, 그날 밤 리가 헤로인 과다복용으로 숨지게 된다.
 다음 날 아침 돌아온 그녀에겐, 죽은 남편과 마약소지죄로 선고받은 6개월형이 남아있을 뿐이다. 형을 마치고 세상에 나온 에밀리. 그녀는 사랑하는 아들과 새로운 삶을 꾸리려는 희망으로 가득 차 있지만 시부모는 쉽게 이를 허락하지 않는다. 에밀리는 아들과 다시 만날 수 있다는 소망으로 지금까지와는 다른 삶을 살기 위해 노력하기 시작한다. 가끔은 약의 유혹을 받지만, 아들에 대한 사랑과 미래에의 희망으로 차차 극복해가는 에밀리. 주변의 든든한 지원자 덕분에 그녀가 하고 싶어했던 음악 작업 또한 다시 시작하게 되고, 그토록 원하던 아들과의 소중한 시간 또한 누리게 되는데.
LA 교외의 한 도로에서 시체가 발견된다. 현장에 도착한 수사관 그레이엄(돈 치들)의 표정이 당혹과 슬픔으로 일그러지는 순간, 이야기는 36시간 전, 15명의 삶으로 돌아간다.
  백인 부부 릭과 진 - 지방검사 릭(브랜든 프레이져)과 그의 아내 진(산드라 블록)이 두 흑인청년에게 차를 강탈당한 밤, 아내 진은 주위 모든 것에 화가 난다. 집문 열쇠를 수리하러 온 멕시칸 남자 대니얼은 의심스럽고 가정부에겐 짜증이 난다. 그러나 그녀는 지금 모르고 있다. 자신이 정치적 성공에 몰두한 남편 때문에 외로우며, 36시간 후 결코 예상하지 못했던 기적을 만난다는 것을...
  흑인 부부 카메론과 크리스틴 - 같은 시간, 흑인이자 방송국 PD인 카메론(테렌스 하워드)과 아내 크리스틴(탠디 뉴튼)은 지방검사 릭의 강탈당한 차와 같은 차종이라는 이유로 백인 경찰 라이언과 핸슨에게 검문을 당한다. 라이언은 여자에게 몸수색을 이유로 성적 모욕을 준다. 수치를 당한 아내는 남편을 비난한다. 그러나 남편은 그 사건이 자신의 지위에 위협을 줄까 두렵다. 아직... 그는 자신이 지켜야 할 것이 무엇인지 모르고 있다.
  백인 경찰 라이언과 핸슨 - 라이언(맷 딜런)은 아버지의 병 수발이 힘들기만 하다. 그의 폭력은 병든 아버지로부터 받는 아픔에 대한 화풀이일 뿐이지만, 그는 아직 자신이 수치심을 안겨준 흑인 여자(크리스틴)와의 운명적 만남을 알지 못한다. 또한, 핸슨(라이언 필립)은 라이언의 행동에 분노하지만 36시간 후, 그 역시 편견에 사로잡힌 엄청난 충돌이 있음을 감히 상상도 못한다.
  이란인 파라드와 멕시칸 대니얼 - 페르시아계 이민자인 파라드는 자신의 가게를 지키기 위해 총을 사고 열쇠를 고치지만, 자신이 무시당하고 있다고 느낀다. 도둑이 가게에 침입한 날, 그것이 열쇠 수리공 멕시칸 대니얼 때문이라고 생각한 파라드는 결국, 대니얼의 어린 딸을 향해 총을 쏘게 된다. 그리고, 이 모든 오해는 기적과 구원을 가져온다.
  흑인형사 그레이엄 - 살인사건의 현장, 그가 보고 있는 시체는 자신의 동생이다. 백인사회에서 성공을 위해 가족으로부터 스스로 소외를 선택한 그이지만, 지금 그 앞엔 동생의 시체와 함께 ‘동생을 죽인 살인자는 너’라는 어머니의 비난만 남아있다.
  흑인청년 피터와 앤쏘니 - 36시간 전, 지방검사 릭의 차를 강탈했던 피터와 앤쏘니. 피터는 수많은 사람들과의 만남 끝에 집으로 향하고 있었다. 그리고... 당신이 절대 상상할 수 없었던 충돌을 맞이한다. LA. 결말을 예측할 수 없는 36시간을 향해 그들은 서로 교차하고 충돌하며 달려가고 있다. 아직, 그들은 모르고 있다. 서로와의 충돌이 어떤 영향을 가져올 것인지...
아홉 살, 산동네 초등학교 3학년인 여민은 챙길 것이 너무 많은 속 깊은 사나이다. 친구들을 괴롭히는 쌈짱 '검은 제비'를 제압하여 동네의 평화를 지키는가 하면, 누나와 외롭게 살아가는 기종과 도시락을 나누어 먹고, 눈을 다친 어머니의 색안경을 구입하기 위해 아이스케키 장사도 한다. 한 마디로 가난한 부모의 착하고 듬직한 아들이자, 학교에선 주먹도 세고 의리도 넘치는 멋진 친구. 받아쓰기도 척척 해내고, 구구단도 술술 외며 세상에 대해 많이 배웠다고 느끼던 아홉 살 그 해. 여민에게 모든 것은 명료해보였다.
  어느 날, 서울에서 새침도도한 소녀 장우림이 같은 반으로 전학오면서 여민의 평탄한 인생은 일순간 혼돈의 구렁텅이에 빠지고 만다. 난생 처음 느껴보는 묘한 설레임이 이 사나이를 흔들어 놓은 것. 동네 총각 팔봉이형에게 조언도 구해보지만 그는 자기 연애문제 해결하는데만 급급해한다. 결국, 편지를 통해 우림에게 사랑을 전하는 여민. 하지만 담임 선생님 손에 들어간 이 편지는 만천하에 공개되고, 꼬이기 시작한 연애전선은 급기야 여민이 우림의 돈을 훔쳤다는 누명까지 쓰게 만든다. 여민이 도와주려 했던 주위 사람들의 사랑, 일 모두가 어긋나면서 여민의 아홉수 시련은 절정에 다다르는데...
  과연 일, 사랑, 우정, 가족... 이 모든 난관을 이기고 여민이는 첫번째 아홉수를 무사히 넘길 수 있을까?
이탈리아의 아름다운 도시 토리노의 영화박물관에서 야간경비원으로 일하는 마르티노. 그에게 이 일은 단순한 ‘직업’이 아니다. 박물관 지하에 보관된 오래된 영화들이 그의 가족이자 친구이기 때문. 그가 외부와 만나는 유일한 시간은 햄버거를 살 때 뿐. 햄버거를 싫어하지만 가게의 점원 아만다를 사랑하고 있기 때문이다. 그러나 그녀에게는 말 한 마디 건네지 못 한 채 잠깐의 스침만으로 만족해야한다...그런 그의 바램을 누가 알기라도 하는 듯 어느날 밤 경찰에 쫓기는 아만다가 마르티노가 일하는 영화박물관으로 몸을 숨긴다. 그동안 보아온 수 백 편의 영화들이 동시에 상영되는 듯한 흥분. 하지만 가장 아름다운 영화는 이제부터 시작이다...
  그러나 아만다에게는 엔젤이라는 애인이 있다. 남성적 매력이 넘치는 그의 직업은 차량 절도범. 그는 연인이지만 사랑을 믿지 않고 아만다의 곁에 있어도 그녀를 외롭게 한다. 하지만 아만다가 사라지자 엔젤은 비로소 자신에게 그녀의 존재가 얼마나 큰 지를 깨닫게 되는데...영화 박물관에서 마르티노와 단 둘이 있다는 사실을 알게 된 그는 권총을 챙겨들고 연인을 찾아 나선다. 극과 극 세 연인이 마주친다. 영화와 사랑의 이름으로, 밤 12시가 넘어서....
생계를 위해 몸이 불편한 노인들을 대신해 운전을 해주는 비디오 아티스트 크리스틴은 신발가게에서 일하는 리처드에게 호감을 갖고 돌아온다. 다음날, 크리스틴은 다시 리처드를 보기 위해 불필요한 신발을 사러 가게 되고 그에게 호의적으로 다가선다. 하지만 갓 이혼해 두 아들을 돌보게 된 그는 패닉 상태에 빠져 그녀의 호의를 외면하는데...
 한편, 엄마가 다른 남자에게로 떠나 버리자 새 아빠 리처드와 함께 지내야 하는 피터와 동생 로비는 별로 부모님의 일에 크게 관심이 없고 오직 컴퓨터 놀이와 야한 채팅 사이트에 흥미를 느낄 뿐이다. 십대 아들 피터는 성적 호기심이 왕성한 동네 여자아이들에게 실험대상이 되고 일곱살 난 둘째 아들 로비는 채팅방에서 과감한 성적 대화를 아무렇지 않게 나누는데...점점 파편화 되어가는 현대사회에서 사람들은 어떻게 소통하고 관계를 맺을까...?
 영화제 소개글. 각기 다른 두 명의 사람들이 서로 만나 새로운 관계를 맺으려고 노력한다. 외로운 예술가인 크리스틴과 갓 홀아비가 된 리차드. 이 둘은 서로에게 확신을 갖지 못한다. 그들 주위에 그들과 유사한 관계를 맺기 위해 애쓰는 여러 명의 다른 인물들이 등장하고, 그들의 이야기를 줄라이 감독은 솜씨 좋게 엮어낸다. 현대 사회에서의 인간 관계를 성숙하고 통찰력 있게 짚어낸 영화.
세 자매 소피, 셀린, 앤은 어린 시절 겪은 트라우마로 흩어져 살고 그들의 어머니는 말하기를 거부한 채 살아간다. 그후 소피는 유명하지만 바람기 있는 사진가와 결혼하고, 건축학과 학생인 앤은 친구의 아버지인 유부남 교수와 불륜관계를 맺고 있으며, 셀린은 어머니를 돌보며 산다. 어느 날 그들 앞에 잘생긴 남자가 나타나고, 그들은 다시 모이게 되는데….
  <노 맨스 랜드>로 2001년 칸영화제 각본상과 2002년 아카데미 외국어영화상을 거머쥐며 화려하게 데뷔했던 다니스 타노비치 감독의 최신작으로 프랑스의 유명한 여배우(엠마누엘 베아르 : <마농의 샘>, <8명의 여인들>, 캐롤부케 : <레드 라이트>)가 출연하여 주목을 받았다. 이 영화는 삼색 시리즈로 유명한 크쥐스토프 키에슬롭스키 감독이 단테의 신곡에서 영감을 받아 사망 전에 쓴 「천국」, 「지옥」, 「연옥」 삼부작 중 두 번째에 해당하는 작품이며, 1부인 「천국」은 2002년 영화 <롤라 런>의 감독이었던 톰 티크베어가 연출하였다.
이 영화의 배경은 1930년대 식민지였던 인도. 그 당시는 국가간, 계급간의 무차별 폭력이 곳곳에 널려있는 한편 그 속에서 피어난 남녀간의 사랑은 그 어느때보다도 애틋하고 위대했던 시기이기도 하다. 침울하지만 긍지를 가지고 돌이켜본 감동적인 서사 모험담이자 시간과 공간을 초월한 뮤지컬 스타일의 로맨스 영화 <Beyond Love>.
  인도의 순수한 청년 키스나와 영국의 아름다운 아가씨 캐더린의 사랑은 영국 식민시대라는 인도의 역사적 사실과 문명의 때를 묻지 않은 드넓은 자연, 신성한 겐지스강을 배경으로 발리우드가 낯선 관객들에게도 순박하면서도 깊은 감동으로 다가온다. 캐더린을 지키기 위한 키스나의 사랑의 도피는 가족애가 넘치는 인도의 전통적인 스토리를 탈피하는 듯하지만 결국 인도의 전통을 지키는 키스나의 마지막 결단으로 시공을 초월한 사랑이 완성된다. 동서양의 아름다운 사랑을 인도의 음악과 함께 감상하다보면 어느새 어디에도 빠질 수 없는 독특한 향신료 마살라(masala)같은 발리우드의 세계에 흠뻑 빠져들 것이다.
  영화제 소개글. 발리우드 스타일의 낭만적인 뮤지컬 영화. 인종과 계급을 초월한 러브 스토리가 1930년대 영국 식민지 시대의 인도에서 펼쳐진다. 맑은 영혼을 가진 인도 청년 키스나와 영국에서 온 아름다운 아가씨 캐서린의 장벽을 넘은 사랑이 문명의 때가 묻지 않은 드넓은 자연, 유구한 역사를 가진 숭고한 갠지스 강을 배경으로 발리우드가 낯선 관객들에게도 순박하면서도 깊은 감동으로 다가온다.
아프리카계 미국인 지(Z)는 세네갈에서 이민 온 시애틀 경찰관이다. 백인인 그의 애인 레이철은 룸메이트인 다른 남자와 함께 그날 아침 캠핑을 떠난다. 일하는 중에도, 쉬고 있을 때도 지는 강박관념에 휩싸여 여자 친구만을 생각한다. 그는 계속 순찰을 돌면서 “7일 낮, 6일 밤” 동안 온갖 범죄와 맞서게 된다.
 영화제 소개글. 「스트레인저」의 기고가 찰스 무데데는 몇 년간 지역 범죄를 다룬 칼럼 ‘폴리스 비트’를 연재해 왔다. 이 영화의 시나리오는 그의 칼럼에서 아이디어를 얻은 것으로, 시나리오 각색에 디버 감독과 무데데가 참여했다. 영화의 내레이션은 세네갈의 언어인 월러프이며, 인상적인 사운드 트랙은 에릭 사티의 피아노곡과 에이펙스 트윈의 작업으로 채워졌다. 이 영화는 비평적인 호평과 함께 많은 영화제에서 상영되었으며, 주인공 지의 혼란스러운 내면을 반영한 몽환적이고 초현실적인 영상만으로도 충분한 가치가 있다. 2005 시애틀 영화제 필름 메이커 부문, 2005 토리노 영화제 심사위원 특별상
 연출의 변. <폴리스 비트>는 찰스 무데데와 나의 첫 번째 공동 각본인 <슈퍼 파워Super Power>의 제작을 추진하던 과정에서 생각해낸 아이디어다. <슈퍼 파워>를 영화로 만든다는 것이 불가능해 보였기 때문이다. 특히 아프리카에서 로케이션 촬영을 해야 하는 부분들만 생각해 봤을 때도 말이다. 그래서 찰스와 나는 우리들의 홈인 시애틀에서 찍을 수 있는 좀 더 소규모의 프로젝트를 구상하기 시작했다. 어떤 종류의 소재가 우리들에게 적당할까? 당시에 찰스는 주간지에 수년째 그 지역의 범죄에 대한 칼럼을 쓰고 있었기 때문에, 우리가 일반에게 공개 가능한 경찰 보고서를 토대로 어떤 범죄 영화를 만들 수도 있지 않을까 생각하게 됐다. 특히 나는 그의 칼럼에서 풍기는 ‘톤’ tone을 포착하고 싶었다. 그러니까 시적이고, 철학적이면서도 유머러스한 면들 말이다. 결국 그것은 흔히 ‘경찰’들의 거친 삶을 다룬 경찰 드라마나 제임스 엘로이James Ellroy 류의 장엄한 하드보일드와는 전혀 다른, 한 아프리카계 경찰의 시선으로 바라본 범죄에 관한 색다른 영화가 되었다. 특히 톤에 있어서 이것은 이전의 어떤 영화에서도 실행된 적이 없는 새로운 시도였다고 생각한다.
감옥에 있는 산드라는 딸의 면회에 기분이 들떠 있고, 다이아는 옛 애인과의 갑작스런 재회에 감정적인 동요를 느낀다. 계부 때문에 정신적으로 고통 받는 홀리, 엄마와 아빠 사이를 중재하는 데에 지친 사만다, 둘 사이의 은밀한 비밀을 폭로한 애인 때문에 화가 난 소니아. 9명의 여성의 삶은 때론 고되고 격정적이지만 뜻밖의 만남에서 위안을 받기도 한다.
 영화제 소개글. 글렌 클로즈, 다코타 패닝, 홀리 헌터, 씨씨 스페이식, 로빈 라이트 펜 등 쟁쟁한 여배우의 캐스팅 리스트만으로도 관람 1순위에 올릴 수밖에 없는 영화다. 이미 <그녀를 보기만 해도 알 수 있는 것>에서 여성들의 삶을 아름다운 퀼트처럼 뽑아낸 가르시아 감독은 <나인 라이브스>에서 다시 한 번 그 재능을 드러낸다. 각 여성 인물들의 이름을 딴 9개의 에피소드는 각각이 하나의 시퀀스이자 하나의 컷이다. 장소 이동 없이 실시간 촬영을 통해 얻은 유려한 롱테이크는 불안하지만 끈기 있고 동적인 그녀들의 삶을 느끼게 해준다. 2005 로카르노 영화제 대상, 여우조연상
조숙하고 상상력 풍부한 11살 소녀 질라이자 로즈! 학교도 가지 않고, 마약중독자 히피 부모를 돌보며 살고 있지만 “이상한 나라의 앨리스”를 읽으며 상상의 여행을 하고 머리만 남은 바비인형 친구들과 놀면서 외로움을 견디어 낸다. 엄마가 죽자, 아빠 노아와 함께 할머니의 집으로 가게 된 질라이자는 집 주변을 탐험하던 중 비밀에 휩싸인 검은 옷의 유령과 해적 선장을 만나 충격적인 가족의 비밀을 알게 되는데~
목사인 월터(로완 앳킨슨 분)는 불만스러운 잠자리 생활에 지쳐 급기야는 미국인 골프강사(패트릭 스웨이지 분)와 바람을 피우기에 이른 아내 글로리아(크리스틴 스콧 토머스 분)와 남자친구를 수시로 갈아치우는 바람기 다분한 딸 홀리, 그리고 학교에서 아이들에게 괴롭힘을 당하는 왕따 아들 피티와 함께 화기애매(?)한 가정을 꾸리고 있다.
  이런 그들에게 새로운 가정부 그레이스(매기 스미스 분)가 찾아오면서 감쪽 같은 변화가 일어나기 시작한다. 지루하기 짝이 없었던 월터의 설교는 위트가 넘치고 색골 딸 홀리는 요리에 취미를 붙이기 시작했으며, 소심했던 피티는 학교 짱을 한방에 해치운다. 한편, 월터 가족을 괴롭히던 이웃들마저 하나 둘 보이질 않는데...
로마로 향하는 기차를 배경으로, 세 감독 특유의 개성이 돋보이는 세 가지의 이야기가 촘촘히 맞물려 펼쳐지는 옴니버스 영화. 아름다운 여인과의 애틋한 로맨스를 꿈꾸는 1등석의 노신사와 무례하고 안하무인인 2등석의 노부인, 그리고 꿈에 그리던 챔피언스 리그 축구 경기를 보러 간다는 흥분에 들뜬 3등석의 열혈 축구팬 소년들의 왁자지껄한 여행담.
1959년, 미국 캔자스주 한 농장의 일가족 4명이 두명의 남자에게 잔인하게 살해당한다. 신문에서 기사를 읽은 트루먼 카포티(필립 세이무어 호프만)은 작가적 영감으로 친구 작가 하퍼 리(캐서린 키너)와 함께 이미 사형선고를 받은 두 살인마를 만난다.
  두 살인마 중 내성적인 페리(클리프톤 콜린스 주니어)에게 주목한 카포티는 자신의 작품을 완성하기 위해 감방에서 함께 생활하며 인간적인 접근을 시도한다. 페리는 결국 자신과 비슷한 불우한 성장기를 보낸 카포티에게 마음의 문을 열고 사건 당일 밤의 충격적인 사건의 전모를 털어놓기 시작하지만, 자신의 완벽한 기억력으로 사상 최초의 논픽션 소설을 쓰던 카포티는 페리가 결정적인 사실 한가지를 숨기고 있다는 사실을 깨닫게 된다.
  사형 집행 2주 전, 자신을 구해줄 사람은 카포티 밖에 없다고 믿고 극단적으로 그에게 매달리는 페리를 외면하던 카포티는 페리에게 극적으로 마지막 사실을 끄집어내는데 성공하고, 소설을 완성하는데만 열중하지만, 사형 집행의 증인으로 페리와 마지막으로 마주하게 되는데....
미국 중부 오하이오 주 작은 마을 파커스버그의 인형공장. 마샤는 나이 든 아버지를 모시고 사는 평범한 중년의 여성이다. 그는 직장 동료이자 내성적인 청년 카일과 많은 나이차이에도 불구하고 친하게 지내는 사이다. 어머니와 함께 사는 카일은 좀처럼 다른 사람들에게 마음을 열지 못하는 내성적인 성격. 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람이지만, 출퇴근 길에 카풀을 하고 점심을 함께 먹으며 우정을 쌓아간다.
  그런 그들 사이에 미모의 여성 로즈가 나타난다. 로즈는 인형공장에 새로 들어온 직원으로 어린딸을 혼자 키우고 있는 미혼모. 로즈와 카일은 비슷한 또래로 점점 친해지기 시작하는데 마사는 그런 로즈를 탐탁지 않게 여긴다. 그러던 어느날, 로즈가 그녀의 집에서 싸늘한 시신으로 발견되는데...
이스라엘에 삶의 터전을 빼앗기고 그들의 암제와 차별정책, 절대적 빈곤 속에서 미래에 대한 희망도 없이 살아가는 팔레스타인의 젊은 청년들. 그들이 할 수 있는 저항이라고는 자신의 온몸을 산화시켜, 이스라엘인들에게 두려움을 주는 것뿐이다. 어릴 때부터 형제처럼 자라온 자이드와 할레드도 어느날 저항군 조직의 부름을 받고, 기꺼이 순교자의 소명을 받아들인다. 그러나 막상 가슴에 폭탄 띠를 두르고 이스라엘로 향하던 두 청년은 마음이 흔들리기 시작한다. 지옥 같은 현실에서 죽음과 같은 삶을 사는 것 보다는 영웅적인 죽음을 택해 천국으로 가고자 했던 그들. 그러나 과연 끊임없이 죽이고 죽고, 보복에 보복을 거듭하는 이 저항방식이 그들이 원하던 승리를 가져다 줄 것인가. 그들에겐 다른 선택의 여지가 없는 것인가하는 의문들이 그들을 주저하게 만든다. 죽음을 눈앞에 앞 둔 48시간 동안 자이드와 할레드는 극심한 혼란과 마음의 갈등을 겪게 되는데...
자신이 감독한 영화가 흥행에 참패한 후 의기소침해있던 만수에게 어느 날, 한통의 전화가 걸려온다. 제작자가 빚을 견디다 못해 어디론가 사라져 버리고 그 빚은 고스란히 만수에게 넘어온 것이다. 전화를 한 사채업자는 빚을 탕감해 주는 대신 치매에 걸린 자신의 아버지 배영감의 소원을 들어달라는 협박에 가까운 부탁을 한다. 거짓으로 아버지의 고향인 개마고원을 꾸며 아버지를 모시고 여행을 떠나달라고 한 것. 말이 돼냐고 항변하는 만수에게 영화 만드는 사람이면 뭐든 가능하지 않겠냐고 하면서 돈 떼먹고 도망간 사람의 처참한 말로를 보여준다.
  만수는 어쩔 수 없이 이 협박성 제안에 승낙하게 되고 효심 충만한 사채업자는 자신의 오른팔인 성철을 이 기상천외한 프로젝트에 합류시킨다. 성철은 감시 겸 북한 측 운전수 역할을 맡아 배영감을 위한 북한으로의 여행(?)에 합류하게 된다. 예전 영화제작에 동원되었던 보조출연진들을 북한 주민으로 분장시키고 양수리 판문점 세트장을 시작으로 강원도 한 산골을 개마고원으로 설정, 드디어 배영감을 위한 북한 방문 프로젝트가 시작된다. 그러나 모든 일이 순조롭게 진행되려던 찰나에 예기치 않은 사건들이 연이어 벌어지고 생각지도 못한 사람들의 등장으로 방북 프로젝트는 점점 꼬여만 가는데...
대만은 극심한 가뭄으로 버썩버썩 말라간다. 그리고 두개의 메마른 영혼이 있다. 싱차이는 공중화장실에서 몰래 물을 길어나르고, 포르노 배우인 샤오캉은 야밤에 아파트 옥상 물탱크에서 시원하게 샤워를 즐긴다. 두 사람은 사랑에 빠지고, 서로 상대가 갈증을 채워줄 수 있을지도 모른다는 기대를 품는다. 하지만 싱차이는 샤오캉이 포르노 배우라는 사실을 전혀 알지 못한다. 싱차이는 샤오캉과 사랑을 나누고 싶은 욕망에 불타지만 샤오캉은 그녀를 안아주지 않는다. 결국 그녀는 샤오캉이 포르노를 찍는 현장에서 연기하는 그를 보게되고. 그리고 이어지는 충격적인 반전!!!
  시앙치이는 막 해외에서 타이페이로 돌아왔다. 그녀는 짐가방의 열쇠를 찾지 못해 곤란을 겪는다. 시앙치이는 우연히 시아오강을 만난다. 그녀는 예전에 그가 거리에서 노점상을 할 때 그에게서 시계를 산 적이 있다. 하지만 시아오강은 이제 포르노 배우로 일한다. 그녀는 그 사실을 알지 못한다. <흔들리는 구름>은 차이밍량의 전작인 <구멍>과 비슷한 설정으로 시작하지만 훨씬 강도 높은 에로티시즘과 염세주의로 강박과 고독에 갇혀 사는 인간들을 묘사한다. 물부족으로 악명 높은 타이페이에서 살아가기 위해 시앙치이는 공중화장실에서 몰래 물병을 채워오고 시아오강은 아파트 옥상 물탱크에서 물을 훔치기도 한다.
  수박을 여자 가랑이에 놓고 벌이는 긴 섹스 장면으로 시작하는 <흔들리는 구름>은 외설적인 상황과 등장인물들이 갈증에 허덕이는 상황을 교대로 묘사하면서 절망적인 고독에 이른 도시인들의 병을 묘사한다. 수박을 이용한 첫 장면의 외설스런 섹스는 포르노 촬영의 한 장면이었다. 이후 우리는 갈증을 해결하기 위해 수박을 수시로 퍼먹는 시앙치이의 모습을 보게 된다. 열쇠를 찾지 못해 쩔쩔 매는 시앙치이의 모습 다음엔 성교 도중에 자위행위 연기를 하다 자기 신체에 뭔가가 들어간 일본 포르노 여배우의 곤경이 묘사된다. 각자의 삶에 필요한 열쇠를 잃어버린 사람들의 생활을 묘사한 이 절망적인 영화는 화려한 뮤지컬 시퀀스로 아이러니의 강도를 높인다. 눈이 얼얼해지는 시각적 현란함 뒤로 끝을 모르게 파고 들어가는 절망과 고독의 상태로 인해 마음이 저려오는 영화다. (부산국제영화제 - 김영진)
  2005 베를린영화제 예술공헌상, 알프레드 바우어상 수상.
늘 덜렁대기 일쑤고, 무언가 잘 잊어버리지만 낙천적이고 긍정적인 성격의 아틸리오는 매일 밤 꿈 속에서 한 여인과 결혼식을 올린다. 그녀의 이름은 비토리아, 꿈 속의 그녀는 아틸리오의 사랑을 받아주지만, 현실 속 그녀는 다르다. 시인인 아틸리오가 열렬한 사랑의 시를 바치고, 그녀를 졸졸 따라다녀도 비토리아는 알쏭달쏭한 반응뿐이다!
  그러던 어느날, 아틸리오는 인터뷰를 위해 바그다드로 떠난 비토리아가 폭발 사고를 당해 혼수 상태에 빠졌다는 연락을 받는다. 황급히 병원으로 찾아간 아틸리오는 비토리아의 눈을 뜨게 하기 위해 자신이 할 수 있는 모든 방법을 동원하는데. 핸드메이드 묘약부터 잠수부 산소호흡기, 고생 끝에 구해 온 영양제까지 웃음과 눈물이 함께 하는 아틸리오의 비토리아 깨우기 대작전이 시작된다.
전작 <도그빌>의 연장선상에 있는 영화. 라스 폰 트리에 감독은 도그빌에서의 사건 이후, 덴버에서 미국 남부로 건너온 그레이스와 그녀의 아버지 이야기를 다룬다. 그레이스 역은 브라이스 달라스 하워드가 맡았고, 아버지는 윌렘 데포가 연기한다. 그레이스는 노예제도가 존재하고 있는 한 소유지에 머물며 노예들의 문명화를 위해 노력한다. 그 과정에서 생겨난 비극과 오해, 오만과 죄의식 등 복합적인 감정은 그녀를 각성시킨다. 그때부터 라스 폰 트리에의 새로운 논쟁이 시작된다.
  도그빌에서의 끔찍한 기억을 뒤로하고 길을 떠나온 그레이스와 그녀의 아버지. 그들은 미국 남부 깊숙한 오지마을 만덜레이에 이르게 된다. 그곳에서 이미 오래전 폐지된 노예제도의 굴레에 묶인 채 백인 주인에게 예속된 한 무리의 흑인들을 보게 되는 그레이스. 그녀는 마을의 변화를 위해 그곳에 남기로 결심한다. 그레이스의 아버지는 그런 그녀를 비웃듯 떠나버리고..
  만덜레이에 남아 흑인 무리들 스스로 자신이 노예가 아님을 깨닫게 하기 위해 노력하는 그레이스. 하지만 그녀의 노력과 함께 갑작스럽게 찾아온 자유의 기운은 만덜레이 마을에 생각지 못한 어두움을 몰고 오는데.. 홀로 남은 그녀는 과연 억압의 땅 만덜레이를 변화시킬 수 있을 것인가!
가정적이고 친절한 남자 ‘톰’(비고 모텐슨)은 어느 날 자신의 가게에 들이닥친 강도를 죽이고 사람을 구한 일로 마을의 영웅이 되어 매스컴에 대서특필된다. 그러나 며칠 후, 거대 갱단의 두목 포가티(에드 해리스)가 찾아와 그가 ‘톰’이 아닌 자신의 적 ‘킬러 조이’라며 가족을 위협한다. 아내 ‘에디’(마리아 벨로)와 아이들 역시 ‘톰’에게서 문득문득 보이는 ‘조이’의 모습에 두려움을 느끼며 점점 그를 멀리하고 마침내 ‘포가티’는 ‘톰’의 집에 총을 들고 들이 닥치는데…
다급한 목소리로 ‘브릭’ 등 알 수 없는 말과 함께 도와달라는 한 통의 전화를 남기고 사라진 여자친구 에밀리. 그러나 이틀 뒤, 에밀리는 죽은 채로 발견되고 브렌든은 범인을 밝혀내기 위해 정보에 빠른 브레인의 도움을 빌어 사건을 추적해나간다.
 그녀가 남긴 마지막 단서 ‘브릭’을 추적하던 브렌든은 똑똑하고 매력적인 팜므 파탈 로라에게 중요한 정보를 얻는다. 로라를 통해 ‘브릭’을 판매하는 카리스마 킹 핀의 조직에 잠입하는데 성공한 브렌든, 말보다 주먹을 믿는 터그는 브렌든을 경계하지만, 리더 킹 핀은 브렌든을 마음에 들어한다. 한편 에밀리와 친했던 약쟁이 도드는 브렌든을 범인으로 지목하는데… 끝까지 예측할 수 없는 범인의 정체, 마지막 진실이 밝혀진다.
사진작가인 민우는 우연히 한 여인의 죽음을 목격한다. 그녀의 시체에 손을 댄 순간 사람의 생명이 피부 위에서 사그라지는 걸 느낀 다음날 학창시절 열렬히 사랑했던 옛 애인 재희와 우연히 마주친다. 유부녀가 된 재희는 그에게 아홉 번의 섹스를 제안한다. 그녀와 살을 맞대는 순간 그에게는 잊고 있던 사랑의 열정이 되살아나고...
 한편 민우는 새 자취방을 구하는데 왠지 그 방은 과거가 석연치 않다. 옷을 만드는 소녀였다는 전 주인의 심상치 않은 물건들, 그리고 말을 삼가는 부동산업자. 그리고 그 방에서 민우는 재희와 섹스를 하는 순간 소녀의 환상을 경험하는데...서서히 민우를 지배하는 두 여자의 살결. 한 사람은 육체로, 한 사람은 영혼으로 그를 사로잡는다.
 연출의도. <살결>은 주인공 민우가 겪는 두 가지 만남-십 년 전 애인과의 육체적 만남과 죽은 소녀의 영혼과의 만남-으로 전개된다. 두 만남은 서로 대비되기도 하고 뒤섞이기도 한다. 영혼과의 교감이 계속되면서 옛 애인과의 육체적 관계도 변화된다. 남녀의 육체적인 관계는 개개가 절정을 가진 하나의 드라마이고, 그 드라마들은 두 사람의 감정 변화에 따라 달라진다. 이야기는 민우가 옛 애인과 그리고 소녀의 영혼과 맺게 되는 관계의 변화를 추적해 가고 마침내 그들이 마음 속에 덮어버렸던 진실에 까지 이른다. 카메라는 인물들에 아주 가까이 다가서거나 멀리 떨어지는 것에 의해 운명에 무력하면서도 한편 그 안에서 발버둥치는 그들의 이중성을 묘사하게 될 것이다. (The story centers on the main character, Min-woo's encounter with two women. One is a physical relationship with his ex-lover, and the other is an emotional relationship with a dead girl's spirit. Sometimes the two stories are shown in contrast but other times they are mixed and mingled with each other. Sympathizing with the spirit, the physical relationship with the ex-lover has changed. Each scene of the sexual relationships is a drama of its own having its own climax and the drama has changed following the characters' mental status.)
장미와 캔디 그리고 미니스커트, 모피, 스타킹, 샤넬 No.7… 이게 다 뭐냐고요? 모두, 제가 사랑하는 것들이랍니다. 전 남자아이에요. 여자가 되고 싶은… 이름은 패트릭이죠. 하지만 그냥 키튼이라 불러 주세요. 전 그 이름이 좋거든요.
  전 갓난 아기였을 때 성당 앞에 버려졌어요. 저를 버린 엄마는 아마 제가 이렇게 섹시한 여자로 자란 걸 보면 좀 후회할 지도 모르죠. 저는 엄마를 ‘유령 숙녀’라 부른답니다. 엄마는 잠들지 않는 도시 런던이 삼켜버렸대요. 전 어렸을 때 그 이야기를 들었고, 어느 날 유령 숙녀를 찾으러 런던으로 떠날 결심을 했답니다.
  런던은 사실, 최악이었어요. 런던엔 심각한 일들만 가득한 거 같아요. 그렇다고 우울해할 제가 아니죠. 전 딱딱한 건 질색이거든요. 제가 과연 유령 숙녀를 찾을 수 있을까요? 이 길고 긴 여행을 마치면 달콤하고 평화로운 아침을 먹을 수 있을까요? 제 이야기의 끝을 두고 내기를 걸어보는 건 어때요? 일단 나는 해피엔딩에 나의 소중한 한표를 던지죠~
뉴욕의 한 도시 속, 낯선 결혼식 피로연 파티장. 오직 신랑과 신부에게만 시선이 집중 되어있는 이 곳. 핑크빛 들러리 드레스를 입은 신부 들러리에게 한 남자가 샴페인을 건네며 다가오지만 “고맙지만 전 됐어요.”라며 도도하게 사양하는 이 여자. 허나 이 남자 또한 호락호락하지는 않다. “담배는 하면서 술은 싫다?”이렇게 자연스럽게 시작된 낯선(?) 두 남녀의 대화. 겉으로는 낯선 만남처럼 보이지만, 유머가 담긴 농도 짙은 대화 속에서 둘 사이에 그 무언가가 얽혀 있다는 걸 눈치 챌 수 있다.
 이름 없는 이 두 남녀의 대화가 끊임없이 이어지는 가운데, 그들이 사랑했던 12년 전의 열정이 서서히 드러나기 시작한다. 각자 남편과 애인이 있지만, 이 순간의 끌림은 도저히 막을 수가 없다. 희뿌연 담배연기와 함께, 밤새도록 이어지는 비밀스럽고 유쾌한 대화. "변호사 남편과 의사 남편은 어떻게 다르지?", "어머! 군살이 붙었네." "피부가 전 같지 않아, 많이 거칠어졌군."
 과거 부부였기에 가능한, 진한 이야기를 나누는 두 사람. 결국 서로에게 이끌려 다신 돌이킬 수 없는 하룻밤을 함께 보내게 된다. "이러면 안돼요. 지금의 남편을 사랑하니까" 라고 말하는 여자에게 남자는 필사적으로 ‘재결합’을 호소하지만, 여자는 단호하다. 그녀는 더 이상 그가 사랑했던 예전의 여자가 아니라는 것을 돌려 말하며 지금 현재의 행복을 깨고 싶어 하지 않는다. 그렇게 단 하루뿐인 그들만의 ‘오늘’이 아슬아슬하게 지나간다. 그들은 아무 일도 없었다는 듯, 다시 평범한 일상으로 돌아갈 수 있을까?
나를 버리고 젊은 비서랑 바람이 나서 스웨덴으로 도망간 남편. 가뜩이나 남편 문제로 골치가 아픈데 별의 별 문제를 다 일으키며 내 속을 박박 긁어대는 네 딸들까지! 게다가 남편이 사라진 이후, 땅문제를 핑계 삼아 한 손엔 맥주를 들고 허구한 날 우리 집을 기웃거리는 옆집 데니는 은근슬쩍 나한테 추파를 던지는데… 이런데도 내가 변하지 않고 배기겠어?
  걸핏하면 시비, 수틀리면 버럭! 아빠가 사라진 이후 우리에게 온갖 히스테리를 부리는 엄마. 그러나 받아주는 것도 한계가 있지, 정말 우리 엄마만 아니면 한대 때려준 다음에 확 퍼붓고 도망치고 싶은 마음, 하루에도 열두 번씩 울컥 치민다. 하지만 옆집 데니 아저씨가 나타나면 엄마가 몸가짐에 신경을 쓰는 눈친데?
  나는 전직 메이저리거, 지금은 팬들이 원하는 야구 얘기만큼은 절대 하지 않는 라디오 DJ 데니. 어느 날 땅문제로 친구 테리의 집을 찾았다가 그녀의 남편이 바람나서 사라졌다는 얘길 들었는데 이 여자, 내 도움이 필요할 것 같은 느낌이 든다. 늘 쓸쓸하고 인기척 없는 내 집과는 달리 늘상 조용할 날이 없는 이 집이 왠지 사람 사는 냄새가 나서 좋긴 한데… 그나저나 테리의 이 히스테리를 어떻게 잠재우지?
1999년, 찌는 듯한 더위가 기승을 부리던 마카오의 여름. 범죄에 연루돼 정직 처분을 받은 경찰 싱은 어느날 요정같은 소녀 얀을 만나게 된다. 원나잇스탠드 상대로만 여겼던 그녀가 자신의 딸이라고 주장하며 돈을 요구하자 어리둥절해진 싱은 아버지로서의 책임감과 자책감에 빠지게 되고, 얀은 어머니가 죽은 후 애지중지 하면서 키우던 개 이사벨라를 찾아달라고 부탁한다. 한편 이사벨라는 싱이 어릴 적 사랑했던 첫사랑의 이름이기도 하다. 겉으로는 서로의 존재를 인정하지 않는 싱과 얀은 동거를 하며 잃어버린 개를 찾아가는 동안 점차 서로에 대해 불안정했던 감정의 변화를 느끼게 되는데...
  중국에 반환되기 직전의 마카오. 여러 여자를 상대하며 자유롭게 살아가던 싱은 젊은 여인 얀을 만난다. 그녀를 유혹하려는 싱에게 얀은 자신이 싱의 딸이라며 돈을 요구한다. 형사인 아빠와 젊은 딸의 동거가 시작되고, 얀의 잃어버린 개를 찾아 가는 동안 점차 두 사람의 거리가 좁혀진다. 반환 직전의 마카오가 품은 불안한 공기, 이를 담아낸 영상미, 그리고 매혹적인 음악. 멀면서 가깝고 기묘하면서 숨막히는 두 사람의 관계가 정점에 이를 때 우리는 새로운 형태의 홍콩 영화가 등장했음을 알게 된다.
  영화제 소개글. 정직한 경찰이라 말하기엔 어딘가 수상한 구석이 많은 싱은 여러 여성을 전전하며 개방적인 하루하루를 보낸다. 어느 날 일어나 보니, 어제 밤 그의 상대였을지도 모를 젊은 여인 얀이 자신을 바라 본다. 그녀의 눈은 과거 그가 사랑했던 여인과 닮았다. 아니 어쩌면 중국에 반환될 순간만을 기다리는 1999년 마카오가 얀처럼 상기된 얼굴을 하고 있는지도 모르겠다. 1997년에 홍콩이 그러했듯이. 그런데 그녀가 싱의 딸이라 말한다. 그리고는 필요한 것이 아버지가 아니라며 돈을 요구한다. 딸의 권리를 확인하듯 얀은 자연스럽게 싱의 삶을 침입해 들어오고 싱은 얀의 잃어버린 개를 찾아 경찰로서의 권력을 발휘해야 한다. 그 개의 이름은 이사벨라이다. 싱이 과거에 사랑했던 얀의 어머니도 이사벨라였다. 사라지는 모든 것의 주변에는 무거운 공기가 맴돈다. 싱의 집을 장식하는 빛 바랜 벽지에도, 얀이 취해서 비틀거리는 마카오의 거리에도, 모두 표정이 있다. 원색적인 색감과 촬영, 황홀할 정도의 음악이 우리를 99년의 마카오로, 혹은 두 사람이 만드는 정신적인 유대감의 내부로 인도한다. 영화의 대부분을 주도해 나가는 두 배우의 연기가 아름답고, 가족의 만남이라는 소재로 이렇게 다층적인 의미를 주조해 내는 팡호청의 연출이 탁월하다. (권용민)
학교 애들은 내 바지를 보고 놀리기 바쁘고, 옆 동네 슈퍼 아저씨는 날 상종 못 할 말썽꾸러기 취급에, 엄마는 이래저래 간섭만 할 뿐 모든 게 귀찮기만 하다. 그러다 동네에서 아주 쿨~해 보이는 형들을 만났다. 나이도 어린 나를 동료로 인정해 주고, 찐하게 키스하는 법도 배웠다. 이제 좀 사는 것 같다 싶었는데, 리더인 우디의 친구 콤보가 감옥에서 출소하고부터 분위기가 심각해지기 시작했다. 자꾸 편을 갈라 싸우게 되고… 콤보의 이야기를 듣다 보면 전쟁에서 돌아가신 우리 아버지가 생각나고…콤보의 편을 들면 우디와 싸워야 하고, 어찌 해야할 바를 모르겠다. 모든 게 혼란스럽기만 할 뿐이다. 이런 Fu**ing!
르네상스의 주역 중 하나인 보르히아(보르지아)가의 흥망성쇠를 다룬 영화.
  체사레 보르히아가 성전을 위해 교황의 축복을 받고 출정하지만 이는 교황의 음모이며 그가 감옥에 갇히는 장면에서 시작된다. 곧, 발렌시아의 추기경 로드리고 보르히아가 콘클라베에서 교황으로 선출된다. 이때부터 발렌시아의 귀족 보르히아가의 영욕은 시작된다.
  교황이 된 알렉한드르 6세는 수단과 방법을 가리지 않고 숙적을 처단한다. 그리고 자신의 숙소에 여자를 끌어들이고, 자신의 아들들을 추기경과 공작으로 만들며, 딸을 여기저기 시집 보내면서 정략 결혼을 일삼는다. 그리고 자신의 목적이 달성되면 자신의 사위를 죽이는 악행을 통해 절대권력을 만들어 간다.
  하지만, 형제들간의 반목과 끊임없이 계속되는 근친상간으로 이탈리아를 지배하겠다는 보르히아 가문의 야심찬 계획에는 조금씩 금이 가기 시작한다. 결국, 교황 알렉산드르 6세는 독살을 당하고 그렇게 보르히아 가문도 쓰러지기 시작한다.
크리스마스의 파리, 그곳에서 만나는 사랑의 두 가지 빛깔. 계속되는 오해와 질투로 서로에게 웃는 순간보다 분노하는 순간이 많아진 폴과 안나는 결국 이별하게 된다. 실연의 아픔을 안고 몸과 마음이 만신창이가 된 채로 아버지의 집으로 돌아온 폴은 아직까지 아버지와 함께 살고 있는 철없는 대학생 동생 조나단과 지내게 된다.
  사랑에 대해 진지한 형 폴과 달리 조나단은 쉽게 여자들에게 다가서고 가볍게 만남을 즐기는 연애고수 바람둥이. 크리스마스를 이틀 앞둔 눈이 하얗게 내린 어느 날, 집구석에 처박혀 세상이 끝나기라도 한 듯 실연의 상처에서 헤어나오지 못하는 형이 안쓰러웠던 조나단은 기분 전환을 위해 그에게 오랜만에 파리로 나가자고 하는데…. 너무나 다른 두 형제의 숨은 사랑 찾기! 그들이 배워가는 사랑의 서로 다른 두 가지 빛깔이 크리스마스의 파리를 수놓는다.
두 명의 한국인과 두 명의 일본인, 이들의 ‘작은 용기’가 만들어내는 희망과 꿈을 담은 휴먼 다큐멘터리. 한국과 일본 두 나라 사이에 흘러간 시간, 역사를 걸어왔던 사람들의 길, 그리고 새로운 길을 열어나가려는 양국 사람들의 만남을 관찰자적 시점으로 그려내고 있다. 각자의 길을 찾아가고 있는 4명의 주인공의 궤적을 통해 현재 우리가 가고 있는 길을 사색하게 하는 깊이 있는 작품이다.
 야스쿠니 신사에 잠들어 있는 한국인의 유골을 고향땅에 되찾아오고 싶어하는 김경석 할아버지. 뒤늦게 ‘나는 한국인’이라는 정체성을 깨닫고 역사를 공부하며, 한-일 전쟁이전 문화교류로 엮어졌던 ‘친구’로 돌아가기 위해 일본땅에 한국 문화를 전하는 재일한국인 송부자씨. 과거, 자신의 나라가 행한 일을 미안하게 생각하며 교류를 통해 ‘친구’가 되고 싶은 다카키 쿠미코. 그리고 평등하고 평화로운 삶을 위해 언제나 약한 자를 위해 앞장서서 일하는 일본인 목사 세키타 히로오. <강을 건너는 사람들>은 우리와 다를 바 없는 평범한 사람들의 꿈을 향한 실천으로의 용기가 만들어내는 희망과 감동을 그리고 있다. 7년이라는 오랜 시간에 걸쳐 촬영된, 차별과 편견을 넘어서 친구가 되기 위한 사람들에 대한 다양하고도 깊이 있는 시각을 보여주는 휴먼 다큐멘터리.
18세기 음악의 도시 비엔나… 음악으로 신을 뛰어 넘고자 하는 욕망과는 달리 청각을 잃어가면서 자괴감에 빠져 성격은 날로 괴팍해지고 고독에서 헤어 나오지 못하는 악성 베토벤 (에드 해리스). 자신의 마지막 교향곡인 ‘9번 교향곡’의 초연을 앞두고 있던 베토벤은 자신이 그린 악보를 연주용으로 카피하기 위한 유능한 카피스트를 찾던 중 우연히 음대 우등생인 안나 홀츠(다이앤 크루거)를 추천 받는다. 단지 여성이란 이유로 카피스트 ‘안나 홀츠’ 와의 만남이 달갑지 않던 그였지만 첫 날 베토벤이 잘못 표기한 음을 간파하고, 스스로가 고쳐 그려놓은 것을 보고 그녀의 천재성을 인정하지 않을 수 없게 된다.
 신을 연주한 ‘베토벤’& ‘베토벤’을 연주한 단 한 명의 여인 ‘안나 홀츠’. 신의 소리를 연주하는 천재 베토벤의 음악을 가슴 깊이 이해하는 안나와 조금씩 마음을 문을 열게 되면서 이제 둘 사이에는 그 누구도 이해하지 못했던 음악적 교감뿐만 아니라, 사랑 그 이상의 영혼을 교감해 나간다. ‘9번 교향곡’ 작곡 역시 점점 더 활력을 띄며 드디어 모든 작곡이 마무리 되고, 초연의 날이 다가온다. 그러나 청력상실로 오케스트라의 연주를 들을 수 없는 베토벤이 돌연 초연의 지휘를 직접 하겠다고 나서며 뜻밖의 위기가 찾아오는데……
 참고사항. <유로파 유로파>, <비밀의 화원>, <토탈 이클립스> 등으로 우리에게 낯익은 거장 여성 감독 아그네츠카 홀란드의 최신작 <카핑 베토벤>은 그 제목처럼 베토벤의 악보를 베끼는 안나 홀츠라는 가상의 인물을 통해 거장 베토벤의 말년을 새롭게 조명한다. 이 작품의 백미가 현존하는 가장 위대한 교향곡으로 손꼽히는 9번 합창교향곡의 초연 장면임에는 이의가 있을 수 없겠지만, 클래식음악에 조예가 깊은 분이라면 베토벤의 현악4중주 대푸가의 선율이 흐르는 영화 도입부의 전위적인 장면들을 놓치지 않을 것이다. 영화가 주는 음악적 감동은 베토벤으로 분한 에드 해리스의 완벽한 연기로 더욱 배가되고, 강인한 여성 안나 홀츠 역의 다이안 크루거 또한 최고의 연기를 펼친다. 베토벤의 음악세계에 대한 완벽한 이해와 섬세한 연출을 선보인 아그네츠카 홀란드 감독은 여성 감독답게 안나 홀츠라는 여성 캐릭터에게 힘을 실으며 영화의 내러티브를 풍성하게 한다. 베토벤과 안나 홀츠, 그리고 그녀의 건축가 애인이 이루는 느슨한 삼각관계 또한 이 영화를 즐길 수 있는 또 하나의 포인트! (pakning@naver.com)
어머니의 만류에도 불구하고 프랑스를 위해 군대에 지원한 알제리 청년 사이드. 한 전투에서 자신의 목숨을 구해준 '마르티네즈' 하사의 당번병이 된다. 오직 진급이 목표인 '압델카데르' 하사, 동생 결혼식을 위해 죽은 병사들의 호주머니를 뒤지는 불 같은 성격의 '야시르' 그리고 아름다운 프랑스 여인과 사랑에 빠진 '메사우드' 등 토착민 출신 병사들은 고된 훈련을 참아내며 계속되는 전투에서 승리를 거둔다.
  하지만 식사와 진급, 편지검열 등 토착민 병사에 대한 불평등이 계속되고 '압델카데르'가 또다시 진급에서 밀려나자 프랑스 군인과 토착민 병사들 사이의 불신은 더욱 깊어진다. 결국 '사이드’를 비롯한 그의 동료들은 소기의 성과를 거둬 자신들의 정당한 권리를 찾고 그리운 고향으로 금의환향 하기 위해 독일군 점령하에 놓인 알자스 마을에 침투, 독일군과의 힘겨운 전투를 시작하게 되는데...
1960년대 초 비무장지대를 넘어 북으로 간 4명의 미군 병사를 다룬 다큐멘터리 영화. 이중 월북한 미군 중 두 명은 사망했다. 생존해 있는 두 명 중 찰스 젱킨스는 2004년 탈북해 현재 미국에 살고 있고 나머지 한 명인 제임스 드레스넉은 평양에 남아 있는 상태. 고든 감독은 미국과 북한을 오가며 젱킨스와 드레스넉을 만나 월북 미군들의 북한 생활 등을 카메라에 담았다.
 1962년, 남한의 평화를 지키도록 파견된 한 미군병사가 아주 특별한 여행을 감행했다. 부대를 버리고, 지구상 최고의 중무장지대를 가로질러, 반대쪽으로, 적에게로, 공산주의 국가 북한으로 망명했다. 미국 정부는 미국인 망명자의 존재를 인정도 부정도 하지 않았다. 경계를 넘어간 남자는 이쪽 세계에선 완전히 사라져 버렸다. 그러나 북한에서 그는 인기스타가 되었다. 악한 미국인으로 영화에 출연하며, 미국에 대한 증오와 국가와 지도자에 대한 충성을 선전했다. 북한에 남은 마지막 미국인 망명자 ‘조 동지’의 이야기가 사상 최초로 공개된다.
 냉전이 한창이던 1962년 당시, 주한 미군 병사 하나가 목숨을 걸고 38선을 넘어 북한으로 가는 사건이 일어난다. 그러나 이 사건은 단순히 한 개인의 돌발적 행동으로 끝나지 않았다. 이후 다른 미군 병사들이 그의 뒤를 따라 북으로 넘어가기 시작한 것이다. 남북한의 경계 지역인 DMZ에서 일어난 이 사건은 세상을 발칵 뒤집어놓았고, 남한과 북한, 그리고 미국의 간담을 서늘하게 했다. 이후 망명한 미군 병사들은 북한에서의 새로운 삶을 시작, 지금까지와는 완전히 다른 사회 체제에 적응해나간다. 과연 이들이 목숨을 걸고 북한으로 넘어간 이유는 무엇이었을까? 그리고 그들은 현재 어떻게 살고 있을까? 전세계가 궁금해 한 비밀과 진실들이 대니얼 고든 감독의 카메라를 통해 세계 최초로 밝혀진다.
‘캉정싱’과 ‘위샤우헝’은 해안가의 작은 초등학교에서 처음 만났다. ‘위샤우헝’은 학급 최고의 말썽꾸러기, 반면 ‘캉정싱’은 학급반장까지 맡고 있을 만큼 최고의 우등생. 어느 날 담임선생님은 “작은 수호천사”를 ‘캉정싱’에게 제안하는데, 그것은 바로 모범학생이 문제학생의 친구가 되어 바른길로 이끄는 것.
  ‘반장’의 의무감으로 그 제안에 흔쾌히 동참한 ‘캉정싱’은 그렇게 타의 반, 자의 반으로 ‘위샤우헝’과 단짝 친구가 된다. 이렇게 시작된 두 소년의 어색한 우정은, 차츰 알 수 없는 감정으로 이어지게 되는데...
  영화제 소개글. 성장영화의 틀을 빈 퀴어 시네마, 또는 퀴어 시네마의 틀을 빈 성장영화. 어린 시절부터 함께 자란 쩡싱과 슈헹, 그리고 그들의 여자친구인 후이지아는 대학 입시를 앞두고 미묘한 감정의 변화를 겪는다. 쩡싱은 자신이 슈헹을 사랑하고 있음을 깨닫고 후이지아와 거리를 두기 시작하고, 슈헹은 후이지아를 사랑하기 시작한다. 하지만, 후이지아는 두 사람의 억눌린 사랑의 감정을 알게 되고 그 사이에서 갈등을 하게 된다.
조직으로부터 도망쳐 가정을 꾸리고 살고 있는 아화의 집에 손님이 찾아온다. 두명은 두목 페이의 명을 받아 아화를 죽이러 온 친구 포와 페이보이고, 두명은 그들로부터 아화를 지키고자 찾아온 친구 타이와 마오우이다. 오랜 친구 사이인 그들은 아화의 집에서 한바탕 총격전을 벌인 뒤 변변치 못한 살림살이의 아화를 도와 집을 꾸미고 함께 식사를 하며 간만의 화기애애한 시간을 가진다.
 그래도 맡은 임무를 무시할 수 없는 포와 나머지 친구들은 고민 끝에 호텔을 운영하는 제프를 찾아간다. 그리하여 거금을 받고 깡패 두목 컹을 죽이는 일을 맡게 되는데, 현장에서 맞닥뜨린 두목 페이와 싸우는 과정에서 아화가 총에 맞고 만다. 이어 아화와 페이가 총상을 치료하고자 찾은 무허가 의원에서 또 한번 총격전이 벌어지고, 결국 아화는 죽음을 맞는다.
 아화의 바람대로 나머지 네 친구들은 그를 아내와 아이가 남아 있는 집으로 데려가는데, 아내 진은 오히려 그들에게 죽일 기세로 달려들고, 도망치던 네 친구들은 우연히 애초에 제프가 맡기려 했던 불산 근처의 1t짜리 이동금고 훔치는 일에 뛰어들게 된다. 1t의 금을 손에 넣은 그들은 밝은 미래를 꿈꾸지만 그들을 찾던 진을 인질로 이용해 그들의 소재를 찾아낸 페이에 의해 다시 제프의 호텔로 소환되고, 결국 그 호텔에서 장렬한 최후를 맞는다.
발렛 주차 요원인 피뇽은 어느 날 황당한 제안을 받게 된다. 최고의 인기 슈퍼모델 엘레나의 가짜 연인 행세를 해주면 어마어마한 수고비까지 보너스로 주겠다는 것! 로또 당첨보다 더한 행운이 넝쿨째 굴러들어 왔지만, 어쩐지 석연치 않은 이 기분! 하루 아침에 주차요원에서 모든 남자가 부러워하는 엘레나의 연인으로 신분 상승한 피뇽! 온갖 잡지에 그의 얼굴이 실리고 동화 같은 이 커플의 이야기는 팝콘처럼 부풀어만 간다.
  역사의 한 페이지를 장식할 뻔했던 이들의 동화 같은 러브스토리는 모두 백만장자인 르바쉐르의 계략! 엘레나와의 데이트 장면을 파파라치에 걸리고만 르바쉐르는 회사의 대주주인 아내 크리스틴과의 이혼을 막기 위해, 우연히 사진에 찍힌 피뇽을 엘레나의 연인으로 둘러댄 것이다. 못생긴 주차요원과 세계최고 슈퍼모델! 누가 봐도 수상한 이 커플은 과연 모두를 감쪽같이 속일 수 있을까?
존 레논, 폴 매카트니, 링고 스타, 조지 해리슨으로 구성된 1960년대 세계 젊은이들의 우상이었던 전설의 그룹 비틀즈(The Beatles). 1960년대의 화려한 신화로 기록된 그룹 비틀즈의 일원이었던 존 레논의 포스트 비틀즈 이야기를 담아낸 다큐멘터리 영화.
 <존 레논 컨피덴셜>은 60년대 중 후반부터 70년대 초까지 아티스트로서, 사회 혁명가로서 존 레논의 행적을 생생히 담아낸 다큐멘터리 영화다. 영국 출신 그룹 최초로 미국 빌보드 차트 1위를 기록하며 전세계 젊은이들의 우상으로 떠올랐던 전설적 그룹 비틀즈의 일원이었던 존 레논. <존 레논 컨피덴셜>에서는 최고 아티스트로서의 부와 명예를 한 손에 거머쥐고 있었던 그가 60년대 중 후반 사회 운동에 뛰어들게 된 계기와 그로 인한 변화, 미국으로 대변되는 기득권 세력의 위협 속에 겪었던 인간적 갈등의 모습이 ‘Imagine’ ‘Love’ ‘Give peace a chance’등 주옥 같은 그의 음악과 어우러져 소개된다.
 존 레논의 여신이었던 오노 요코를 비롯해 블랙팬더당의 바비 씰, 유명 언어학자 노암 촘스키 등 존 레논과 함께 격동의 시대를 겪었던 31명 유명인사들의 존에 관한 생생한 증언으로 구성되는 영화 <존 레논 컨피덴셜>에서는 존 레논에 대해 우리가 예상치 못했던 다양한 이야기가 흥미롭게 전개된다. 영화는 수많은 언론에서 다루어졌던 존 레논의 기록자료, 그를 옆에서 지켜본 동료나 사회인사들의 존 레논에 대한 신랄한 평가를 담아내며, 우리가 기억하는 천재 음악가로서의 존 레논 그 이상으로, 보다 다층적으로 그를 이해할 수 있는 색다른 경험을 제공할 것이다.
남편과 이혼 수속 중인 엘리자베스는 아들의 결혼식에 가는 길에 주차 문제로 주차 단속원인 구드룬과 험악한 욕설을 주고 받는다. 구드룬은 엄마가 집에서 혼자 TV 앞에 너무 많은 시간을 보낸다고 구박하는 10대 딸 리세로떼와 단 둘이 살고 있다. 어느 날, 구드룬이 복통을 호소하자 리세로떼는 엄마를 위해 엘리자베스가 의사로 있는 산부인과를 예약한다. 산부인과 검진을 계기로 처음엔 어색해 하던 엘리자베스와 구드룬은 서로에게 마음을 열기 시작한다.
  엘리자베스는 자신이 자주 가는 ‘하트브레이크 호텔’에 있는 나이트 크럽에 구드룬을 데리고 간다. 처음에 춤추는 것을 망설이던 구드룬도 점점 나이트 크럽 문화를 즐기게 된다. 그러면서 남자들도 만나게 되고 서로에게 진정 어린 조언을 하면서 두 사람은 경험들을 공유하게 되고 이런 과정 속에서 두 사람의 관계는 더욱 돈독해진다. 그러나 어느 날 이혼 후 몇 년 만에 나타난 구드룬의 전 남편 아케는 구드룬과의 재결합을 원하고 구드룬도 재결합을 위해 결혼식을 준비하자 엘리자베스는 묘한 질투심을 느끼게 된다.
오래 전 홀연히 사라졌던 E로부터 한통의 짤막한 편지를 받게 된 K. E가 떠난 이유를 알고 싶어 라다크로 여행을 떠나고 K는 힘들고 긴 여정 중에 한 여행자를 만나게 된다. 그와 함께 5000미터의 고원을 넘던 중, K는 고산병의 고통에 시달리고 기이한 경험을 하게 된다.
 연출의 변. "<천상고원>은 주제에서 전작들과 일맥상통한다. 어느 순간 어떤 사람이 이유 없이 증발한다. 그 공간이 라다크이고 어떤 사람이 이 사람의 증발에 대해 집착을 보이고 찾아 나선다. 그 사람을 만날 수도, 만나지 않을 수도 있다. 다만, 영화는 그런 과정을 바라보고 여행하는 사람과 그 사람이 보는 풍경, 특히 고원의 정경을 그려낸다." -씨네 21 인터뷰 중에서
 영화제 소개글. 홀연히 사라진 한 여인으로부터 K는 “가장 가까웠던 사람에게 가장 잔인했던 나를 용서하지 않길 바란다”는 엽서 한 통을 받는다. K는 그녀와의 기억의 장소인 히말라야 고원의 한 마을 라다크로 여행을 떠나고, 그 곳에서 심한 고산병의 고통에 시달린다. 여인은 왜 사라졌을까, 왜 남자는 그녀를 찾아 나선 것일까? <천상고원>은 이에 대한 명확한 대답을 하지 않으면서 그저 묵묵히 K가 바라보는 풍경과 그가 겪는 여행의 체험을 기록한다. 단순한 여행 다큐멘터리처럼 보이지만 그럼에도 K를 따라가는 여정은 토악질과 어지럼증을 동반하는 인간내면으로의 고통스런 탐구의 과정이기도 하다. 이를테면 카메라는 K가 자동차에서 내려 고통 속에서 토악질을 한 후 사막과도 같은 풍경을 한 바퀴 돌아 다시 차를 타고 떠나는 장면을 묵묵히, 혹은 아주 냉정하게 보여준다. 영화에서 주인공 K를 연기한 사람은 바로 감독 자신. 그는 픽션의 여행에서 자신이 예전에 이 곳을 찾았을 때 실제 찍었던 과거의 사진을 주민들에게 나눠주며 스스로 픽션과 다큐멘터리의 경계를 허문다. 그러면서 이 영화는 시간이 여전히 지속하면서 동시에 변화하고 있음을 엿보게 하며 그의 데뷔작 <시간은 오래 지속된다>를 떠올리게 한다. 감독은 “지금 우리 마음은 사막처럼 황량하지만 이 여행이 끝날 때쯤 짙푸른 녹음이 우거진 오아시스를 만나게 될 거다”라 말한다.(김성욱)
어리숙한 외모에 작은 키, 이름마저도 ‘꼬마’라는 뜻을 가진 청년 디떼, 그러나 그에겐 남과 다른 천부적 재주가 있었으니, 돈 모으는데 타고났다는 것이다. ‘돈이 인생을 아름답게 한다’는 비즈니스계의 제왕 ‘월튼’씨의 도움으로 최상위급 부자들만이 묵는다는 호텔 웨이터가 된 ‘디떼’는 그들의 여유롭고 화려한 삶에 흠뻑 빠지게 된다. 그리고 이제 그의 인생목표는 오로지 하나, 백만장자가 되는 것!
  명석한 두뇌와 재치로 성공가도를 달리던 디떼는 프라하 제일의 호텔 ‘파리호텔’까지 진출하게 되고우연히 호텔을 찾았던 에티오피아 왕에게 훈장까지 받게 된다. 계속 되는 행운은 운명적으로 독일여인 리자를 만나게 하고, 그녀가 전쟁터에서 가져온 우표로 디떼는 꿈에 그리던 백만장자가 되어 자신이 일했던 호텔을 인수하게 된다. 그러나 영원할 것만 같던 그의 행운은 불행으로 그 얼굴을 바꾸고, 새롭게 들어선 공산주의 정권은 백만장자들의 재산을 압수하고 감옥으로 보낸다. 15년의 허무한 감옥살이를 마친 노인 디떼는 과연 자신의 인생을 어떻게 돌아보게 될 것인가 … ?
아버지의 복수를 위해 길을 떠난 얼짱 훈남 사무라이 소자에몬(오카다 준이치)은 원수가 살고 있다는 정보를 입수하고 에도의 한 마을에 정착한다! 그러나 복수를 하는 일보다는 마을 사람들과 어울리고 동네 아이들을 가르치는 일에 더 마음이 가는 소자에몬, 게다가 이웃집에 살고 있는 예쁜 여인 오사에(미야자와 리에)도 자꾸 신경이 쓰인다.
 사실 검 한 번 휘둘러본 적 없는 초보 무사 소자, 결국 그의 싸움 실력은 들통이 나고, 마을 사람들은 복수에 성공할 수 있겠냐며 오히려 걱정을 한다. 그러던 어느날 원수 카나가와(아사노 타다노부)를 찾아낸 소자, 그러나 과거의 일은 잊고 열심히 살아가고 있는 그에게 복수를 하려니 선뜻 결심이 서지 않는다. 고심하던 소자는 모두가 행복해질 수 있는 특별한 복수극을 준비하는데.
가장 잘 산다는 나라의 돈뜯고 또 돈먹기! 돈 없으면 죽어야 하는 세상을 고발한다! 영화 제작자이자 감독인 마이클 무어가 미국 민간 의료 보험 조직인 건강관리기구(HMO)의 부조리적 폐해의 충격적인 이면을 폭로하며 열악하고도 무책임한 제도에의 신랄한 비판을 서슴지 않는다. 수익논리에 사로잡혀 이윤을 극대화하기 위해 필요한 헬스 케어 서비스도 생략하는 미국의 의료보험제도의 진실은 돈 없고 병력이 있는 환자를 의료제도의 사각지대에 방치하여 결국 죽음으로 내몰고 있었던 것. 지상 최대 낙원이라 선전되는 미국 사회의 의료시스템을 캐나다, 프랑스, 영국, 쿠바 등의 국가의 의료보장제도와 비교하며 완벽하게 포장된 미국 사회의 허와 실을 마이클 무어 감독 특유의 도발적 직설화법으로 벗겨낸다.
옛날 옛날에…가 아닌, 2008년 어느 나라에 알리사라는 소녀가 태어났습니다. 알리사는 바람이 거센 바닷가에 살게 되었지요. 비록 아빠를 한 번도 보지는 못했지만 언젠간 아빠가 찾아올 거라는 믿음을 가지고 열심히 발레리나가 될 준비를 하고 있었어요. 그러던 어느 날, 엄마가 다른 남자를 만나는 걸 본 알리사는 집에 살짝 불을 질러버린답니다. 그리고 더 이상 아무도 기다리지 않기로 하지요. 영원히 입을 다물 것이라는 결심과 함께…
  기가 막히게도 엄마는 알리사를 장애 학교에 보내지만, 그 곳에서 ‘소원을 이루는 마술!’을 배우게 된 알리사는 엄청난 일을 저지르게 된답니다. 단지 집을 떠나고 싶다고 생각했더니, 마을에 폭풍이 불어와 집이 사라져 버리고 만 거지요. 그리고 도시로 이사를 간 알리사에게는 더욱 파란만장한 일들이 기다리고 있답니다.
  도시는 알리사를 지치게 하지만, 어느 날 강에 뛰어드는 남자를 만나게 되면서 그녀의 얼굴엔 웃음이 피어나게 됩니다. 사랑에 빠진 것이지요. 그는 돈도 엄청 많고 잘생기기까지 했지요,,, 경쟁이 치열해 보이기도 하는데, 과연 알리사는 ‘그’와의 사랑을 이룰 수 있을까요?
역사상 최대의 위조지폐 작전에 투입된 천재적인 위조 전문가! 세상조차 속일 수 있었지만 영혼만은 속일 수 없었다!
  독일에서 ‘위조의 제왕’으로 명성을 떨치며 화려한 삶을 살던 살로몬 소로비치는 경찰에 체포된 후 유태인이라는 이유로 아우슈비츠 강제수용소로 끌려가게 된다. 타고난 그림 실력과 예술적 재능으로 나치 친위대 간부들의 초상화 등을 그려주며 다른 수용자들보다 나은 생활을 누리던 소로비치는 수용자 중에 전직 인쇄 기술자, 은행 직원들과 함께 나치의 대규모 위폐 생산과 공문서 위조 작전인 ‘베른하트 작전’에 투입된다.
  실패하면 죽음 뿐인 작전에서 탱고 선율이 흐르는 작업 환경과 탁구대 등 다른 수용자와는 비교할 수 없는 혜택이 이들에게 주어지지만, 영국 파운드에 이어 미국 달러까지 완벽한 위조를 눈앞에 둔 이들은 삶과 영혼의 양심이라는 선택 속에서 갈등하기 시작 하는데…
텍사스의 평화롭던 한 마을에 정체 불명의 DC-2 바이러스가 무차별 살포되면서 마을 주민들은 엄청난 속도로 감염된다. 감염되지 않는 소수의 주민들과 고고댄서 출신에서 여전사로 거듭나는 체리달링은 이 바이러스에 대항하기 위한 정예팀을 발족하고…. 이 바이러스의 진원지와 그 배후를 쫓는 대반격의 활약상을 그린 영화!
아름답고 유약한 청년 ‘안토낭’은 대학진학도 포기한 채 방황의 나날을 보내고 있다. 그는 친구 ‘알렉스’를 남몰래 사랑하고 있지만 자신의 사랑을 고백하지도 못한 채 갑자기 알렉스를 떠나 보내게 된다. 평소 마약에 취해 살던 알렉스가 마약 과다 투여로 목숨을 잃은 것. 이어 안토낭은 삶을 포기한 듯 뭇 남자들한테 몸을 파는 남창으로 나서게 되고, 어느 날 ‘쥴리엣’이란 여자를 만나 새로운 사랑에 빠진 후 남창 생활을 청산한다. 하지만 쥴리엣 역시 마약에 중독돼 있었고, 안토낭은 알렉스와의 아픈 기억 때문에 쥴리엣을 멀리 하기에 이르는데…
팔레스타인 여인 살마는 이스라엘과 팔레스타인의 경계에서 레몬 농장을 가꾸며 혼자 살고 있다. 어느 날 이스라엘 국방장관 부부가 살마의 이웃에 이사를 오고, 며칠 뒤 그녀는 장관 부부의 안전을 위해 레몬 농장을 없애야 한다는 통보를 받는다. 소중한 레몬 나무를 지키기 위해 살마는 이스라엘 대법원에 결정을 취소해달라고 요청한다. 한편 이 소식을 들은 장관의 아내 미라는 자신들 때문에 농장을 잃게 된 살마에게 자꾸만 신경이 쓰이는데…
  2008 베를린 영화제 관객상
알 수 없는 학대를 가하는 정체불명의 사람들로부터 극적으로 탈출한 소녀 루시. 목숨은 겨우 건졌지만 자신이 겪은 일을 말하지 못한 채 매일 악몽을 꾸며 괴로워하는 루시는 또래인 안나의 따뜻한 우정과 사랑으로 점차 회복되어 간다. 그리고 15년 뒤…… 외딴 집의 평범한 가족의 행복한 아침시간. 누군가 벨을 울리고 문을 여는 순간, 이 가족에게 참혹한 총격이 시작되는데…… 잊을 수 없는 기억, 절대 멈출 수 없는 복수. 하지만 이것은 이제 겨우 시작에 불과했다.
고정적인 직업도, 방향도 없이 삶이 우울하기만 한 20대 중반의 아트는 사회에 일반적인 방식으로 발을 내딛기보다 자신이 진정으로 원하는 싱어송라이터가 되려고 한다. 그러나 그는 여자친구에게 일방적으로 이별을 통보 당하고, 결국 아들의 고민에는 전혀 무관심한 부모님의 집에 다시 들어가 살게 된다. 가족에게조차 냉대받는 아트는 어느 날 우연히 심리치료사인 레비 박사의 존재를 알게 되고 캐나다에 살고 있는 그를 영국으로 초청, 그의 도움을 받게 된다. 레비 박사의 가이드로 잠시 그의 삶이 새로운 국면을 맞이하는 듯 하지만 그를 둘러싼 여러 복잡한 문제들이 생각처럼 쉽게 해결되진 않는다. 과연 음악만이 아트의 우울하기만 한 20대를 구원해줄 수 있을 것인가? 외국의 88만원 세대에 대한 성장통 같은 영화. <트와일라잇>으로 전 세계적인 팬을 확보한 로버트 패틴슨이 주인공 아트로 분해 연기와 노래에서 호연을 펼친다.
사랑에 눈뜬 첫사랑 커플과, 사랑이 시든 그들 두 가족의 수상한 이야기!
 롱아일랜드의 훈남인 내 이름은 ‘스캇’! 곧 있을 성인식을 치르고 나면, 나는 진정한 남자가 돼. 그 날 함께 보낼 여자친구는 있냐고? 음.. 아마도…? 어린 시절부터 절친인 ‘아드리아나’를 짝사랑 중인데 쉽지가 않아. 갑자기 나한테 가슴을 보여주고 내 마음을 흔들어놓더니 막상 데이트 신청을 하면 내가 남동생 같다고 튕기는 거야. 그녀 마음을 도통 모르겠다니깐!
 그런데 지금 훨씬 큰 문제가 일어난 것 같아. 아빠랑 아드리아나의 멋쟁이 엄마 사이가 심상치 않은 눈치거든. 일광욕실을 손본다던 두 분이 왜 지하실에서 나오는 거지? 아무리 친한 동료라지만 뭔가 수상하잖아. 엄마는 이 사태를 아는지 모르는지 온종일 정원만 가꾸고, 군대에서 휴가 나온 형은 쉬쉬하며 엄마 기분만 맞춰주고 있어. 명사수였던 아드라아나의 아빠는 약도 없다는 ‘라임병’에 걸려 찬밥 신세지만 뭔가 눈치를 챈 거 같은 불길한 예감이 들어. 정말 두 집안에 엄청난 일이 생기지는 않을지 아슬아슬해!
그녀가 남기고 간 것은 영원한 사랑이었습니다.
 20년 전 이혼했지만 전남편 호세의 맞은편 아파트에 살고 있는 노라. 그녀는 큰 명절을 앞두고 10인용 식탁에 새하얀 레이스 식탁보를 깔고 정갈한 하얀 접시와 윤기 나는 와인잔을 올려놓는다. 잠시 망원경으로 맞은편에 사는 호세를 바라보던 노라는 정성껏 준비한 요리재료들을 꼼꼼히 적은 레시피와 함께 냉장고에 넣어둔다. 그리고 마지막으로 몇 통의 초대전화를 돌린다.
 다음날 초대받은 가족과 친구들은 영문도 모른 채 반가운 마음으로 하나 둘 모이기 시작하는데… 그 자리에 노라는 보이지 않는다. 침대 밑에 떨어진 사진 한 장이 호세에게 발견되면서 노라의 만찬 계획은 의도치 않은 방향으로 흐르고 예상치 못한 사건들이 노라 없는 5일 동안 펼쳐지는데…
마드리드에서 잘 나가는 음식점을 운영하는 막시는 이미 커밍아웃한 동성애자 요리사. 완벽하다고 믿어지던 그의 삶에 갑자기 나타난 전처와의 아이들, 그리고 이웃에 이사 온 매력적인 아르헨티나 출신 전직 축구선수. 아버지로서의 역할도 새로이 배워나가야 하고 사랑도 제대로 해야 하기에 삶은 복잡해지는데...
  2008 말라가스페인영화제 최우수 감독상, 남우상 수상.
특별한 꿈도 희망도 없는 3명의 젊은이들이 노인과의 만남을 통해 인생을 되찾아가는 모습을 잔잔하게 그려낸 작품. 자국 개봉 당시 구로사와 기요시로부터 높은 찬사를 받았다. 실력파 배우 니시지마 히데토시, 카세 료와 베테랑 배우 카가와 쿄코의 섬세한 연기가 돋보인다. 일본을 대표하는 촬영감독 타무라 마사키가 만들어낸 아름다운 빛의 영상은 두 세대에게 일어난 내면적 교감을 더욱 따뜻하게 표현한다.
 노가미는 다니던 직장을 그만두고 할아버지의 땅을 팔아서 빚을 충당하고자 한다. 그 땅에는 오래된 아파트가 있는데 땅은 할아버지의 것이지만 건물은 동네 주점의 여주인인 후지코의 것이다. 거래처의 부당함을 참지 못하고 노가미와 함께 직장을 그만둔 미사키와, 현실도피를 위해 나간 맞선에서 노가미를 만나게 된 프리랜서 푸드 코디네이터 료코는 우연히 후지코의 주점에서 만나 각자의 사정으로 그녀의 낡은 아파트에서 함께 살기로 한다. 그들이 사는 아파트엔 노가미도 열쇠를 가지고 있지 않은 미스테리한 방 201호가 있는데 그 옆방 202호실에 머물게 된 료코는 201호로 통하는 벽장에서 “바라는 것이 이루어집니다”라는 글이 쓰여진 아주 작은 구멍을 발견하게 된다. 어느 날, 노가미와 후지코 그리고 미사키는 태풍에 덧문이 떨어져 나간 유리창을 통해 201호실에 들어가게 된다. 그들은 그곳에서 의외의 물건을 발견하게 되는데…
 주목 받는 여성감독 이케다 치히로의 데뷔작 <도쿄 랑데뷰>는 세 젊은이들이 노인들과의 교감을 통해 삶과 인간에 대한 의미를 찾아가는 이야기다. 각본은 그녀와 마찬가지로 동경예술대학의 영상연구과 1기생이었던 오오이시 미치코가 맡았다. 니시지마 히데토시와 카세 료 그리고 일본의 전설적인 배우 카가와 쿄코가 함께 출연하여 관객들의 기대를 모았다. 각 세대를 대표하는 배우들의 연기는 이케다 치히로 감독의 말처럼 하나같이 사랑스러운 영화 속 캐릭터를 표현하며 훌륭한 조화를 이루어낸다. 촬영감독 타마무라 마사키의 밝고 따뜻한 영상은 관객의 마음마저 평온하게 이끈다. 영화의 잔잔한 흐름 뒤에 찾아오는 깊은 감동은 일본의 대감독 구로사와 기요시의 찬사를 받기에 충분했다.
서울에 교환교수로 잠시 들른 피아니스트 사라. 그녀의 눈에는 이 도시가 깨끗하고 평화롭게 보일 뿐 도시가 앓고 있는 슬픈 외로움 같은 것은 보이지 않는다. 그녀는 그저 사치스런 여행객의 시선으로 행복한 여행을 즐긴다. 하지만 정작 이 도시에서 태어나 살고 있는 사람, 오랜 세월 이 도시에 머물며 생활하는 노동자들은 여행객들이 볼 수 없는 처절한 외로움, 슬픔과 싸우며 살아간다.
 제10회 오시안 씨네판 - 메인경쟁부문 Asia and Arab Competition
 제21회 동경국제영화제 The winds of Asia-Middle East Competition
 제12회 탈린 블랙나이츠 영화제 - 메인경쟁부문 EurAsia Competition
 2009 필라델피아 독립영화제 - 메인경쟁부문 Main Competition
segment - ‘흔들리는 도쿄(Shaking Tokyo)’(봉준호 감독 작품). 10년간 히키코모리(사회생활에 적응하지 못하고 집안에만 틀어박혀 사는 병적인 사람들을 일컫는 용어)로 집안에 틀어박혀 있던 한 남자가 어느 날 피자 배달부 여자를 사랑하게 되는 이야기. 그는 용기를 내어 바깥 세상에 나오지만 놀랍게도 온 도쿄가 전부 히키코모리 상태에 빠져있다는 것을 알게 된다. 그녀를 찾아내는 남자…. 그 순간 정신이 아찔할 정도로 강한 지진이 도시를 흔들기 시작한다.
  segment - ‘아키라와 히로코(Interior Design)’(미셸 공드리 감독 작품). 홋카이도에서 영화작가를 꿈꾸는 애인을 따라 상경한 히로코의 이야기. “왜 나는 여기 있는 걸까?”라며 주변의 무관심 속에 외로움을 느끼던 그녀는 어느 날, 신체의 이상한 변화에 눈뜬다. 갈비뼈의 일부가 나무가 되어가는 것이다. 나무로 변해가는 그녀가 선택하는 도쿄에서의 새로운 삶은 어떤 모습일까.
  segment - ‘광인(Merde)’(레오 까락스 감독 작품). 도쿄가 전율한다. 하수구에서 신출귀몰하는 괴상한 남자를 둘러싼 이야기. 도쿄 한복판에서 물의를 일으켜 체포된 정체불명의 남자는 재판소에서 괴상한 언어로 거침없이 독설을 퍼붓는다. 시민들 사이에서는 찬반양론으로 의견이 분분한 가운데, 남자의 존재를 인정할 것인가, 그렇지 않을 것인가…. 판결의 시간은 다가오고 있다.
감성을 촉진하는 엣지 로맨스가 시작 된다!!! 노총각계의 전설, 엣지있는‘로버트’언제나 규칙적인 생활패턴과 흐트러짐이 없는 그에게 당돌한 여자'메리'가 나타났다. 당돌하지만 너무나 사랑스러운 ‘메리’첫 만남부터 다짜고짜 데이트를 신청하면서 달려드는 그녀. 거부할 수 없는 메리의 매력에 빠진 로버트는 생애 첫 데이트를 하게 된다. 완벽주의 엣지 노총각답게 함께 일하는 동료들에게 첫 데이트 노하우를 전수받고 모든 준비를 마친 ‘로버트’ 생애 첫 데이트에 마냥 설레기만한‘로버트’와 신비로운 ‘메리’의 엣지 로맨스가 시작된다. 하지만 그녀에게는 로버트가 모르는 엄청난 비밀이 숨겨져 있는데..... 우리의 순진남 '로버트'의 첫 데이트는 과연 성공?!
클래식 역사상 가장 사랑 받는 작곡가 푸치니의 비밀의 뮤즈,
 그들의 감춰졌던 이야기가 이제 시작된다!
 1909년 푸치니는 자신이 가장 사랑했던 마을 이탈리아 토스카나 지방의 ‘토레 델 라고’에서 오페라 <서부의 아가씨> 작곡에 몰두한다. 이미 세계적으로 최고의 오페라 작곡가로 명성을 떨치던 푸치니는 그가 사랑했던 여인들에게서 영감을 받고 그의 작품에 녹여낸다. 그러던 어느 날, 유독 하녀인 도리아에게 친절하고 친밀한 모습에, 푸치니의 아내 엘비라는 그들의 관계를 의심하면서 집착과 의심을 하게 되는데…
2차세계대전이 일어나지 않은 일본제국, 모든 것을 훔칠 수 있는 괴도가면
 미영연합군과 극적 평화조약을 체결하여 2차세계대전이 일어나지 않은 1949년 일본은 귀족제도에 의해 극단적인 빈부격차가 발생해 극소수의 귀족층만이 특권을 누리고 있다. 그런 상황에서 부유층만을 골라 범행 전에 예고장을 보낸 뒤, 경비가 엄중한 경계망을 뚫고 미술품과 골동품을 마법과 같은 수법으로 훔치며 섬뜩한 가면과 검은 망토로 정체를 감추고 어떤 인물로도 변신할 수 있다고 하여 “K-20" 이라 불리는 괴도가면의 출현이 세간을 떠들썩하게 만든다.
 그러던 어느 날, 서커스 곡예사 “엔도 헤이키치”(금성무 분)는 자신을 3류 잡지기자라고 소개한 중년신사로부터 명탐정 “아케치 코고로” (나카무라 토오루 분)와 대부호의 상속녀인 “하시바 요코”(마츠 타카코)의 약혼식을 몰래 찍어오라는 의뢰를 받는데, 별로 내키지 않았지만 거액의 사례금을 제시받자 서커스 단장의 병원비 마련을 위해 이를 수락한다. 하지만 약혼식 날 촬영을 위해 건물 꼭대기 유리지붕으로 잠입해 사진을 찍으려는 순간, 카메라 셔터는 기폭장치 역할을 하며 미리 설치되었던 폭탄이 터지게 되고 순식간에 약혼식장은 아수라장으로 변하며 헤이키치는 졸지에 괴도가면으로 누명을 쓰고 현장에서 붙잡힌다.
 괴도가면의 함정에 빠진 서커스 곡예사 ‘엔도 헤이키치’
 꼼짝없이 현장에서 괴도가면으로 몰린 헤이키치는 자신의 무죄가 받아들여지지 않고, TV뉴스에까지 그가 괴도가면이라고 보도 되며 그의 서커스단도 풍비박산이 난다. 다행히 재판을 받기 위해 호송되는 중 괴도가면의 실제 얼굴을 본 유일무이한 도둑패거리 두목의 도움으로 구출되는데 헤이키치가 억울하게 누명을 쓴 것을 안 두목은 그에게 도주, 침입, 변장술 등의 괴도가면의 비법이 담긴 “도둑지침서”를 건네주며 괴도가면을 이길 수 있는 방법을 익혀 억울한 누명을 벗고 본래 자리인 서커스로 돌아가라고 충고한다. 이에 무예와 변장술을 비롯해 괴도가면이 쓰는 수법을 체득하는 헤이키치.
 세계지배 야욕의 괴도가면과 벌이는 한판 승부, 그리고 새로운 영웅의 탄생!
 한편 과학자 테슬라가 발명한 에너지 무선 전송장치를 노리며, 하시바 요코의 저택 어딘 가에 장치가 숨겨져 있다는 것을 안 괴도가면은 웨딩드레스 디자이너로 변신해 요코를 납치하려다가 이를 목격한 헤이키치 때문에 실패한다. 허나 헤이키치는 이 때 괴도가면이 보인 기술이 숙련된 곡예와 같은 것으로 괴도가면도 서커스 출신이라는 것을 간파한다. 납치사건을 계기로 헤이키치가 괴도가면이 아님을 알게 되고, 군경에게 쫓기는 와중에 헤이키치와 함께 도둑소굴로 피신한 요코는 테슬라 장치의 숨겨진 장소를 나타내는 지도가 자신의 약혼자인 명탐정 아케치의 사무실에 보관 중인 바벨탑 그림이란 걸 알아차리고, 헤이키치를 돕기 위해 그림을 훔치려고 하나 도둑일당과 잠입 소동 끝에 그림을 훔치는데 성공하지만 그만 명탐정 아케치에게 발각되고 만다. 하지만 괴도가면을 잡기 위해서라면 모두 힘을 합치자는 헤이키치의 제안에 아케치도 동의하고 새로운 작전을 꾸민다.
 이후 명탐정 아케치와 합세해 테슬라 시스템 비밀이 숨겨진 바벨탑 그림을 투과촬영하기 위해 헤이키치는 가짜 괴도가면으로 변장한 후 육군성 정보 연구소에 침입해 투과촬영기를 훔치고 삼엄한 경비를 뚫고 요코가 조종하는 헬기를 가까스로 타고 작전에 성공하는데, 헤이키치와의 위험천만한 모험을 겪은 후 그에게 연민과 사랑을 느끼는 요코. 급기야 평소 재산을 노리는 친족들이나 약혼자인 명탐정 아케치에게도 말하지 않은 테슬라 동력장치가 숨겨진 장소인 자신의 저택의 비밀암호를 헤이키치에게 알리게 되는데, 이 순간 괴도가면이 급습하면서 에너지 장치를 빼앗길 위기에 처하고 드디어 괴도가면의 정체가 밝혀지는데..
프랑스 북부 산악 지역에 협곡 하나를 사이에 둔 ‘자무쉬’와 ‘슈퍼 자무쉬’ 마을. 협곡 위쪽에 위치한 ‘슈퍼 자무쉬’ 마을은 스키 관광객 유치로 풍족한 반면, 산 아래에 자리잡은 ‘자무쉬’ 마을은 사정이 여의치 않다. 두 마을은 매년 자존심을 건 미인대회를 치러왔는데, 놀랍게도 지난 22년간 미인대회 우승은 늘 ‘슈퍼 자무쉬’ 마을의 몫이었다.
 나날이 쇠락해가는 ‘자무쉬’ 마을은 결국 ‘슈퍼 자무쉬’ 마을에 통합될 절체절명의 위기에 처한다. ‘자무쉬’ 주민들은 미인대회 우승만이 마을을 살리는 길이라 생각하고 긴급 회의 끝에 ‘자무쉬’ 출신 무명 배우 프랭크를 미인대회 코치로 전격 영입한다. 17년 만에 고향에 돌아온 프랭크는 난생처음 미인대회 코치가 되어 오합지졸 후보들과 함께 왕관을 차지하기 위한 처절한 트레이닝을 시작하는데…
 과연 프랭크와 자무쉬 마을 주민들은 미인대회 왕관과 함께 마을 통합의 위기를 벗어날 수 있을까?
호주로 입양된 루카스는 자신을 버린 엄마를 찾기 위해 한국으로 들어와 자신의 흔적을 찾지만 부모 찾기가 좌절되고 여자 친구와도 헤어지면서 홀로 여행을 떠나고 우연히 만나 모텔 모녀와 기묘하게 얽히게 되면서 일어나는 이야기.
 한국 이름 '주성찬', 호주 이름 '루카스 페도라'. 두 개의 이름을 가진 그는 자신을 버린 땅 한국을 찾아온다. 그러나 그가 얻은 정보는 대구에서 발견된 미아라는 사실뿐. 먼 바다를 건너 온 낯선 땅의 시간도 혼란스러운데 먼지처럼 흩어진 기억들을 쫓아 30년 전의 시간 속으로 떠나야 하는 성찬. 생모를 찾아 홀로 떠난 여행길에서 그는 한 모텔을 방문한다. 분명히 익숙한데 눈뜨고 나면 사라지는 이상한 꿈처럼 성찬 앞에, 모녀로 보이는 두 여자가 등장하고 성찬은 알 수 없는 친밀감과 연민을 느낀다. 방문자를 죽이며 살아온 그녀들의 과거를 모르는 성찬. 운명의 밤은 그를 점점 과거의 상처 속으로 몰아넣는다.
하루하루 막노동을 하며 철거예정지인 낡은 아파트에서 추운 겨울을 보내고 있는 오성철은 일거리마저 끊겨 다른 공사장을 돌아다니며 일자리를 찾지만 여의치 않다. 자신이 가진 성적장애와 강박증으로 인해 전자 발찌를 차고 욕구를 억누르며 살아가다 어렵게 택시운전을 하게 되지만 성철의 욕구는 동네에서 폐지를 줍는 9살 꼬마를 향해 있다. 오성철로부터 아이를 잃어 가정이 잔인하게 무너진 인쇄업자 김형도가 일자리를 구하러 다니는 그를 우연히 보게 되면서 상처에 대한 복수심으로 오성철의 뒤를 밞게 되고 목을 메 자살하려는 오성철의 처절한 몸부림을 목격하게 되는데…
 57회 산세바스찬 국제영화제 – New Directors Competition, 11회 오시안 씨네판 (인도) - In Dialogue, 20회 스톡홀름 국제영화제 – Asian Image 13회 탈린 블랙나이츠 영화제 - Eastern Sunrise, 16회 브즐아시안 영화제 - Main Competition, International Jury Special 심사위원 특별상, NETPAC Award 넷팩상 수상, 19회 블랙무비 제네바 - Official Selection, Le Prix du Public : The Audience Award 관객상 수상, 11회 전주 국제영화제 – 한국영화 쇼케이스, 4회 시네마디지털 서울영화제 – 버터플라이경쟁부문, Movie Collage Award 무비꼴라쥬상 수상, 4회 충무로 국제영화제 – Chungmuro Now, 34회 상파울로 국제영화제 – International Perspective (2010. 10. 22 ~ 11. 4), 28회 토리노 국제영화제 – Official Selection (2010. 11. 26 ~ 12. 4)
감옥에 갇힌 교도관...
 살아남기 위해선 죄수처럼 행동해야 한다!
 교도관으로 첫 출근을 앞두고 있는 ‘후안’은 임신 중인 사랑스런 아내와 함께 살고 있다. 첫 출근 전 교도소에 들러 업무와 근무수칙 등을 선배 교도관에게 듣던 중 건물 천장 벽돌이 무너져 내려 ‘후안’을 덮치는 사고가 발생한다. 이로 인해 ‘후안’은 머리를 다쳐 기절하게 된다. 이에 당황한 선배 교도관들은 ‘후안’을 비어 있는 독방 침대에 눕히고 의료진을 부르려 하지만 갑작스레 발생한 죄수들의 폭동으로 인해 선배 교도관들은 ‘후안’만을 독방에 남겨둔 채 황급히 그 곳을 도망쳐 나오게 된다. 게다가 죄수들의 폭동은 유혈사태로 이어져 쉽게 진압할 수 없는 상황에 이르게 되고, 죄수들의 지도자를 자처하는 ‘말라마드레’를 중심으로 죄수들이 더욱 단결하게 되면서 사태는 점점 심각한 분위기로 흐른다. 이 때, 머리 부상으로 잠시 정신을 잃었던 ‘후안’이 깨어나게 되고 자신이 감옥에 갇힌 사실을 알게 되자 자신의 신분을 숨긴 채 새로 들어온 죄수처럼 행동하며 그 곳을 탈출할 방법을 모색하는데...
2009년 여름, 쌍용 자동차의 파업 77일 중 후반 15일 동안 사측과 대립하고 있던 노조 측의 긴박했던 당시를 기록한 다큐멘터리.
 중국 상하이자동차가 SUV의 대명사로 불리는 쌍용자동차를 인수한 건 2004년 10월. 노조와 시민사회단체의 반대에도 불구하고 쌍용차는 헐값으로 매각됐다. 그러나 상하이차는 우량기업이던 쌍용차를 불과 4년 만에 껍데기만 남겨 놨다. 인수 이후 단 한 푼도 기술개발에 투자하지 않았던 것이다. 엎친데덮친 격으로 글로벌 수요 감소의 직격탄을 맞은 쌍용차는 2008년 12월 자금난이 가시화 되면서 평택 등 전 공장의 생산라인 가동을 중단했다. 2009년 1월 9일 법정관리를 신청한 쌍용차는 2월 6일 법정관리 신청이 받아들여졌고, 법정관리인으로 박영태 쌍용차 기획재무 부본부장, 이유일 전 현대차 사장이 공동 선임됐다.
 이때만 해도 노동자들은 조속한 경영정상화가 될 것이라는 기대감을 가지고 있었다. 그러나 법원이 쌍용차에 대한 고강도 구조조정을 요구하면서 사측은 쌍용차 총인원의 36%에 해당하는 2646명 인력감축안을 발표했다. 노조에서 고용유지를 위한 방안으로 근로형태를 주야간 5시간씩, 3조2교대 형태로 운영하고 주간연속 2교대제를 도입하자고 제안했으나 받아들여지지 않았다. 사측은 4월 9일 예정대로 희망퇴직과 정리해고 절차에 돌입했고, 노조는 4월 15일 84%의 찬성으로 쟁의행위를 가결, 총파업을 포함한 모든 방법을 총동원해 구조조정을 저지하겠단 각오를 다졌다.
 사측은 5월 8일 경기지방노동청에 정리해고 계획을 신고하고 정리해고를 강행했다. “함께 살자”는 노동자들의 절규가 받아들여지지 않자 노조는 5월 21일 평택공장으로 결집, 정문을 봉쇄했고 사측은 31일 직장폐쇄를 단행했다. 6월 2일 쌍용차는 해고대상자 1056명에게 우편으로 해고를 통보하고, 다음 날 정리해고 법적 효력이 발생하는 8일 이후 공권력을 투입하겠다고 밝혔다. 분노한 노동자들은 공권력 침탈에 대비해 무장하는 한편, 정부에 공적자금을 투입해 사태 해결에 나설 것을 끊임없이 촉구했다.
 용역업체를 앞세운 사측은 지속적으로 공장 진입을 시도하고, 관리직과 비해고자들도 동참시켰다. 이들을 막으려는 농성 노동자들과 용역업체 직원 간에 폭력 사태, 대치상황이 연일 이어진다. 경찰은 7월 16일 공장을 완전히 봉쇄하고 외부 출입을 막았다. 음식물 반입차단, 식수 반입차단, 의료진 진입차단이 연이어 이뤄진다. <저 달이 차기 전에>는 경찰이 공장을 완전히 봉쇄한 이후 최악의 상황에서 매일 전쟁 같은 하루를 보내는 쌍용자동차 노동자들의 치열한 투쟁과 그 속에서의 열상, 그리고 그들이 왜 이렇게 처절한 싸움을 벌일 수밖에 없었는지 ‘공장 잠입’을 통해 직접 촬영한 내용을 기반으로 제작됐다.
아프리카에 대한 막연한 동경을 가지고 있는 문식과 함께 어울려 다니는 태완, 정현은 그들의 아지트에서 서로의 꿈을 이야기 한다. 다음날 정현이 학교에서 자살한 채 시체로 발견되고 태완은 평소 그를 괴롭히던 흥철이를 정현이 자살한 원인으로 보고 복수를 결심한 후 인터넷 사이트를 통해 폭탄을 제조한다. 한편 문식은 여자친구인 현주와 아프리카에 갈 계획을 세우고 돈을 마련하려 장기밀매와 접선한다. 그리고 태완은 의도와는 달리 자신이 만든 폭탄으로 흥철이를 죽게 만드는데,, 그는 겁을 먹고 문식에게 위안을 얻고자 하지만 정현이가 흥철이 때문에 죽은 게 아닐지도 모른다는 이야기를 듣고 충격에 휩싸인다. 문식이는 허름한 여관에서 장기밀매 수술을 받고 피를 흘리며 현주에게 찾아가지만 현주는 문식이의 모습에 두려움을 느낀다. 한편, 태완이는 살인용의자로 찍혀 쫓기고 궁지에 몰리게 되자, 거대한 폭탄을 담은 가방을 들고 학교로 향하는데…
파리의 고급 아파트에서 아름답고 젊은 연인 ‘무스’와 ‘루이’가 헤로인을 맞고 있다. 다음 날 아침, ‘루이’의 엄마는 마약 과다 복용으로 이미 시체가 된 ‘루이’와 혼수 상태에 빠진 ‘무스’를 발견한다. 깨어난 ‘무스’는 ‘루이’의 죽음과 자신이 임신이라는 소식에 충격에 빠진다. 절망한 무스는 파리를 떠나 한적한 해변가 마을에서 홀로 지내기로 한다. 몇 달 후, ‘루이’의 동생인 ‘폴’이 그녀의 은신처를 찾게 되고, ‘루이’와 ‘아기’의 존재로 연결된 두 사람의 관계에 변화가 일어나기 시작한다.
인사조차 나누지 않았던 한 친구가, 집단 따돌림을 견디지 못해 학교에서 스스로 목숨을 끊는다. 그는 바로 어린 시절 절친했던 제이크의 친구 로저. 교통사고가 일어난 위험한 순간에 제이크를 밀어내고 대신 다리를 다쳐 평생 불편한 몸으로 살았던 로저와 함께 지내는 것을 주위 친구들이 불편해하자, 친구들를 잃기 싫었던 제이크는 로저와 거리를 두었던 것이다.
  충격적인 로저의 죽음 이후 죄책감으로 힘들어하는 제이크에게 촉망 받는 농구선수로서 잘나가는 삶도 무의미할 뿐이다. 친구의 외로움과 상처를 외면했던 죄책감에 힘들어하던 제이크는 삶의 소중한 의미를 깨닫게 되고, 그의 외침은 무관심한 침묵의 세상을 향한 희망의 목소리가 되어 모두에게 놀라운 기적을 가져오기 시작하는데…
신부가 되려던 다 폰테는 방탕한 생활로 베니스에서 추방당한다. 다 폰테의 시적 재능을 높이 산 카사노바의 도움으로 음악의 도시 빈에서 새로운 인생을 시작한 그는 모짜르트와 함께 오페라 ‘피가로의 결혼’으로 큰 성공을 거두지만 그의 자유로운 생활은 계속된다. 다 폰테의 성공을 축하하던 카사노바는 자신을 모델로 ‘돈 조반니’를 새롭게 만들 것을 제안하고, 다시 한번 최고의 오페라를 만들기 위해 고심하던 그는 모짜르트를 설득해 오페라 작업을 시작한다.
 베니스에서 아쉽게 헤어졌던 아네타와 우연히 재회한 다 폰테는 아름답고 순수한 그녀의 매력에 빠져든다. 용기를 내 아네타에게 사랑을 고백하지만, 지난날 그의 자유로운 여성 편력에 진심을 믿지 않고 냉정히 돌아서는 그녀... 다 폰테는 아네타에게 자신의 진심을 전하기 위해 새로운 결말의 ‘돈 조반니’를 써내려 가기 시작하는데…
 영화제 소개글. 18세기를 풍미한 작사가 로렌조 다 폰테의 이야기를 중심으로 그가 대본을 쓴 모차르트의 오페라 ‘돈 지오반니’에 관한 영화. 카를로스 사우라 감독의 2009년 최신작. 18세기, 모차르트의 오페라 대본을 비롯하여 최고의 작사가로 명성을 날린 로렌조 폰테의 이야기를 그렸다. 사우라 감독이 매혹 된, 모차르트의 뛰어난 오페라를 완성시킨 장본인이자 당대 최고 바람둥이 였던 로렌조 폰테의 파란만장한 예술과 인생이 올 MEFF를 통해 최초 공개된다.
중학교 진학을 앞둔 기수는 전교1등 책벌레로 통한다. 그러나 기수 아부지는 농사꾼은 농사만 잘 지으면 된다며 한글을 깨우쳤으면 됐지 무슨 공부냐고 노발대발 이시다. 기수는 그런 아부지 때문에 속상하다.
  그 즈음 학교에서는 기수 담임선생이 아이들과 함께 연극을 준비한다. 어느날 방과후에도 일하러 오지 않는 아들을 찾아 기수 아버지가 학교에 들이닥치고, 한창 바쁜 농사철에 무슨 연극이냐며 막무가내로 애들을 데려간다.
  그러나 기수는 아이들을 설득해 중단됐던 연극을 다시 준비하고, 연극을 보러 온 마을 주민들은 뜻밖의 무대에 숙연해지고 만다. 다음날, 기수 아버지는 아들을 중학교에 진학시키기 위해 자식보다도 소중히 여겼던 재산목록 1호인 누렁이를 팔기로 결심한다.
매일 아침 눈을 뜨면 전혀 모르는 장소에서 잠을 깨는 마커스. 그는 자신이 잠든 사이 마치 깨어있는 사람처럼 행동하지만 잠에서 깨어나면 자신이 지난 밤 했던 행동을 전혀 기억하지 못하는 수면 장애를 앓고 있다. 어느 날 마커스는 온 몸에 피투성이가 된 채 잠에서 깨어나고, 그의 침대 옆에는 피범벅이 된 칼이 놓여있다. 자신의 몽유병이 두려워진 마커스는 이를 극복하기 위해 여러가지 방법을 강구하던 중 가장 친한 친구의 아내가 칼에 찔려 죽은 채 발견되었다는 소식을 듣게 된다. 모든 증거는 기억이 없는 마커스를 살인 용의자로 지목하고, 혼란과 두려움에 빠진 마커스는 기억나지 않은 그날 밤을 필사적으로 추적한다. 드디어 마커스는 충격적인 진실과 마주하게 되는데…
지루한 일상에 염증을 느낀 정육점 주인, 그리고 세상에 관한 모든 호기심을 카메라 속에 담으려는 여자 아르바이트 생. 그리고 이들의 관계를 지켜보는 형사. 이 세 사람의 치명적이고도 잔혹한 인연이 지금 시작된다.
1994년 프랑스 남부 아르데스 협곡, 3만 2천년 전 인류의 꿈을 고스란히 간직한 신비로운 동굴 하나가 발견된다. 탐험대장의 이름을 따라 쇼베 동굴로 명명된 그 곳에는 동굴곰, 털코뿔소, 메머드 등 멸종된 희귀동물의 모습들을 입체적으로 그려낸 300여점의 원시예술벽화가 광활하게 펼쳐져 있었다. 마치 동굴 한 복판에 서 있는 듯 무아지경의 황홀감을 선사하는 세계적 거장 베르너 헤어조크의 3D 영상을 통해 3만년 간 봉인된 꿈의 기억을 향한 경이롭고도 환상적인 여정이 시작된다.
누구나 꿈꿀 법한 따스하고 평화로운 공간인 두얼의 카페가 오픈했다. 그녀의 오랜 바람이 드디어 이루어진 것! 하지만 손님들의 발길은 뜸하기만 하다. 그러던 어느 날 함께 카페를 운영하던 여동생 창얼은 개업선물로 받은 잡동사니들의 물물교환을 제안하고, 얼마 지나지 않아 그녀들의 카페는 타이페이의 명소로 자리잡는다. 처음엔 탐탁지 않아 하던 두얼도 35개의 비누에 담긴 35개의 도시 이야기를 들려주는 한 남자와 마음을 주고 받게 되고, 마침내 36번째 이야기를 찾기 위한 새로운 꿈을 꾸기 시작하는데…
"여기 세명의 친구가 있다. 혼자 남기를 두려와 하는 조르젠, 자신의 애완견 래브라도만을 걱정하는 후안 그리고 세명의 친구 중에 자신이 제일 잘나고 잘 생겼다고 생각하는 자신감 충만 할아버지 아지즈. 그는 심지어 자신이 요리에 일가견이 있으며 여자의 심리를 훤히 꿰뚫고 있다고 자부한다.
 그런 그가 곧 손자를 얻게 되고 할아버지가 된다. 자신의 완벽함에 화려한 대미를 장식해 줄 완벽할 손자 생각에 들뜬 예비 할아버지 아지즈.
 아지즈는 자신 또한 완벽한 할아버지가 되기 위해 여러가지 계획을 세운다. 그러나 그의 마음과 뜻대로 일이 진행 되지 않는데....."
영원히 무료한 일상이 계속 될 것 같았던 평범한 고등학생 코유키는 우연히 강아지 ‘벡(BECK)’을 매개로 기타리스트 류스케를 만나고 밴드 ‘벡(BECK)’결성에 합류하게 된다. 좌충우돌 5명의 멤버들 속에서 코유키도 점차 보컬리스트로서의 무한한 재능을 엿보이고 밴드도 성공을 향해 돌진하면서 그레이트 풀 사운드 락 페스티벌의 참가 요청까지 받게 된다. 하지만 모든 것이 순조로울 줄 알았던 그들은 대형 기획사의 음모로 밴드의 존폐가 달린 위기를 맞는데...과연 그들은 꿈의 무대에 오를 수 있을까! 음악이 있는 한. 우린 돌진한다!
서로의 몸에 대한 욕망으로 위험한 관계에 빠지게 되며 금기된 사랑을 시작하는 두 남녀의 사랑을 그린 영화
선명한 핏자국과 수 많은 폴라로이드 사진들 그리고 장난감들이 뒹굴고 있는 사건 현장.
 핏자국 사이로 바닥에 아무렇게나 방치되어 있는 끔찍하게 훼손된 남성 시체 2구.
 그 중 한 시체는 얼굴이 사라져있다.
 생존자는 젊은 여성 1명. 하지만 그녀마저도 실종된 상황.
 누가, 왜 이런 사건을 일으켰는지 사건은 미궁에 빠져있다.
 지금부터, 마지막 피해자가 살해된 그날의 86분이 실시간으로 재현된다!
 당신의 두 눈으로 놀라운 진실의 순간을 마주하라.
 지금부터 당신이 보고 듣고 느끼는 모든 것이 공포가 된다!
용병 마틴은 생명공학 회사의 의뢰를 받고, 멸종한 것으로 알려진 호주의 태즈마니아 타이거를 찾기 위해 타즈마니아 숲에 도착한다. 과학자로 위장한 그는 아버지가 실종된 바이크와 세스의 집에서 머물게 되지만 그들의 아버지의 실종이유가 타즈마니아 타이거를 찾으러 떠났다가 실종된 것이라는 것을 알게 되는데…
옆집 아이의 거짓말 하나로 인해
 이웃 간에 끔찍한 폭력이 벌어지고,
 현장을 목격한 11살 ‘스컹크’의 일상은 송두리째 달라진다.
 짝사랑하던 선생님 ‘마이크’가 충격적인 사건의 용의자로 몰리자
 세상 모든 것이 무너진 듯 아프고 괴롭지만
 웃음과 사랑을 잃지 않던 스컹크는
 사건의 소용돌이에 휘말려 목숨까지 위협받는데…!
 상처로 시작된 비극, 그럼에도 꺼지지 않는 희망의 빛!
뇌신경을 연구하는 과학자 루카스는 타인의 무의식에 접속해 기억의 정보를 빼내는 위험한 실험에 참여하게 된다. 그의 실험 대상은 코마 상태에 빠진 아름다운 여인, 오로라. 그녀의 무의식 속으로 들어간 루카스는 신비로운 그녀에게 거부할 수 없는 이끌림을 느끼고 현실에서와는 다른 강렬한 사랑의 체험을 하게 된다. 실험 외에는 접촉을 피하라는 관리자의 경고에도 불구하고 은밀하게 오로라를 찾기 시작하는 루카스, 실험이 계속될수록 그는 그녀에 대한 걷잡을 수 없는 욕망으로 혼란을 느끼고 급기야 그녀를 깨우기 위해 목숨을 건 위험한 선택을 하게 되는데…
 제18회 룬드국제판타스틱영화제 최우수 작품상
교도소에서 막 출소한 제키(엘리아스 므바렉)는 훔친 돈다발을 묻어두었던 장소를 찾아가지만 이미 학교 건물이 들어서 있다. 포기할 수 없던 그는 어리버리해 보이는 여선생(카롤리네 헤어퍼스)을 속이고 학교에 임시교사로 취직하여 낮에는 교사로, 밤에는 땅굴을 파며 생활한다. 소위 꼴통 학교의 분위기는
 점차 조금씩 변하게 되고 누구의 말도 듣지 않던 문제아들은 제키의 말을 듣고, 절대적으로 그를 따르게 된다. 뭔가 다른 이 선생님, 그의 매력에 모두 빠져들게 되는데..
방탕한 생활을 하며 로데오를 즐기는 전기 기술자 ‘론 우드루프’(매튜 맥커너히)는 어느 날 의사 ‘이브 삭스’(제니퍼 가너)로부터 에이즈진단을 받게 된다.
 그에게 남은 시간은 단 30일…!
 죽음을 맞이할 준비가 되어있지 않던 ‘론’은 치료제로 복용했던 약물이 효과가 없다는 사실을 알게 된 후, 자국에서는 금지된 약물을 다른 나라에서 밀수해 들여오기 시작한다. 그러던 중 우연히 알게 된 에이즈 감염자 ‘레이언’(자레드 레토)과 함께 ‘달라스 바이어스 클럽’을 만들고, 회원제로 자신과 같은 병을 앓는 환자들에게 밀수한 치료 약물을 판매하기 시작하는데…
낮에는 평범한 재단사, 밤에는 살인마
 완벽한 그의 일상에 뜻하지 않은 사랑이 찾아왔다.
 스페인 그라나다, 조용한 마을의 평범한 재단사 ‘카를로스’
 완벽한 재단 실력만큼 강박적인 성격을 지닌 그는 이웃과의 왕래가 없이 고독한 생활을 즐긴다.
 냉장고에 가득한 고깃덩어리를 요리해 먹는 그는 감정을 찾아 볼 수 없는 섬뜩한 살인마다.
 어느날 정체를 숨긴 그의 일상에 윗집에 사는 아름다운 쌍둥이 자매 ‘알렉산드라’와 ‘니나’가 등장하면서 그의 삶은 흔들리기 시작 하는데…
마들렌 백작부인은 살롱에서 다양한 손님들을 접대하고 있다. 그들은 오페라에서의 음악과 문학 중 무엇이 우월한지 논쟁한다. 작곡가 플라망과 시인 올리비에는 매력적인 백작부인에게 열렬히 구애하며 시와 음악 중 하나를 택하라고 간청한다. 그들은 자신들의 예술성을 최대한으로 나타내어 그녀를 사로잡으려고 노력한다. 올리비에는 그녀에게 시를 지어주고, 플라망은 거기에 곡을 붙여 들려준다. 백작부인은 음악과 시 중 어떤 것을 선택해야 하는지 고민에 빠지는데..
스페인의 군주인 필리페 2세는 자신의 아들 돈 카를로의 약혼녀인 엘리자베타를 정략적으로 왕비로 맞아들이게 된다. 카를로는 자신이 사랑하는 여인을 졸지에 어머니라고 불러야 하는 처지가 되고 그때부터 그로 인한 고통을 견디지 못하고 괴로워한다. 엘리자베타 역시 스페인에 시집 온 이래로 항상 슬픈 표정으로 살아가고, 필리페 왕은 젊은 아내를 얻은 대신 끊임없이 그녀를 의심하는데...
꼬마잠수함 올리와 베스는 어느 날 무지개 해적 선장의 증손자라고
 떠들고 다니는 해달 밥시를 만나 함께 보물을 찾기 위한 모험을 떠나게 된다.
 하지만, 무시무시한 바다 악당 샤크스킨 일당 역시 소문을 듣고 세 친구의 뒤를 쫓기 시작하는데…
 전설 속의 무지개 해적단을 만나는데 성공하지만 샤크스킨의 함정에 빠져
 차가운 얼음 속에 갇혀버린 올리와 친구들.
 그들은 과연 무사히 위험에서 벗어나 보물을 찾을 수 있을까?
크리스티안은 어느 날 아파트 7층에서 사라진 자신의 아이들을 찾기 위해 고군분투한다. 이혼을 앞둔 상태에서 아이들의 실종으로 패닉상태에 빠진 크리스티안. 아이들은 도대체 어디로? 왜? 사라진 걸까?
고급 주택가를 배경으로 한 가정의 살인사건에 얽히게 된 세 가정의 스토리를 그린 서스펜스 드라마.
TV 스타이자 틴 아이돌인 카를로스는 술과 마약을 즐기는 파티광이자 여자들과의 하룻밤을 위해 자신의 유명세를 이용하는 바람둥이다. 어느 날, 평소처럼 초대 된 파티에서 광란의 밤을 보낸 카를로스는 아침에 자기도 모르는 집에서 깨어난다. 집의 모든 문은 안으로 굳게 잠겨 있고 핸드폰도 불통인 상태에서 파티에서 만났던 여자 3명과 갇혀버린 카를로스는 그 집에서 어떻게든 탈출하려고 하지만 한 사람씩 잔인하게 살해되는 사건이 발생한다. 누가 왜 사람들을 죽이는지 전혀 알 수 없는 카를로스, 하지만 자신이 곧 다음 목표물이라는 것을 직감하게 되는데...
왕자를 낳기 위해 괴물의 심장을 먹은 여왕
 젊음의 비밀을 간직한 아름다운 여인
 괴물과 결혼해야 하는 공주
 황홀, 비밀, 매혹
 비밀스러운 숲의 판타지 세계가 열린다
<사랑: 세 도시 이야기>는 전쟁 통에 헤어진 남녀의 애절한 사랑을 섬세하게 그려낸 대하드라마로 중일전쟁 당시, 과부와 홀아비였던 유에롱(탕웨이)과 다오롱(유청운)은 운명적인 만남을 통해 깊은 사랑에 빠진다. 하지만 국민당 스파이였던 다오롱은 살해의 위협에 시달리고, 일본군의 폭격이 심각한 상황에까지 이르자 유에롱과 다오롱은 안휘를 거쳐 홍콩으로 이주하려고 한다. 그러나 다오롱만 탈출에 성공하게 되고, 그는 홍콩에서 유에롱이 오기만을 기다린다. 그러한 과정에서 유에롱과 다오롱이 홍콩에서 어렵사리 재회하여 낳은 아들 ‘항생’이 바로 성룡이다.
대학에서 사회학을 가르치는 젊은 교수 조나가 어머니의 기일을 맞아 오랜만에 집으로 돌아온다.
 종군 사진 작가였던 어머니의 3 주기 기념 전시를 위해 그녀의 자료들을 정리하는 조나.
 그는 어머니가 떠난 뒤 사이가 서먹해진 아버지와 동생의 사이에서 관계를 회복하기 위해 노력한다.
 한편, 어머니의 오랜 파트너였던 리처드는 어머니의 사고에 대한 비밀을 기사화하겠다고 선언하고,
 이를 반대하던 조나는 또다른 진실과 마주하게 되는데…
 “엄마를 그런 모습으로 기억하는 건 슬프잖아”
 비로소 진실과 마주하는 순간
어릴 때 비무장지대인 금삼각으로 납치돼 한 마리의 개처럼 훈련을 받으면서 지옥 속에서 죽기 살기로 생존해온 까오웬. 그는 자신을 빼내준 주인을 위해 기계처럼 링 위에 오르며 오늘도 싸운다. 그러다 어릴 적 우연히 구해준 샤샤를 다시 만나 행복감을 만끽하지만, 보스의 훼방으로 두 사람은 생이별을 한다. 이윽고 그에게는 또 다른 삶의 위기가 찾아 오는데… 마지막으로 보스에게서 벗어날 수 있는 최후의 발악을 계획하는 그. 과연 그는 새로운 삶을 살 수 있을까?
어린 시절 동생의 죽음을 목격한 연우는 그 트라우마로 자신만의 세계에 갇혀 살아간다. 어느 날 그가 일하고 있는 병원에 간호사 원희가 오고 두 사람은 가까워진다. 처음으로 타인과 마음을 나누게 된 연우. 그러나 그에게 먼저 다가가 마음을 열게 한 원희는 죽음을 앞두고 있다.
 생의 끝에서 시작된 우리,
 마침내 우리의 시간이 움직였다.
1995년 여름, 일본 방위청에 납품할 최신예 전투 헬기가 정체불명의 인물에게 강탈당한다.
 얼마 뒤 원격 조종되는 헬기가 원자력 발전소의 고속 증식로 상공을 배회한다.
 테러리스트는 일본 내 모든 원전의 가동 중지를 요구하는 성명을 발표하고,
 이를 막으려는 사람들의 8시간의 사투가 시작되는데…
지옥 한복판에 버려진 장갑차! 더 이상 숨을 곳은 없다!
 무자비한 적에게 쫓기던 육군 대원들은 버려진 탱크를 발견하고 그에 올라타 가까스로 목숨을 건진다.
 그들은 이제 자신들이 살아남을 수 있는 방법은 이 탱크밖에 없다는 것을 깨닫는다.
어느 날, 폭탄테러와 인질극으로 대혼란에 빠진 도쿄.
 같은 시간, 신비로운 소녀 ‘에레나’가 무장괴한들에 의해 납치 될 위기에 처하지만, ‘쿠라키’경위에 의해 가까스로 구출된다.
 경시청 공안부에서 탁월한 수사력으로 능력을 인정받던 ‘쿠라키’경위는 에레나 납치미수사건과 폭탄테러 사건을 조사하면서 일련의 대형 범죄사건을 비롯 자신의 아내와 딸의 의문의 사망사건까지 그 모든 배후에는 괴담으로만 떠돌던 ‘달마’가 존재한다는 것을 확신하게 된다. 또한 ‘달마’의 행적을 좇던 중 그의 세력이 국가권력 깊숙이 뿌리내린 채 정재계를 뒤흔들고 있다는 사실 역시 알게 된다. 그러던 중 또 다시 도심 한 복판에서는 대규모 폭탄테러가 발생하는데...
미국 뉴저지 최초의 여성 부서장을 꿈꾸는 ‘로렐’은 마약범 소탕에 앞장서는 등 몸을 사리지 않는
 열혈 형사로 경찰조직에서 신임을 받고 있는 23년차 베테랑이다.
 ‘로렐’은 자신을 알아보지 않는 외딴 동네의 배구 클럽에서 ‘스테이시’를 만나게 되고, 두 사람은 운명적으로 서로에게 강한 호감을 느낀다.
 서로를 인정하며 연인으로 발전한 ‘로렐’과 ‘스테이시’. 둘은 행복한 시간을 보내지만, ‘로렐’이 시한부 판정을 받으며 그 행복이 조금씩 흔들리기 시작한다.
 희망의 끈을 놓지 않고 치료를 이어가지만 혹시 모를 마지막 순간을 위해, ‘로렐’은 자신의 사후 연금 수령인을 ‘스테이시’로 인정해줄 것을 의회에 요청하는데….
 제80회 아카데미 최우수단편다큐멘터리상 수상작 원작!
 사랑을 위해 세상에 맞선 그녀의 감동 실화가 펼쳐진다.
터키의 한 외딴 마을에서 평화롭고 자유분방하게 살아가고 있는 아름다운 다섯 자매. 달콤한 첫사랑 진행 중인 첫째 소냐, 둘째 특유의 우직하고 묵묵한 성격을 지닌 셀마, 소녀 감성 넘치는 에체, 착하고 순종적인 누르, 다혈질이지만 정 많고 누구보다도 따뜻한 마음을 가진 랄리까지, 나이는 제각각이지만 친구처럼 편하고 서로의 우애는 가득하다. 하지만 어느 날 학교에서 돌아오는 길에 바닷가에서의 남자아이들과 함께 물장난한 것이 구설에 오르게 되고 그 이후 외출 금지 및 홈스쿨, 그리고 갑작스러운 맞선이 시작된다. 천국 같았던 집은 감옥이 되고, 갑작스러운 결혼으로 자매들이 생이별하게 되는 위기가 찾아오지만, 집안 어른들 몰래 빠져나가 함께 관람하는 축구 경기의 짜릿함, 첫째 소냐의 뜨거운 첫사랑, 그리고 랄리의 자유를 향한 열정을 막을 수는 없었다. 랄리와 소녀들의 인생을 송두리째 바꾸게 될 가장 아름답고 뜨거운 여름이 시작된다.
연인관계인 인애와 민구. 인애가 민구에게 자꾸 화를 내는 건 생리가 일주일이나 늦어지고 있기 때문이다. 인애의 불안감은 점점 커져만 가는데, 민구는 임신했을 리 없다고만 말한다. 그리고 인애는 서서히 그 불안의 정체와 맞닥뜨리게 된다.
우연히 마법의 꽃을 발견하게 된 킴, 벨라, 모모.
 이 셋은 꽃의 진액을 마시면 남자로 변하는 놀라운 경험을 하게 되고 이제껏 느껴보지 못한 색다른 자유를 만끽하게 된다. 하지만 남자의 모습이 진정한 자신이라고 느끼게 된 킴은 반항적인 토니를 만나 걷잡을 수 없는 성장통을 겪으며 벨라, 모모와의 우정마저 위태로워지고 마침내 마법의 꽃은 점차 시들어 가는데…
기댈 곳 없이 빛을 잃어가던 소년 ‘코너’.
 어느 날 밤, ‘코너’의 방으로 상상 속에서만 존재하던 거대한 ‘몬스터’가 찾아온다.
 ‘코너’는 매일 밤 그를 만나 이야기를 나누면서
 외면했던 마음 속 상처들을 마주하게 되는데…
권력에 저항한 정치인이자 민중을 대변하는 칠레의 전설적인 시인 ‘네루다’.
 공개적으로 정부를 비난한 그를 잡아오라는 대통령의 명령을 받은 비밀경찰 ‘오스카’는
 도피를 위해 아내 ‘델리아’와 함께 은둔생활을 하는 ‘네루다’의 흔적을 밤낮 없이 쫓는다.
 아이러니하게도 은둔생활이 길어질수록 ‘네루다’는 세계적 영웅이 되어가고,
 그를 잡아야만 하는 ‘오스카’조차 그가 남긴 책 속 문장들에 매료되고 마는데…
시장을 어슬렁거리며 농담 따먹기나 하는 한물간 건달 익준
 밀린 월급도 받지 못하고 공장에서 쫓겨난 정범
 어리버리한 집주인 아들, 어설픈 금수저 종빈
 그리고 이들이 모두 좋아하고 아끼는 예리가 있다.
 병든 아버지를 돌보는 예리가 운영하는 ‘고향주막’은 그들의 유일한 안식처이자 오아시스다.
 그러던 어느 날, 언제나 그들만의 여신이라고 생각했던 예리의 고향주막에
 새로운 남자가 나타났다.
독일의 예술가 공동체 보릅스베데에서 화가의 꿈을 키워 나가는 파울라.
 그녀는 여성이라는 이유만으로 실력을 인정받지 못한 채 주위의 비웃음을 사기 일쑤다.
 풍경을 스케치하며 의미 없는 시간을 보내던 파울라는 인간의 신체에 관심을 가지고,
 여성의 아름다운 몸을 그대로 화폭에 담아내는 자신만의 작품 세계를 창조하기 시작한다.
 그러던 중 그녀의 작품에 유일하게 칭찬을 건넨 촉망받는 화가 오토 모더존과 사랑에 빠지면서 인생의 큰 변화를 맞이하게 되는데…
 “세 점의 그림과 아이 하나, 내 인생은 축제가 될 거야”
아빠에게 강제로 목욕탕을 가게 된 사춘기 소년 현빈. 그는 중요부위에 털이 난 것을 아빠에게 들켜 놀림을 당한다. 화가 난 현빈은 아빠에게 사우나 오래 참기 대결을 신청한다.
50년 만에 한번 열리는 8명의 뱀파이어 영주들의 모임.
 최근 그중 한 명이 살해되자, 뱀파이어들은 8번째 영주를 만드는 프로젝트에 돌입한다.
 이 프로젝트의 희생양으로 끌려온 한 영국 청년, 세바스찬. 하지만 그를 두고 뱀파이어들은 찬반양론으로 갈리고, 그들이 격렬한 말싸움을 하는 동안 뱀파이어 헌터들은 모임의 장소인 어느 시골 농장까지 추적해 온다. 이에 농장은 뱀파이어와 뱀파이어 헌터들의 전쟁터가 되고 농장은 건축 이래 가장 화려한 화염과 폭염에 휩싸인다. 모임의 비밀 유지를 위해 싸우는 7명의 뱀파이어들, 돈(?)을 걸고 싸우는 헌터들. 그들의 전쟁이 극에 달하면서 점점 드러나는 농장의 진실과 헌터들의 목적. 그들의 전쟁은 이제 생계가 걸린 생존형 전쟁으로 돌변하면서 드디어 뱀파이어들의 절대적인 파워와 불멸의 전투력이 폭발하는데……
 21세기, 인간과 공존하는 스타일리시한 일곱 명의 뱀파이어들
 수백 년 동안 숨겨 온 불멸의 본능 포텐이 터진다!!
3대째 부검소를 운영 중인 토미와 오스틴 부자는
 보안관의 다급한 의뢰로 신원미상인 젊은 여성의 부검을 하게 된다.
 하지만 그녀의 몸에 숨겨져 있던 흔적들에서 끔찍한 비밀이 밝혀지는데...
“펑크가 뭐냐면 무지하게 화가 나서 그걸 발산하는 음악이지”
 “굉장히 과잉되어 있고, 시끄러워도 더 시끄럽고, 빨라도 더 빠르고,
 미쳐도 더 미치고, 발광해도 더 발광하고”
 서울의 펑크 밴드 ‘스컴레이드’와 ‘파인더스팟’은
 도쿄에서 역대 최대 규모로 개최되는
 하드코어 펑크 음악 페스티벌에 초대된다.
 현재 아시아에서 가장 활발히 활동하는
 가장 시끄러운 펑크 밴드들이
 어떤 생각으로 살아가고 어떤 메시지를 전달하는지,
 알 사람은 이미 다 알지만 모를 사람들은 평생 모를 것들을
 가까이에서 유쾌하게 그려낸다.
의사 '제니'는 한밤 중 누군가 병원 문을 두드리지만 진료가 끝나 문을 열어주지 않는다.
 다음 날 병원 문을 두드렸던 신원미상의 소녀가 변사체로 발견되었다는 소식을 듣게 되고 죄책감에 사로잡힌 '제니'는 소녀의 행적을 직접 찾아 나서는데...
무더운 여름의 도쿄, 평범한 부부가 무참히 살해된다. 피로 쓰여진 “분노”라는 글자만이 현장에 남은 유일한 단서.
 그리고 1년 후, 연고를 알 수 없는 세 명의 남자가 나타난다.
 치바의 항구에서 일하는 요헤이(와타나베 켄)는
 3개월 전 돌연 가출해 유흥업소에서 일하던 딸 아이코(미야자키 아오이)를 데리고 집으로 돌아온다.
 아이코는 2개월 전부터 항구에서 일하기 시작한 타시로(마츠야마 켄이치)와 만나 사랑에 빠지지만,
 요헤이는 타시로의 과거를 의심한다.
 클럽파티를 즐기는 도쿄의 샐러리맨 유마(츠마부키 사토시)는
 신주쿠에서 만난 나오토(아야노 고)와 하룻밤을 보내고 동거를 시작한다.
 사랑의 감정이 깊어져 가지만, 유마는 자신의 이야기를 하지 않는 나오토의 행동에 의심을 품게 된다.
 오키나와로 이사 온 고등학생 이즈미(히로세 스즈)는 새로 사귄 친구인 타츠야(사쿠모토 타카라)와
 무인도를 구경하던 중 배낭여행을 하던 타나카(모리야마 미라이)를 만나게 된다.
 친절하고 상냥한 타나카와 친구가 되는 두 사람. 하지만 그의 정체를 아는 사람은 아무도 없다.
 그리고 범인을 쫓고 있던 경찰은 새로운 수배 사진을 공개하는데…
 내가 사랑하는 당신… 살인자인가요?
“비밀 요원 시켜줘!” _ ‘엘비스 프레슬리(마이클 섀넌)’
 현실: 미국 FBI 정보국 요원 지망생
 스펙: 온 몸에 총을 숨기는 치밀함, 영화 배우로서의 분장술, 약쟁이 스타들과의 인맥, 가라테/권법/태권도 유단자.
 “딴따라 주제에 감히?!” _ ‘리처드 닉슨(케빈 스페이시)’
 현실: 딸의 전화 한 통에 벌벌 떠는 딸바보
 스펙: 손에 꼭 쥔 녹음기, 깐깐력 100만점, 고구마 100개 먹은 듯한 답답함, 남의 말은 모두 무시.
 FBI 배지를 갖고 싶은 로큰롤 황제 ‘엘비스’, 이를 철벽 사수해야 하는 꼰대 대통령 ‘닉슨’
 역대급 똘끼들의 역사적 만남이 시작된다!
2차 세계대전, 나치당의 장교 ‘라인하르트 하이드리히’는 체코 프라하를 점령한 뒤 인류 최악의 범죄인 유대인 대학살을 주도한다. 계속되는 그의 끔찍한 만행을 막고자 체코 레지스탕스인 ‘얀’과 ‘요세프’는 목숨을 건 암살작전을 수립하지만 나치는 그들의 숨통을 조여 오는데…
북한을 장난감처럼 갖고 놀던 진짜 멍청이들.
 밤섬해적단의 데뷔 앨범은 국가보안법 재판에 회부되고 드러머는 증인으로 법정에 선다.
 이들에게 과연 무슨 일이 생긴 것일까?
황실 발레단에 입단한 마틸다는
 자신에게 첫눈에 반한 황태자, 니콜라이 2세와 사랑에 빠진다.
 그러나 금빛 궁전에서 은밀하게 나누던 두 사람의 사랑은 극심한 반대에 부딪힌다.
 갑자기 닥친 사고로 왕위 계승 문제가 대두되고,
 황실에서는 대관식을 서두르며 약혼자인 알릭스와의 결혼을 종용하는 가운데,
 마틸다를 위협하는 사고들이 연이어 벌어지는데…
 혁명의 씨앗이 움트던 격동기의 러시아,
 국가의 운명을 마주한 마지막 황제와 전설이 된 발레리나의
 금지된 로맨스가 펼쳐진다!
안녕, 나는 릴라라고 해!
 내가 사는 곳엔 재미있는 게 가득하거든.
 무지개 빛 강을 건너고,
 노래하는 대나무 숲을 지나,
 꿈의 나무로 가자!
 그럼 우린 좀 더 용감해질 거야!
 나와 함께 모험을 떠나지 않을래?
어느 날 몸을 피해 잡화점에 숨어 들어온 3인조 좀도둑은 우연히 우체통을 통해 편지를 받게 된다.
 장난스레 편지에 답장을 하던 이들은 그 편지가 과거에서 보낸 편지라는 사실을 알게 되는데…
 첫 번째 편지, 가수의 꿈을 이루기 위해 도시로 나갔지만 가수로서 재능이 보이지 않아 고민하는 ‘시골 뮤지션’이 보내는 편지
 두 번째 편지, 마이클 잭슨 같은 스타를 꿈꾸지만 아버지의 사업 실패와 순간의 실수 때문에 가족과 헤어져 보육원에서 자라난 ‘하오보’가 보내는 편지
 세 번째 편지, 가족을 부양하기 위해 큰돈을 벌고 싶은 ‘길 잃은 강아지’가 보내는 편지
 아무에게도 말하지 못했던 모두의 고민이 모여드는 “나미야 잡화점”
 하룻밤 동안 펼쳐지는 가슴 따뜻한 이야기가 당신을 찾아갑니다.
평범한 가족을 꿈꾸는 44세 남자 ‘타나카’는 재혼해 아내, 그리고 그녀의 두 딸과 함께 살고 있다.
 그는 출세에 대한 욕심도, 야망도 없이 가족을 위해 모든 것을 헌신하는 가장이다.
 그러나, 아내가 타나카의 새 아이를 임신하자
 타나카와 가족들은 예상치 못한 변화를 마주하고 마는데…
 친애하는 당신을 위한
 가장 따뜻한 위로가 찾아온다!
폭력적인 남편을 피해 아이들과 함께 친구 다니엘의 집을 찾은 ‘이반’
 매일 아침, 친구의 남편인 ‘짐’과 단둘이 남겨진 이반은
 어느새 다정한 그에게 마음을 털어놓기 시작한다.
 시간이 지날수록 어색했던 공기는 사라지고,
 서로에게 호감을 느낀 이반과 짐은 넘지 말아야 할 선을 넘어 은밀한 관계를 맺게 되는데…
두 친구는 서투른 강도질로 일을 망치게 된 후, 한 명의 갑작스러운 행동에 살인으로 번지게 된다.
 이에 복수를 위해 포위망을 좁혀오는 사우스 필라델피아의 이탈리아 범죄 조직보다 한 수 앞을 봐야 하는 상황에 놓이게 되는데…
1991년, 소련이 붕괴되고 ‘미르’ 우주 정거장의 마지막 우주비행사 세르게이는
 홀로 고립되어 지구로 귀환하지 못하고 있다. 쿠바의 철학교수인 세르지오는
 집에서 무허가 무전을 하다가 우연히 우주에 있는 세르게이와 무선 교신을 하게된다.
 세르지오는 어려움에 처한 세르게이를 지구로 귀환 시키기 위해
 ‘NASA’와 함께 작전을 펼치고, 이는 역사에 남을 움직임이 되는데…
전직 미국 장교를 도와주던 젊은 여성은 자신도 모르는 사이에 경찰에 쫓기는 신세가 된다. 그와 함께하며 아들의 긴장성 분열증 상태가 전 세계적으로 꾸며지는 음모의 중심일지도 모른다는 것을 알게 되는데...
“극장에서 만나자”는 쪽지에 기대를 안고 극장으로 향하는 ‘선미’와
 영화감독 ‘가영’의 어디로 튈지 모르는 관객과의 대화,
 사라진 시네필 ‘민철’을 찾아 낙원으로 모여드는 사람들까지
 각기 다른 이유로 찾아온 극장에서
 우리가 가까워지는 시간들
 당신에게 극장은 어떤 곳인가요?
빽도 재능도 없지만 레슬링에 대한 사랑만큼은 국가대표 급인 튼튼한 18세 소년 ‘충길’.
 대풍고 레슬링부에 남은 유일한 선수인 충길은 체육관을 지키며, 시내버스 운전기사로 전업한 코치 ‘상규’와 엄마를 고향 필리핀에 보내주기 위해 막노동을 시작한 친구 ‘진권’을 찾아 운동을 계속하자고 조른다.
 충길의 진심이 통했을까! 전국체전의 예선 출전권을 따낸 대풍고 레슬링부는 소박한 목표, 단 1승을 위해 최후의 지옥훈련에 돌입한다.
 게다가 진권의 여동생을 보고 한눈에 반한 불량써클 블랙타이거의 멤버 ‘혁준’까지 레슬링부에 가세, 파이터의 천부적인 재능을 발휘하며 레슬링부의 새로운 희망으로 떠오른다.
 과연 18세 레슬러 튼튼이들은 예선 1승, 더 나아가 전국체전 진출이라는 기적을 이뤄낼 수 있을까!
쇠퇴한 항구마을 히나시.
 부모님의 이혼으로 도쿄에서 이사를 온 ‘카이’는 모든 마음의 문을 닫는다.
 오직 ‘음악’이 소통의 창구인 ‘카이’의 노래를 듣고 나타난 사랑스런 인어 소녀 ‘루’.
 카이는 즐겁게 노래하며 춤추는 루와 매일 함께하면서
 조금씩 세상을 향해 마음을 열기 시작한다.
 하지만 히나시 마을에서 인어는 재앙을 가져오는 존재.
 두려움을 느낀 마을 사람들은 ‘루’를 가두지만,
 그로 인해 마을엔 점점 더 큰 위기가 닥쳐 오는데…
 모두를 구하기 위한 소년과 소녀의 노래가 시작된다!
1919년. 조선 최초의 무장독립단체 의열단(義烈團). 적국인 일본에 비해 병력의 숫자가 턱없이 부족했던 당시..
 의열의 뜻을 어지럽히던 밀정.. 혹은 각오가 없는 자..
 이들을 걸러내기 위해서 의열단 단원들은 고도의 신입 선별 시험을 준비한다.
 나라를 위해, 동료를 위해 목숨을 바칠 자. 그 한 사람을 찾는 시험이 시작된다.
사랑받고 싶은 여섯 살 ‘프리다’
 1993년 여름, 어른들이 쉬쉬하며 알려주지 않았지만 프리다는 알고 있었다.
 아픈 엄마는 세상을 떠났고, 남겨진 자신은 시골 외삼촌 집으로 가야 한다는 것을.
 외삼촌부부와 사촌동생 ‘아나’는 프리다를 따듯하게 맞아주었고,
 새 가족과 잘 지내고 싶은데 어쩐지 점점 미움만 사는 것 같다.
 “여긴 아무도 날 사랑하지 않아”
 볼 수 없는 엄마를 향한 그리움을 어떻게 달래야 할지,
 아나를 더 예뻐하는 것 같아 속상한 마음을 어떻게 표현해야 할지,
 내가 말썽을 피워 화가 난 외숙모에겐 뭐라 말해야 할지, 몰랐을 뿐인데…
 결국 앞이 보이지 않는 깜깜한 밤,
 프리다는 자신을 사랑해줄 가족을 찾아 떠난다.
300년에 한번 있는 이무기의 부활에서 거슬러 올라간 11년, 남몰래 나라를 지키기 위해 일어난 자들이 집결했다.
 쿠모가(家) 주인인 타이코는, 이무기를 퇴치하기 위해 결성된 ’야마이누‘라고 불리는 부대의 사범을 맡게 된다.
 부대에는 쿠모 텐카를 비롯하여, 그의 친구인 아베노 소세이와 사사키 키이코오 있었고, 어느날 사건이 일어나는데.....
대학에서 쫓겨나고 방황하던 아웃사이더 제리 샐린저(니콜라스 홀트)는
 모두가 선망하는 사교계의 스타 우나 오닐(조이 도이치)에게 첫눈에 반하고
 그녀의 마음을 사로잡기 위해 유명 작가가 되기로 결심한다
 출판사의 끊임 없는 거절 속에서도 포기하지 않고 소설을 쓰던 그에게
 기존의 문학계를 발칵 뒤집을 새로운 이야기가 떠오른다.
 바로 자신의 목소리 그대로 세상을 향해 하고 싶은 이야기를 하는 것!
 전 세계 청춘들을 단숨에 사로잡은 논란의 문제작!
 모두가 알고 싶어한 진짜 이야기가 시작된다!
한적한 어촌 우오부카를 찾은 낯선 여섯 명의 남녀. 시청 직원 ‘츠키스에’는 상사의 은밀한 지시로 그들이 마을에 정착할 수 있도록 돕는다. 얼마 후 ‘츠키스에’는 그들 모두가 가석방된 살인범이라는 충격적 사실을 알게 되지만, 평범해 보이는 모습에 호의를 베푼다.
 그러던 어느 날, 평온하기만 했던 마을에 의문의 살인사건이 발생하고, ‘츠키스에’는 여섯 명이 간직한 비밀을 점차 파고들기 시작하는데…
 믿음과 불신 그 기이한 경계에서… 당신은 확신할 수 있나요?
1940년 제2차 세계대전 시기,
 '천재'라 불리며 승승장구하던 체스 플레이어 '디에고'는
 어느 날 스파이 누명을 쓴 채 프랑스를 점령한 독일군들에게 붙잡힌다.
 하루하루 다양한 죄목으로 죽어나가는 이들을 보며
 감옥 속에서 점차 생의 의지조차 꺾여가던 '디에고'.
 그러던 어느 날 그의 앞에 독일군 '메이어' 대령이 나타나고,
 '체스 플레이어'라는 '디에고'의 직업에 흥미를 느낀 그는
 '디에고'에게 뜻밖의 제안을 하는데...
 일생일대의 체스 게임, 체크메이트!
같은 반 친구 ‘경민’의 갑작스런 실종으로
 마지막까지 함께 있었던 ‘영희(전여빈)’는 가해자로 지목된다.
 딸의 실종 이유를 알아야 하는 ‘경민’의 엄마,
 사건의 진실을 밝혀야 하는 형사, 친구의 진심을 숨겨야 하는 ‘한솔’,
 상황을 빨리 정리하고 싶은 담임 선생님까지.
 주변의 모든 사람들이 ‘영희’를 의심한다.
 죄 많은 소녀가 된 ‘영희’는 결백을 증명해야만 하는데...
안냥! 나는 서울의 길고양이~야옹!
 다들 길 위에서 야옹다옹 살아가는 나를 본 적 있지?
 저 멀리 바다 건너 대만에는 관광 명소가 된 ‘고양이 마을’이 있고,
 이웃 나라 일본에는 사람보다 고양이가 더 많이 사는 ‘고양이 섬’이 있다던데
 나도 일본냥, 대만냥처럼 행복하게 살고 싶다옹~ 그곳 친구들은 방법을 알고 있을까?
 길 위에서도 사람들과 함께 꽁냥꽁냥 잘 살아갈 묘안을 찾기 위해
 여행을 떠나기로 결심했다옹!
 대만, 일본 찍고 다시 한국으로~ 어때?
사기꾼, 돌+냥이, 냥블리, 애교쟁이, 헌터, 유냥독존, 젠틀맨까지!
 사람보다 더 사람 같은 고양이들이 당신에게 보내는 따뜻한 러브레터
명품 다큐 제작진 와이즈먼 사단,
 철학이 살아 숨쉬고 예술이 꿈틀거리는 뉴욕의 심장부를 담다!
 TIP. 뉴욕 공립도서관(New York Public Library):
 세계 5대 도서관이자 뉴요커들에게 사랑 받는 뉴욕의 명소
벚꽃이 흩날리던 따스한 봄날, ‘카와나(스기사키 하나)’는 고등학교 농구부 에이스 선배 ‘이츠키(이와타 타카노리)’에게 첫눈에 반한다. 미술부였던 ‘카와나’는 그를 주제로 그림을 그리지만, 고백할 용기도 못 내고 그 사랑은 끝나버린다.
 “이 계절이 되면, 첫사랑이 떠오른다”
 인테리어 회사에 입사한 ‘카와나’는 협력사 미팅 자리에서 우연히 첫사랑 ‘이츠키’와 재회한다. 휠체어를 타고 있지만, 여전히 건축가의 꿈을 이루려 노력하는 ‘이츠키’의 반짝이는 모습에 다시 사랑에 빠진 ‘카와나’. 하지만 사고 이후 모든 상황이 달라진 ‘이츠키’는 ‘카와나’의 행복을 위해 자신의 솔직한 감정을 숨기려 하는데…
 다시 만난 첫사랑, 선배를 사랑해도 될까요?
세계 각지에서 연쇄 군사 충돌이 발생하고
 한국과 발트해의 교전은 전세계에 일촉즉발의 전운을 드리운다.
 미국은 도발에 대한 보복으로 북한상륙작전을 감행하는데…
 핵전쟁 시나리오가 실제로 가동됐다.
 누구도 살아남을 수 없다!
 거대한 세계대전이 동시다발 터진다!
죽어야 하는 오늘, 찾아오는 낯선 자들
 탈북한 북의 고위 간부가 해외에서 살해되는 사건이 발생하자
 대한민국에는 탈북자들을 위한 안전에 비상이 걸린다.
 탈북자 신변보호 담당관 김형사는 한 달 전부터 연락이 끊긴 탈북자 청년 류수현을 찾지 못해 안달이 난 상태다.
 도서관 알바로 일하는 류수현, 그는 얼마 전 곧 자신을 죽이겠다는 협박 편지를 받고 도망을 다니는 신세다.
 매 순간이 두려움과 공포로 점철되어 그는 안정된 생활을 잃어버린지 오래다.
 도서관 임시 휴무일인 오늘, 이곳에는 평소와 다르게 낯 선자들이 방문한다.
 각기 다른 얼굴과 사연을 가진 이들은 저마다 다양한 모습으로 류수현에게 다가온다.
 죽음의 위협 속에서 서로 다른 네 명의 방문객을 맞이하는 류수현, 어쩔 수 없이 그들을 맞이하며 죽음의 공포 속에서 또 다른 하루를 시작하는데...
“제 이름은 선희입니다."
 18살 ‘선희’는 친구들의 관심을 끌기 위해 거짓말을 시작한다.
 그러나 작은 거짓말은 친구의 자살을 부르게 되고,
 ‘선희’는 커다란 죄책감을 느끼게 되는데...
 “제 이름은 슬기입니다.”
 아무도 자신을 모르는 곳으로 떠난 ‘선희’는
 모범생 ‘슬기’로 새로운 인생을 살기로 하는데…
제2차 세계대전의 놀라운 실화. 독일군과의 대치 중 점점 더 수세에 몰리던 러시아는 지금껏 숨겨왔던 최후의 보루를 꺼낸다. 바로 현존하는 최강의 무기 탱크 T34! 이제 탱크 T34의 무자비한 공격이 세계대전의 판도를 바꾼다.
도벽증세가 있는 중학생 성진은 홀로 할아버지 장례식장에 다녀온다. 할아버지가 죽었지만, 성진에게 아버지는 바뀐 게 없는 것처럼 보인다. 아버지인 진호는 그런 아들과의 거리를 어찌할까 고민하나, 결국 좁혀지지 못할 것을 알고 체념한다.
 [제44회 서울독립영화제]
태어나자 마자 사찰 계단에 버려진 아이, 화이트. 그는 사찰의 전설적인 쿵푸 마스터 텐진의 제자로서 사찰과 관음불상의 수호자로 자란다.
 그러던 중 사찰 박물관을 개관하는 날, 관음불상의 천문학적 가치를 알게 된 도둑들이 불상과 함께 화이트의 여자 시에라를 납치하고, 쿵푸 마스터 텐진을 쓰러뜨린다.
 이로 인해 화이트는 복수심을 불태우게 되는데…
 그는 스승의 복수를 완수하고 관음불상과 시에라를 되찾을 수 있을 것인가!
이야기는 이제는 헤어진 남녀의 흔적을 따라간다. 30대의 여성 노라의 삶은 아버지와 전남편의 무게에 짓눌려 있다. 위독한 노라의 아버지는 그녀에게 상처가 될 유언을 남기고 세상을 뜨며, 그녀의 전남편인 음악가 이스마엘은 채권자들에 의해 정신병원에 갇힌다. 각기 전개되어가던 이야기는 노라가 아들 엘리아스를 맡아줄 수 없는지 이스마엘에게 찾아가는 순간 겹쳐진다. 이스마엘은 자신이 아들에게 아무것도 해줄 수 있는 것이 없다며 그 제안을 거절하고 둘의 이야기는 다시 갈라진다. 영화는 노라를 둘러싼 아버지와 전남편과 그녀를 둘러싼 남자들의 이야기가 서로 교차되어 전개되어 거대한 피카레스크 벽화를 만든다. 노라와 결혼하기로 했던 젊고 매력적인 남자는 죽어버리고 그레노블에 홀로 남겨진 그녀는 오랫동안 외면해왔던 괴로운 기억과 마주하게 되는데...
  영화는 실타래처럼 얽혀있는 이야기를 때로는 복잡한 구성으로, 때로는 다큐멘터리적 스타일로 매끈하게 풀어낸다. 현재 프랑스 누벨바그의 뒤를 잇는 작가군의 가장 선두에 있는 아르노 데스플레셍은 일상의 곳곳에 배어있는 존재에 대한 성찰을 영화에 담아내는 데 탁월함을 보여준다. '카이에 뒤 시네마'의 "작은 인간보다 휠씬 큰 생각, 감정, 인물, 형상의 세계로 동시에 접근할 수 있게 하는 위대한 시네아스트"라는 평가처럼 데스플레셍은 현대 프랑스식 코미디와 동화, 셰익스피어의 이야기 구조 등을 빌어오며 프랑스식 코미디에 화려한 이미지를 잘 조화시켜 유쾌한 코미디를 만들어냈다.
이희자씨는 야스쿠니 신사와 일본정부를 상대로 아버지의 합사 취하 소송을 하고 있다. 한국인의 피해에 대한 보상을 위해 재판 지원회를 조직하여 활동하고 있는 일본인 후루카와씨. 야스쿠니 신사 관련 싸움을 함께 벌이는 두 사람의 이야기를 축으로 한일 양국의 문제를 넘어 동아시아의 대립과 갈등을 풀고 평화를 만들어 보자고 조용히 외치고 있다.
 야스쿠니신사 합사 취하소송을 하고 있는 한국인 유족 이희자씨. 일제 강점하 한국인의 피해보상을 위해 활동하는 일본인 후루카와씨. 두 사람은 1995년, 대지진으로 수천명이 죽었던 일본 고베에서 처음 만났다. 그리고 지난 6월, 두 사람은 중국의 광서성을 찾는데…
 연출의도. 2005년. 일본은 전쟁의 가해자로 종전 60주년을, 한국은 전쟁의 피해자로 해방 60주년을 맞는 해이다. 하지만 60년이 지났음에도 한.일 양국 간에는 아직도 청산되지 않은 과거가 존재한다. 한국은 일본제국주의 침탈의 역사인 36년의 피와 고통의 역사를 청산하지 못하고 있고, 일본은 과거 동아시아에서 자행한 침략범죄행위를 청산하지 못하고 교과서 왜곡을 비롯한 일련의 군국주의화의 우려를 불식시켜야 할 상황이다. 따라서 60주년은 일본에게는 전쟁 책임을 물음과 동시에 우리에겐 과거극복과 자기반성을 해 왔는지 돌이켜 보면서 역사의 한 매듭을 지어야 할 시점이라고 할 수 있다. 이러한 과정을 통해 양국이 과거의 아픔을 치유하고 평화로운 미래를 향한 새로운 출발이 어디서부터 시작되어야하는지를 작품을 통해 담아보고자 한다.
아이를 잃고 실의에 빠진 아내를 위로하기 위해 모로코로 여행 온 미국인 부부 리처드(브래드 피트)와 수잔(케이트 블란챗). 아들의 결혼식에 참석하기 위해 리처드의 두 아이들을 데리고 멕시코 국경을 넘는 유모 아멜리아. 사격 솜씨를 뽐내려 조준한 외국인 투어버스에 총알이 명중하면서 비밀을 가지게 된 모로코의 유세프와 아흐메드 형제. 엄마의 자살 이후 마음의 문을 닫아버린 청각장애 여고생 치에코에게 어느 날 한 형사가 찾아온다.
1997년 영국 왕실에서 배출한 세상에서 가장 유명한 여인 다이애나 왕세자비가 불의의 교통사고로 세상을 떠난다. 영국왕실은 어머니의 죽음으로 실의에 빠진 어린 왕자들을 배려하기 위해 별궁으로 잠시 떠나 있도록 한다. 그 사이 버킹엄 궁전은 다이애나 비의 죽음에 슬퍼하는 국민들의 추모행렬이 끊이지 않고, 뜨거운 추모행렬은 영국을 넘어 전세계적으로 확산된다. 평소 다이애나와 사이가 좋지않기로 소문난 시어머니 엘리자베스 2세 여왕이 며느리의 죽음에 대한 공식적인 반응이 보이지 않자 국민들의 눈에는 이런 여왕이 마치 냉혈한처럼 보인다. 한편, 새로 부임하게 된 토니 블레어 총리는 다이애나 비의 죽음으로 사이가 멀어지는 여왕과 영국 국민들을 화해시킬 방법을 모색하는데…
우연히 아이를 데리고 나간 놀이터에서 그를 만났다. 변호사 시험을 준비하며 아이를 돌본다는 브래드. 그의 매력적인 웃음에 살짝 마음이 떨렸다. 수영장을 다닌다는 그의 말에 발간 수영복을 주문했다. 그리고 그와 입을 맞춘 순간, 무료했던 내 삶이 달라지기 시작했다.
  우연히 아이를 데리고 나간 놀이터에서 그녀를 만났다. 내 전화번호를 두고 내기를 했다는 사라. 아름답고 잘 나가는 아내에 비하면 별 볼일 없는 그냥 아줌마지만, 그녀에겐 뭔가 색다른 매력이 있다. 그리고 그녀와 입을 맞춘 순간, 답답했던 내 삶이 달라지기 시작했다.
유명 축구 감독을 인생의 우상으로 두고, 축구 운동장만 봐도 피가 끓는 폴. 축구를 싫어하는 여자친구 안나를 위해 축구 사랑을 자제하고 있던 어느 날, 친구로부터 걸려 온 전화 한 통에 폴의 결심은 무너져 버린다. 지금 축구 클럽에 선수 한 명이 절실히 필요하니 고향으로 돌아와 달라는 것. 결국 안나를 속여 함께 고향으로 돌아오고 몰래 축구를 하러 다니지만, 눈치 빠른 그녀에게 들켜버렸다!
  가정보다 축구가 우선이었던 축구 감독 아버지를 둔 안나는 축구에 광적으로 매달리는 남자를 용서할 수 없는데, 그녀의 남자친구 폴이 바로 그런 남자. 축구에 폴을 뺏기기 싫은 안나는 축구 때문에 뒷전으로 밀려난 여자들과 함께 축구팀을 만들어 남자들에게 내기를 제안한다. 여자팀이 이기면 남자들은 다시는 축구를 하지 말아야 하고, 남자팀이 이기면 여자들은 절대 축구에 대해 상관하지 않기로! 이 남자들을 다시 사랑스러운 내 남자의 자리로 돌려 놓기 위해 모든 수단을 동원한 그녀들의 반격은 시작 되는데…
박쥐보다 예민한 청각과 내로라하는 명인들 못지않은 피아노 실력, 다섯 살에 불과한 소년임에도 온갖 난해한 학문을 공부하는 비투스는 마치 다른 행성에서 온 것만 같다. 비투스의 부모는 아들의 빛나는 미래를 꿈꾸며 아들이 피아니스트가 되기를 바란다. 그러나 천재소년 비투스가 좋아하는 것은 그의 괴짜 할아버지와 함께 보내는 시간이다. 하늘을 날고 싶고, 평범한 어린 아이가 되고 싶은 비투스. 결국 극적인 반전을 통해 비투스는 자신이 원하는 삶의 주인공이 된다.
  추천 코멘트. 부모의 기대와 달리 평범한 아이가 되고 싶어하는 천재소년에 대한 이야기로 탄탄한 스토리라인과 배우들의 열연으로 잔잔한 감동을 전해주는 작품. 실제 천재적 재능으로 유명한 테오 게오르그가 비투스를 연기했으며 <베를린 천사의 시> 등으로 우리에게 친숙한 브루노 간츠가 괴짜 할아버지로 오랜만에 얼굴은 보인다. 엔딩 씬의 오케스트라 협연을 비롯, 영화전반에 흐르는 피아노 선율도 이 영화의 매력. (제천국제음악영화제)
복서로서 전성기였던 다니엘은 살인 누명으로 교도소에 수감 된다. 그는 부패한 경찰로부터 교도소에 수감중인 한 사내를 죽여달라는 압력을 받는다. 자신에게 불리한 증거를 대겠다는 경찰의 협박에 다니엘은 살인을 저지르고 보답으로 석방된다. 다니엘은 체육관을 찾아가지만 감독은 그가 살인을 했다는 이유로 외면한다.
  한편 다니엘은 살인에 대한 죄책감으로 자신이 죽인 사내의 미망인의 뒤를 쫓는다. 그러나 그 여자의 주변에는 온통 감시의 눈 길 뿐이다. 그런 여자를 보호하고 싶은 다니엘….
  감독을 설득한 끝에 대회 출전권을 따 낸 다니엘은 명예와 기회, 사랑을 위해 잽을 날리지만 살인을 사주했던 부패 경찰이 주위를 맴돌면서 그의 행로에 어둠의 그림자가 드리워진다. 챔피언 타이틀을 위해 링 위에 오른 어느 날 그는 위험한 시선을 느끼는데…
파리, 브루노는 친구 피에르와 자신의 아파트에서 여자친구인 로제트를 기다리고 있다. 브루노와 8개월을 사귀는 동안 단 한 번도 제 시간에 나온 적이 없는 그녀를 기다리며 브루노는 오늘 그녀가 45분 이상 늦는다면 결별을 선언하겠다며 독하게 마음 먹는다. 시간에 철저한 브루노에게 지금까지 구렁이 담 넘어가듯 능청스럽게 대응해 온 로제트는 과연 어떤 반응을 보일까.
 ‘커튼 레이저’. - 말 그대로 개막극. 본 연극의 시작 전에 붙는 짧은 연극으로 주로 희극이다. <커튼 레이저>는 앙리 드 몽떼를랑의 개막극인 "이해할 수 없는 남자 Un Incompris"를 원작으로 한다.
파리 대형 출판사의 잘나가는 편집장 주디스, 당차고 매력적이며 유능하기까지 한 그녀는 쌀쌀 맞고 까칠한 성격으로도 유명하다. 주디스는 어느 날 갑자기 아버지가 남긴 유물상자를 전해 받고 전혀 새로운 사실을 알게 되면서 혼란에 빠진다.
  이 때 주디스를 찾아온 줄리앙. 줄리앙은 시골에서 소설가의 꿈을 안고 상경한 뭐 하나 내세울 것 없는 남자다. 아버지의 일로 충격에 휩싸인 주디스에게 시골에서 올라온 작가 따위는 안중에도 없는 것이 당연지사. 그러나 결국 우연의 연속으로 두 사람은 만난 지 하루 만에 침대까지 직행하게 되고 새로운 관계를 지속한다.
  한편 주디스는 정신병원에서 생을 마감한 줄로만 알았던 아버지가 위대한 혁명가였음을 알게 되고, 유물 상자에는 딸을 그리워했던 아버지의 마음이 담겨 있지만 상처가 많은 주디스는 아버지에 대한 어떤 사실도 쉽게 받아들일 수가 없다. 줄리앙은 그런 주디스의 마음을 달래기 위해 유물 상자 안의 자료들을 가지고 몰래 소설을 쓰기 시작한다. 늘어가는 원고의 두께만큼 이나 두 사람의 사랑은 깊어져 가고 주디스는 순수하고 착한 남자 줄리앙에게 진심으로 끌리게 된다.
  드디어 줄리앙의 소설이 완성되고 설레는 마음으로 주디스에게 원고를 안기지만 주디스는 가족의 동의 없이 유물을 도용했다며 줄리앙을 몰아 붙인다. 둘은 결국 서로에 이별을 고하고 원망하는 사이가 되지만 왠지 마음이 아픈 건 어쩔 수가 없다. 출판사 사장에게 넘겨진 원고는 그 재미를 인정받아 결국 출간 되고 이에 격분한 주디스는 토론 방송에 출현한 줄리앙을 곤경에 빠뜨린다. 결국 줄리앙은 시골로 돌아가고 주디스는 허전한 마음으로 홀로 남겨지는데….
마을 경찰서에서 일하는 성실한 경관 코타루와 마을 양계장에서 일하는 말썽쟁이 히카리는 전혀 다른 성격과 외모를 가진 쌍둥이 형제이다. 그러던 어느 날, 히카리는 눈길 위에서 교통사고를 일으켜 한 여자를 다치게 하지만, 겁에 질려 도망가고 만다.
 여자는 남자친구와 함께 이 마을 호수바닥에 숨겨진 금괴를 찾아온 외지인. 정작 크게 다치지 않았던 여자는 이 뺑소니 사건을 빌미로 히카리를 그들 일행의 하수인처럼 부려먹기 시작한다. 한편 쌍둥이인 코타루는 언제나 히카리의 말썽은 물론이고 실업자인 채로 무능하게 사고만 치는 아버지의 뒷수습까지 감당해야 할 판이다. 그러던 중 아버지가 동네 소녀를 임신시키는 일이 생기면서 조용한 마을에 소동이 일어나는데…
 영화제 소개글. 친척의 양계장에서 일하는 히카루와 경찰인 코타루는 닮지도 않고 행동도 정반대인 쌍둥이 다. 이들이 사는 마을에 금괴가 숨겨져 있다는 소문을 듣고 찾아온 날건달 니시오카는 이들 쌍둥이의 가족들이 괴상하기만 하다. 그리고 언 호수의 바닥에서 금이 발견되면서 영화는 예기치 못한 국면을 맞이한다. 최근 일본 영화 중 최고의 수작으로 손꼽히는 작품으로, <린다 린다 린다>에서 보여주었던 노부히로 야마시타의 독특한 코미디 감성이 빛을 발한다. 2007년 키네마 준보가 선정한 TOP 10 영화.
특출하게 잘하는 것 없는 탐정 ‘아탐’의 파리만 날리던 사무실에 오랜만에 일거리가 들어온다. ‘혜심’ 이라는 여인이 자신을 죽이려는 것을 막아달라는 남자의 의뢰. 그러나 사건을 파헤칠수록 의문의 여인 주변인물들은 하나 둘씩 죽어가고, 경찰은 모두 자살로 종결한다.
 하지만 이 죽음들이 연쇄살인이라 생각한 ‘아탐’은 추적을 계속하고, 죽은 사람들이 모두 담겨있는 한 장의 사진을 발견한다. 알 수 없는 누군가로부터 살해위협까지 받으면서 사진 속 인물 중 마지막 남은 생존자를 쫓던 ‘아탐’은 믿을 수 없는 비밀과 맞닥뜨리게 되는데...
입양아였던 에이프릴(헬렌 헌트)은 자신의 혈육을 낳아 교감하며 기르길 원하는, 서른 아홉 살의 평범한 교사다. 언젠간 철들거라 믿었던 남편 벤(매튜 브로데릭)은 어느 날 갑자기 자유를 찾아 떠나버리고, 자신을 길러준 양어머니의 죽음은 에이프릴에게 상실감을 안겨준다. 그런 와중에 새로이 학부형으로 만나게 된 남자, 프랭크(콜린 퍼스)에게 마음이 끌리게 되는 그녀. 프랭크 역시 최근에 아내와 이혼하고 두 아이를 키우고 있는 상황이었기에 복잡하고도 외로운 처지의 둘은 급속도로 가까워지게 된다.
 그러던 어느 날, 에이프릴 앞에 친엄마 버니스(배트 미들러)가 갑작스레 나타난다. 유명 방송인이 되어 나타난 그녀는 스티브 맥퀸이 친아버지라는 둥 활달하고 다소 뻔뻔한 태도로 에이프릴을 혼란스럽게 하지만, 늘 가족이 그리웠던 그녀에게 특별한 존재가 되어간다.
 그리고..사랑이 무르익으려는 찰나, 에이프릴은 그토록 원하던 임신을 하게 되는데...
여대생 카에(사와지리 에리카)는 이사를 하다 전 주인이 놓고 간 노트 한 권을 발견하지만 바쁘게 지내는 사이 까맣게 잊는데, 어느 날 자신의 아르바이트 가게에 만년필을 사러 온 이시토비(이세야 유스케)를 만나 혼자 좋아하게 되고, 설레는 마음을 친구에게 얘기하고 싶지만 가장 친한 친구는 영국 유학 중이라 연락이 안 되는 상태인데다 친구의 애인에게 고백까지 받아 난감해 하며 초조한 시간을 보내던 카에는 잊고 있었던 노트를 펼치는데 노트의 주인인 초등학교 선생인 이부키(다케우치 유코)의 사진과 일기를 보게 된다. 사실 교사를 꿈꾸고 있었던 카에는 동경하는 마음에 자신도 모르게 노트에 빠지기 시작하는데 그 일기장엔 학생들과의 진심 깃든 소통과 대학동창생 다카시라는 남자와의 사랑에 대한 고민이 적혀 있었고, 일기를 읽을수록 이부키라는 선생을 동경하게 된 카에는 일기를 통해 용기를 얻어 자신도 좋아하는 남자인 이시토비에게 사랑을 고백하지만...
 참고사항. 일기가 적힌 노트를 우연히 손에 넣은 여대생이 일기 속 여자의 삶에 반응해가는 내용. 동명의 휴대폰 소설이 원작이다. 어떤 사랑은 세상을 떠날 때 남아 있는 이에게 선물을 남기기도 한다. 선생님이 꿈인 소녀는 이사 간 집에 숨겨 있던 일기장을 발견하고, 그 안의 이야기에 매혹되기 시작한다. 짝사랑 하는 남자에게 고백을 준비하는 그녀. 그러나 그 사랑은 우연이 아닐지도 모른다.
19세의 어린 나이에 운명적으로 다가온 사랑 데보라와 결혼한 이언 커티스는 낮에는 직업 상담소 직원으로 밤에는 무명 밴드의 리드 보컬로 활동하며 그의 타고난 음악적 재능을 발휘, 본격적으로 ‘조이 디비전’이라는 밴드를 결성하여 성공일로를 걷는다. 이 후 연이은 앨범 성공과 함께 대중의 쏟아지는 관심을 얻게 된 그는 자연스레 고향인 맨체스터와 가정에서 멀어지고, 공연장에서 만난 여인 아닉과 깊은 사랑에 빠진다. 갑작스런 명성과 또 하나의 사랑 앞에서 혼란스러운 이언에게 공연 도중 찾아온 발작 증세는 무대에 대한 두려움을 가중시키며 그를 괴롭게 만든다. 결국 어느 하나 스스로 컨트롤 할 수 없었던 그는 23세 어린 나이에 자살이라는 극단적인 선택으로 짧은 생을 마감한다.
  영화제 소개글. 포스트 펑크록 밴드인 조이 디비전의 주요 멤버 이언 커티스는 1980년 23세의 젊은 나이에 짧고 복잡한 삶을 뒤로 하고 자살한다. 안톤 코빈은 이언 커티스의 아내였던 데보라 커티스의 저서 [먼 곳의 손길]을 기반으로 하여 이안 커티스의 삶을 스크린에 옮겼다. 뛰어난 흑백 영상은 감독 안톤 코빈이 찍었던 1970년대 사진들을 떠올리게 하며, 1970년대 후반 및 80년대의 맨체스터를 실감나게 재현하고 있다. 또한 커티스를 연기한 샘 라일리는 이언 커티스의 모조품으로 전락하지 않고 뛰어난 직관력이 돋보이는 연기를 펼쳐 불가사의한 인물이었던 커티스를 생생하게 살려 내었다. 아트 오브 노이즈의 ‘비트 박스’ 뮤직비디오를 비롯해 U2, 너바나, R.E.M.과 같은 인기 밴드들의 뮤직비디오를 만들기도 했던 안톤 코빈은, 간질에 시달리며 자신의 명성을 불편해 하던 한 뛰어난 아티스트의 모습을 그려내면서도 그를 추켜세우지 않는 면밀함을 보인다.
세력 다툼이 끊이지 않았던 12세기 몽골. 여기 훗날 인류의 영웅이자 대륙의 지배자로 불리게 되는 대 몽골 제국의 창시자, 테무진이 태어난다. 계속되는 투쟁과 혼란 속에서 일찍이 아버지를 잃은 소년 테무진은 어린 시절 결혼을 약속한 보르테를 다시 만나게 되면서 남자로서 갖추어야 할 의무와 소중한 것을 지키는 방법을 깨닫는다.
 몇 년 후, 적에 의해 사랑하는 여인 보르테가 납치되는 아픔을 겪고 적의 아이를 배속에 품고 돌아온 그녀를 지켜보던 그는 모든 이들의 진정한 평화를 위해 몽골의 혼란을 끝내기로 마음먹고 진정한 칸으로 다시 태어나기로 결심하는데…
푸른 하늘, 붉은 벽돌 사이로 새하얀 비둘기가 날아다니는 아름다운 작은 마을. ‘트릭’을 쓰면 ‘행운’이 온다고 믿는 6살 꼬마 ‘스테펙’은 누나 ‘엘카’와 눈부신 여름날을 보내고 있다. 커다란 눈망울, 빛나는 금발머리, 장난끼 가득한 스테펙이 트릭을 쓰면 ‘누나 데이트 끼어들기’, ‘오토바이 하이킹 즐기기’, ‘파리만 날리던 사과장수 매상 쑥쑥 올려주기’는 식은 죽 먹기다.
 그러던 어느 날 역에서 매일 기차를 기다리는 중년남자를 본 스테펙은 그가 아주 오래 전 가족을 떠난 아빠임을 직감한다. 아빠를 꼭 되찾고 싶은 마음이 간절한 스테펙은 믿음직스런 장난감 병정과 5개의 은빛 동전, 하얀 비둘기를 이용해 기차역과 마을 곳곳에 행운의 트릭을 설치하여 중년남자를 엄마에게 유인하려고 하는데…. 과연 이번에도 스테펙의 ‘트릭’은 ‘행운’을 안겨줄까?
배틀오브더이어’ 360°로 즐겨라! 국가대표 비보이의 명예를 걸고, 세계 최강을 가리는 비보이계 월드컵 독일 ‘배틀오브더이어’무대가 영화 <플래닛 비보이>를 통해 360°로 펼쳐진다. 비보이의 본고장 미국 크루부터 최근 각광 받고 있는 한국 비보이들, 덴마크와 이스라엘까지 전세계 비보이 크루들의 열정적 공연을 한 눈에 볼 수 있다. 각국 특색이 묻어나는 흥겨운 음악과 화려한 비보잉은 보는 이를 압도하며, 마치 공연장에 와있는 듯한 착각을 주기에 충분하다. 본대회 무대 뿐 아니라 관객석과 대기실까지 장소와 시간을 넓혀 촬영한 <플래닛 비보이>는 비보이들의 거친 호흡과 땀, 비보잉 찰나의 아름다움까지 놓치지 않고 ‘배틀오브더이어’의 생생함을 전달한다.
 비보이, 열정의 근원을 찾아서. 리얼열정다큐 <플래닛 비보이>는 ‘대체 무엇이 전세계 젊은이들을 춤에 열광케 하고, 무한한 열정과 에너지를 뿜어내게 만드는가’라는 감독의 궁금증에서 출발해 그 답을 찾아가는 여정이다. 영화는 세계 18개국 19개 비보이 크루들의 ‘배틀오브더이어’ 출전 과정부터 본선 무대 그리고 1년 뒤의 이야기까지 충실히 담아내며 다큐멘터리 영화의 매력을 배가시킨다. 특히 세계 4강인 미국, 프랑스, 일본, 한국(갬블러즈, 라스트포원)팀을 밀착 촬영해, 비보이들이 무대에서 전하지 못했던 이야기를 풀어놓는다.
 비보이 행성의 아름다운 전쟁. 전년도 챔피언으로 도전자들에 맞서는 한국의 「갬블러즈」는 2년 연속 챔피언 달성으로 전설이 되자고 다짐한다. 군입대를 앞둔 멤버들에게는 다음을 기약할 수 없는 무대다. 휴일도 휴식도 없이 ‘배틀오브더이어’만 보고 달려온 「갬블러즈」는 남북 대치 상황이라는 현실 문제를 비보잉으로 승화시키며 정면 승부를 건다. 여기에 최강 4개 크루가 챔피언 자리에 도전해 온다.
 오리지널 비보이 국가의 자존심을 건 미국 크루 「너클헤드 주」, 아티스트 비보잉의 1인자 프랑스 크루 「페이스-T」, 디테일&스타일리쉬 비보이 일본 크루 「이치게키」 , 파워&스타일 뉴제너레이션 한국 크루 「라스트포원」 부모와 조국으로부터 인정받기 위해, 자신이 사랑한 비보잉을 널리 전하기 위해 저마다의 절박한 이유로 챔피언이 되어야만 하는 국가대표 크루들. 드디어 꿈의 무대 ‘배틀오브더이어’가 시작되고. 모두의 예상을 빗나간 결승전 최종 크루가 발표된다.
 그들이 지구에서 사는 법. <플래닛 비보이>에는 비보이들이 비보잉의 무한 긍정 에너지를 표출하며 지구에서 살아내는 방법이 담겨 있다. 인종차별이라는 대과제를 힙합 정신으로 극복해내며 기적을 이뤄낸 프랑스 크루 「페이스-T」. 군입대를 앞두고 2년 연속 챔피언이 되어 전설로 남자는 한국의 「갬블러즈」 이야기는, 비보이들이 사회 문제를 어떻게 돌파하는지를 보여준다. 비보잉이 유명 가수의 일회용 춤으로 버려지고, 비보이가 치기 어린 유행으로 전락한 현실에 반기를 들고, 비보이 문화를 새롭게 일궈낸 미국 크루 「너클헤드 주」. 병상에 있는 아버지로부터 자신의 춤을 인정받고 펑펑 울어버린 일본 크루 「이치게키」의 카츠 이야기에서는, 춤으로 호흡할 수 밖에 없는 비보이의 애환을 엿볼 수 있다. 보수적인 지방 소도시에서 태어나 가족의 냉대와 사회적 편견을 극복한 한국 크루 「라스트포원」의 히스토리는 세대 간의 소통과 화합이 무엇인가를 깨닫게 한다.
15살과 65살, 할아버지부터 손자까지 사랑찾아 삼만리! 차네는 할아버지와 함께 외딴 시골에 살고 있는 순진무구한 소년이다. 마을 주민이라고는 차네, 할아버지 그리고 할아버지를 짝사랑하는 글래머 선생님뿐!! 평화롭던 어느 날 할아버지가 차네를 불러 말하길, “할애비가 죽으면 이 마을에 너 혼자 남을 테니, 내 말대로 하겠다고 약속해다오. 도시로 가서 소를 팔아 그 돈으로 세 가지를 가져오려무나. 첫째는 성당에 걸 성화, 둘째는 기념품, 마지막으로는 너와 인생을 함께 할 참한 신부를!”
  눈 감으면 코 베어가는 삭막한 도시에 도착한 차네는 과연 할아버지와의 약속을 모두 지킬 수 있을까? 두리번거리던 차네의 앞에, 햇살처럼 눈부신 야스나가 나타나는데! 차네의 모험은 이제부터 시작이다!
최초로 합성수지를 발명해낸 레오 베이클랜드의 손자이자 베이라이트사의 상속인인 브룩스와 결혼해 오랜 시간 꿈꾸던 부와 명예를 한꺼번에 얻게 된 바바라. 모든 것을 누린 듯 보이지만 자신을 조롱거리로 여기는 상류층 사람들과 계속되는 남편의 무관심으로 인해 그녀의 삶은 독한 술과 위험한 정사로 채워진다. 한편 부서질듯한 불안한 정서를 가진 그들의 유일한 아들, 안토니와 기댈 곳 없는 바바라는 점점 더 많은 것을 의지하게 되고 서로에게 연민을 느끼며 정상적인 모자관계 이상의 친밀한 유대감을 형성하게 되는데..
  영화제 소개글. 미국 전역을 떠들썩하게 만든 베이클라이트 집안의 비극을 영화로 옮긴 <세비지 그레이스>는 존속살해, 근친상간 등 실화이기에는 너무나도 충격적인 요소들로 가득하다. <졸도>를 통해 뉴 퀴어 시네마의 기수로 잘 알려진 톰 칼린의 우아한 연출과 줄리안 무어의 신들린 연기가 강한 여운을 남기는 화제작. (Savage Grace, based on a true American tragedy of Barbara Bakelite, an infamous socialite played by unbreakable Julianne Moore, deals with the most daring issues such as matrimony, incest and others. Directed by Tom Kalin, one of the leading filmmakers of 1990's new queer cinema.)
미모의 디자이너 에밀리는 초행인 낭트에서 길을 헤매는 자신에게 친절을 베푼 가브리엘에게 호감을 느끼고 디너와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 낭만적인 데이트를 마친 후 가브리엘은 다음날 파리로 돌아가야 하는 에밀리에게 ‘굿바이 키스’를 하려고 하자 “하고는 싶지만 안 하는 게 좋겠어요. 가벼운 키스도 하고 나면 그 다음은 어떻게 될 지 아무도 모르잖아요”라며 정중히 사양한다. 에밀리에게 키스를 거절할만한 특별한 사연이 있다는 걸 눈치 챈 가브리엘은 밤이 늦었으니 요점만 얘기해 달라고 조른다. 엷은 미소를 짓던 에밀리는 주디트의 키스에 관해 숨겨진 사연을 들려주기 시작하고, 시간가는 줄 모르던 에밀리와 가브리엘은 아쉬움을 가슴에 남기고 떠나야 할 시간이 다가오는데…
  주디트는 서로의 연애사까지 시시콜콜 털어 놓고 지내는 오랜 친구 니콜라에게 묘한 끌림을 느낀다. 그러던 어느 날, 연인과 헤어진 니콜라는 육체적 애정결핍을 호소하며 주디트에게 도움을 요청하자 주디트는 망설임 끝에 그의 요청을 받아들인다. 가볍게 생각했던 단 한번의 키스로 달콤한 키스의 마력에 빠져 헤어나지 못했던 주디트의 사연은 에밀리가 굿바이 키스를 망설이게 하는 특별한 이유가 되는데…
소년은 14년간의 복역을 마치고 ‘잭’ 이란 새로운 이름으로, 오래도록 단절되었던 진짜 세상에 뛰어들 준비를 한다. 그의 착한 본성을 알고 있던 보호감찰사 테리의 도움으로 새 직장과 친구, 애인까지 생기게 된 잭. 그러나 너무도 간절했던 것들을 손에 넣을수록 과거를 숨기고 있다는 죄책감은 더욱 깊어만 진다.
  그러던 어느 날, 교통사고현장에서 여자아이를 구한 잭은 일약 영웅으로 떠오르지만, 그와 동시에 보이 A의 석방소식이 대대적으로 보도되면서 감춰왔던 과거가 드러나게 된다. 잔혹한 과거 앞에 다정했던 사람들은 차갑게 돌변하고, 세상은 소년을 밀어내기만 하는데…
80년대 영국의 한 마을, 남몰래 혼자 그림을 그리며 외로움을 달래던 윌은 마을의 최고 악동 리를 만나면서 새로운 세상을 경험하게 된다. 말썽부리는 것이 일상이었던 리는 윌에게 영화를 만들자고 제안하게 되고, 윌의 그림 소재였던 ‘람보의 아들’로 그들만의 영화 만들기 프로젝트는 시작된다. 주연에서 촬영, 소품, 미술과 엑스트라까지 모든 것을 단 둘이 해야 하는 초특급 프로젝트 ‘람보의 아들’하지만 제작이 진행되며 일어나는 갖가지 에피소드들로 둘의 사이는 삐걱대게 되는데… 과연 이들의 영화는 완성될 수 있을까? 그리고 윌과 리는 우정을 되찾을 수 있을까?
남부러울 것 없이 행복하다고 믿었던 마흔 번째 생일날. 중년의 산부인과 의사 ‘사라’는 건축가이자 교수인 남편 ‘레오’의 외도를 눈치 채고 만다. 혼란과 분노에 사로잡힌 ‘사라’는 남편의 불륜 상대가 그가 가르치는 학생 ‘툴리’라는 사실을 알아내고는 그녀 주위를 맴돌기 시작한다.
 ‘사라’는 ‘툴리’가 사범으로 일하는 태권도장에 가명 ‘크리스타’로 다가가 친절을 베풀고, 사랑하는 사람과 항상 함께 할 수 없어 외롭던 ‘툴리’는 ‘사라’의 정체도 모른 채 은밀한 이야기도 나눌 만큼 마음을 연다. 어느새 둘도 없는 단짝 친구가 된 두 여자. 남편의 불륜 행각을 직접 들으며 겉으론 웃으면서도, 분노와 질투를 애써 억누르던 ‘사라’는 오늘도 그녀를 만나러 나서는데…
헤어진 여자친구의 마음을 돌리기 위해 외딴 시골을 운전하던 큄은 알 수 없는 누군가의 총격을 받기 시작한다. 총격을 피해 도망가던 그는 역시 길을 잃고 헤매는 매력적인 여인 베아를 만나고, 두 사람은 필사적으로 피하지만 총격은 멈추지 않는다. 스티븐 스필버그의 <결투>를 연상시키는 플롯과 마지막 밝혀지는 총격자의 충격적인 정체!
  시골길에서도 멀리 떨어진 한적한 길을 따라 운전을 하고 있는 ‘킴’. 숲 속의 길에 들어섰을 때야 비로소 길을 잃어 버렸다는 사실을 깨달았다. 길을 잃고 숲 속을 헤매는 매력적인 미스터리의 여인, ‘베아’를 만나게 된 그. 갑자기 총소리가 들려오기 시작했고, ‘킴’은 영문도 모른 채 자신을 향한 총성을 피해 전력질주하기 시작하는데... 과연, ‘킴’과 ‘베아’는 무사히 숲 속을 빠져나갈 수 있을까?
자상하지만 소심한 성격 탓에 제대로 된 연애를 못해본 남자 ‘유다이’. 밝고 귀엽지만 실수가 많아 제대로 연애를 이어가지 못하는 여자 ‘치즈루’. 유다이와 치즈루는 연인이지만 친구 같은 만남을 이어간다. 그러던 중 제대로 자신의 사랑을 전하고 싶은 유다이와 이번엔 꼭 그의 마음을 확인하고 싶은 치즈루는 특별한 고백을 준비한다. 각자 선물을 준비하고 약속 장소인 ‘마블’ 카페에 들어선 이들, 하지만 유다이가 준비한 선물로 인해 고백은 커녕 엉뚱한 오해만 만들게 되고, 치즈루의 선물 역시 행방불명이 되고 마는데….
  오늘… ‘사랑’한다고 말하려는 남자와 ‘안녕’이라고 말하려는 여자의 특별한 데이트가 시작됩니다!
귀여운 아이들, 사랑스러운 아내와 행복한 삶을 영위하던 에단은 피크닉을 다녀오던 중, 레저베이션 로드에서 뺑소니 사고로 아들을 잃고 만다. 눈 앞에서 아들을 잃은 에단의 가족들은 걷잡을 수 없이 무너져 가고, 급기야 에단은 범인을 잡기 위해 직접 나서기에 이른다. 한편 어린 아들이 함께 탄 차로 사고를 낸 드와이트는 곁에 어린 아들이 받을 충격이 두려워 현장에서 달아났지만, 아이를 죽게 했다는 무거운 죄책감에 시달리며 에단 가족 주위를 맴돌기 시작하는데…
직장까지 포기한 채 춤에 대한 열정으로 가득찬 롤라는 매번 오디션에서 떨어지며 현실과 이상 사이에서 방황한다. 더구나 보수적인 남자친구 잭은 롤라가 댄서가 되는 것을 원치 않았기에 이별을 선고하고 자신의 고향인 이집트로 떠나버린다. 롤라는 잭을 만나러 카이로에 쫓아가지만, 약혼녀가 있었다는 사실에 좌절하고, 홀로 낯설고 두려운 이국땅 이집트에 버려진 롤라는 은둔해버린 전설의 벨리댄서 이스마한을 만나 본격적으로 벨리댄스를 배우게 된다. 여성댄서를 창녀 취급하는 이슬람 남성들의 성차별 속에서도 당당히 댄서로서의 길을 걷는 롤라는 벨리댄스 본 고장인 이집트에서 최고의 댄서로 등극하는데..
우리 동네엔 어디서 왔는지 모를 괴짜 여인이 한 명 살고 있어요. 그녀의 아지트 근처를 지날 때면 한번도 맡아본 적이 없는 지독한 냄새를 풍기고 옥상에서 머리를 풀어헤친 채 탱고를 추는 이 여인. 우리는 그녀를 아르헨티나 할머니라 부릅니다. 어렸을 적부터 그녀는 두려움의 대상이었죠. 애들을 잡아다가 집에서 키우는 고양이 밥으로 해 먹인다는 무시무시한 얘기도 오갔고요.
 18살이 되던 해, 그만 엄마가 병으로 세상을 떠나셨어요. 이 와중에 아빠는 엄마의 임종도 지키지 않고 어디론가 사라져 버리셨죠. 너무나 슬퍼 잠시 그럴 거라 생각했는데, 무슨 잠적을 6개월이나 할까요? 아빠 찾으러 다니는 것도 지쳐갈 무렵, 아빠가 아르헨티나 할머니 집에서 그녀와 함께 있다는 소문을 듣고 거의 쓰러질 뻔했습니다. 고양이 밥이 될 거란 두려움도 무릅쓰고 찾아간 그 집. 그 곳에 아빠는 정말 있었습니다.
 아빠는 그 곳에서 뭔가를 열심히 만들고 계셨고 그것의 이름은 '만다라'라고 하더군요. 무슨 에로영화 이름 같은 그것을 만들면서 아빠는 마음의 상처를 달래는 것 같았어요. 아르헨티나 할머니의 극진한 대접을 받으면서요. 6개월 동안 아빠와 그녀 사이엔 도대체 무슨 일이 있었던 걸까요? 계속 이 집에 드나들면서 그 비밀을 캐봐야겠어요…
“장미 사세요~ 장미 사세요~” 길거리에서 꽃을 파는 작은 소녀 ‘투이’는 며칠 전 무서운 삼촌으로부터 도망쳐 도시로 넘어왔어요. 아는 사람도, 당장 지낼 곳도 마땅치 않지만 야무진 성격의 투이는 유일한 친구인 바비인형과 함께 오늘도 거리로 나섭니다. 맛있는 저녁을 위해선 장미꽃을 팔아야 하니까요.
 어느 날 투이는 동물 사육사 ‘하이’와 아름다운 스튜어디스 ‘란’을 알게 됐어요. 헤어진 여자친구를 잊지 못하는 착하디 착한 하이는 동물과 대화를 나눌 수 있고, 란은 예쁘고 친절한 마음씨를 가진 하늘의 천사지만 둘은 아직 진정한 사랑을 만나지 못했대요. 그러자 투이의 머릿속에 문득 이런 생각이 스쳤어요. ‘하이와 란을 소개시켜주면 어떨까? 정말 잘 어울릴 것 같아!’ 그래서 투이는 우울해 보이는 란에게 근사한 저녁을 사겠다고 앙증맞은 제안을 했어요. 그리고 하이에게도 같은 제안을 했죠… 과연 투이의 생각대로 그들의 사랑은 장미꽃처럼 활짝 필 수 있을까요?
 2007 빅 애플 영화제 Festival Prize, 2007 덴버 국제영화제, Emerging Filmmaker Award, 2007 하와이 국제영화제, 넷팩상, 2007 하트랜드 영화제, Crystal Heart Award, 2007 로스앤젤레스 영화제, 관객상, 2007 샌디에고 아시아영화제, 심사위원상, 2007 샌프란시스코 국제아시아영화제, 심사위원상
1986년 멕시코 월드컵에서 전 세계를 발칵 뒤집어놓은 사건이 발생한다. 아르헨티나라는 작은 나라의 선수 디에고 마라도나가 잉글랜드와의 경기에서 핸들링 파울을 범하여 득점을 한 것. 하지만 이 명백한 파울은 골로 인정되고, 그는 '신의 손'이라는 오명을 지니게 된다. 그러나 3분 뒤, 홀로 6명을 제치며 60미터를 달려간 그가 추가골을 터뜨린다. 신의 손이라는 오명을 지녔지만 현존하는 최고의 선수라는 명예도 함께 가진, 축구의 신 마라도나가 탄생하는 순간이다.
 칸 영화제 2회 수상에 빛나는 거장 감독 에밀 쿠스트리차는 인간 마라도나를 카메라에 담기로 한다. 아직까지 그에 대해 제대로 담은 작품이 단 한 편도 없다는 안타까움으로 시작한 작품은, 당당한 척 살고 있지만 수 많은 사건사고로 더 유명한, 그러나 현재까지도 살아있는 영원한 영웅이라는 칭호를 받고 있는 인간 마라도나를 제대로 그리기로 한다. 자신과 가장 가깝게 닮은 인물이라 생각한 바로 그 사람을.
 하지만 첫 만남부터 서로의 삶과 사상을 관통하는 공통점들을 하나씩 발견하게 되는데…
모두가 알고 있는 ‘달라이 라마 14세’, 그러나 아무도 알지 못했던 그의 특별하고 위대한 하루가 시작된다.
 새벽 3시 기상, 런닝 머신으로 시작하는 일상, 신성하고 경건한 ‘오체투지’ 기도와 명상, 우리 나라를 비롯해 전세계에서 그를 보기 위해 몰려 온 사람들에게 가르침을 전하는 ‘달라이 라마 14세’의 진솔한 모습을 담은 최초의 영상 기록! 우리는 왜 ‘달라이 라마 14세’를 존경할 수 밖에 없는가! 진솔한 대화와 그의 일상 속에 담겨진 종교를 초월한 위대한 메시지!
11살의 제이미는 존경하는 아버지, 찰리(로버트 갈라힐 분)와 살고 있다.
  여름 휴가 여행이 끝나고 둘은 마을로 돌아와 임시로 살 아파트를 얻는다.
 찰리의 '비밀 업무'가 끝나면 그들은 큰 돈을 벌어 곧 이곳을 떠날 예정이다.
 하지만 상황은 점점 꼬여간다.
 찰리는 누군가 자신과 제이미를 미행하고 있다며 경계를 늦추지 않고 집에서도 총을 가지고 지낸다.
 어느 날, 찰리는 집에 돌아온 제이미도 알아보지 못하고 돈을 내놓으라며 윽박을 지르고
  제이미는 아빠의 증상이 심각하다는 걸 깨닫는다.
 그 결과 제이미는 아빠에게 일어난 일을 조사하기 시작한다.
 여행사를 하던 찰리가 위성방송 사업을 하려다 그게 잘 안되어 큰 손실을 입어
  제이미와 자신의 생활마저 불안해지자 점점 이상하게 변했다는 이야기를 듣는 제이미.
 아빠를 어느 누구보다 사랑하지만 이렇게 있을 수는 없다고 생각하고 해결책을 찾기 시작한다.
{"전투의 격렬함은 마약과 같아서 종종 빠져나올 수 없을 정도로 중독된다. (The rush of battle is often a potent and lethal addiction, for war is a drug)" - 크리스 헷지스 (Chris Hedges)}
 이라크 바그다드에서 특수임무를 수행하는 폭발물 제거반 EOD.
 예기치 못한 사고로 팀장(가이 피어스 분)을 잃은 EOD팀에 새로 부임한 팀장 ‘제임스’(제레미 레너)는
 독단적 행동으로 팀원들을 위험천만한 상황에 빠뜨린다.
 언제 터질 지 모를 급조폭발물과 시민인지 자폭 테러리스트인지 구분할 수 없는 낯선 사람들은
 EOD팀을 극도의 긴장과 불안감에 빠뜨리고, ‘제임스’의 무리한 임무 수행으로 팀원들간의 갈등은 깊어져 간다.
 숨막히는 공포 속에서 하루하루 본국으로 돌아갈 날을 손꼽아 기다리지만,
 ‘킬 존’에서의 시간은 더디게만 흘러가는데…
 제대까지 남은 시간 D-38. 과연 이들은 무사히 본국으로 돌아갈 수 있을까?
세계적으로 성공한 스타 사진 작가, 핀. 한시도 쉬는 법 없이 울리는 그의 전화는 그의 인기를 보여주는 것 같지만, 막상 그에게 있어 진정한 위안이 되는 건 헤드폰을 통해 흘러나오는 음악뿐... 그의 삶은 어딘지 공허할 뿐이다. 어느 날, 사진에서 진심이 느껴지지 않는다는 평까지 듣게 된 그는 삶에 회의를 느끼며 모든 것을 뒤로 한 채 팔레르모로 향하고, 쫓기듯 찾은 팔레르모에서 핀은 우연히 복원가, 플라비아를 만나 사랑에 빠지게 된다. 하지만 어느 순간부터 찾아온 정체를 알 수 없는 생명의 위협으로 핀에게 커다란 위기가 닥치게 되는데….
1979년 여름, 평화로운 시골 마을을 배경으로 7명의 악동들이 있다. 리더 ‘마마차리’, 에로마니아 ‘사이조’, 별나라 왕자님 ‘이노우에’, 식신 ‘치바’, 큐트한 후배 ‘제이미’ 그리고 2년 꿇은 유급대왕 ‘츠지무라’로 구성된 ‘우리들’팀은 마을에 새로 온 ‘경찰아저씨’의 과속단속에 불만을 품고 복수를 계획한다.
 폭풍의 자전거 작전, 다함께 폭탄 작전, 경찰아저씨 변태 만들기 작전 등 다양한 방법으로 경찰을 골탕먹이려는 ‘우리들’과 이에 맞선 ‘경찰아저씨’의 불꽃 튀는 전쟁이 시작되는데…
 결국 결정적인 한방을 노리고 옆 마을 불꽃놀이 화약을 훔쳐오겠다는 겁 없는 계획을 세운 ‘우리들’.
 과연 최후의 전쟁은 누가 승리할 것인가!!!
‘크리스티아노’의 하루는 뽀뽀를 해달라고 조르는 ‘리노’의 닭살 돋는 장난으로 시작된다. 여자애들에게 놀림이나 당하는 연약한 크리스티아노에게 절대적인 사랑과 믿음을 주는 건 그의 아버지이자 베스트 프렌드인 리노 뿐이다. 크리스티아노와 장난치며 친구처럼 어울려 즐기기를 좋아하는 리노는 아들이 힘없이 얻어맞고 돌아오는 것, 그리고 정신이 온전치 않은 4차원 친구 ‘콰트로’가 사람들에게 무시당하는 것은 참지 못한다 한편. 리노 부자의 보호를 받는 콰트로는 TV 속 포르노 배우와 사랑을 나누는 등 혼자만의 세계에 빠져 현실과 상상을 혼동하며 산다.
 어느 날 크리스티아노의 친구 ‘파비아나’를 본 콰트로는 그녀를 자신이 사랑하는 TV 속 배우로 착각한다. 그리고 얼마 뒤 폭풍우 치던 늦은 밤 혼자 귀가하던 그녀를 발견하고 ‘신께서 내게 보내주신 선물!’이라며 들뜬 마음으로 뒤를 쫓다 돌이킬 수 없는 큰 실수를 저지른다. 그날 밤 콰트로의 실수에 리노까지 휘말리게 되고… 파비아나의 시체와 정신을 잃고 쓰러진 리노를 발견한 크리스티아노는 모든 게 그의 소행이란 생각에 불안에 떤다. 연약하기만 했던 크리스티아노는 과연 어떻게 이 사태를 수습할 수 있을까…?
일본신문사 태국 방콕지국의 기자, 난부 히로유키는 동경본사 사회부로부터 조만간 일본인 아이 하나가 태국으로 건너와 불법으로 매매된 심장이식수술을 받을 거라는 정보를 받고 조사에 착수한다. 태국 현지 정보원들을 통해 찾아낸 불법장기기증 중개자를 통해 제공자인 어린 아이가 살아있는 건강한 아이이며, 그 아이에게서 그대로 장기를 꺼내 이식한다는 충격적인 진실을 알게 된 난부는 더욱 더 취재에 대한 결심을 굳히게 된다.
 태국 방콕의 또 한 명의 일본인, 오토와 케이코는 아시아 어린이를 위해서 도움이 되고 싶다는 뜻을 가지고 사회복지센터 ‘사랑이 넘치는 집’에 도착한다. 취재를 위해 센터에 찾아온 난부로부터 살아있는 아이의 장기이식수술이 행해진다는 이야기를 듣고 충격에 휩싸인 센터소장, 나파폰과 오토와는 부모조차 행방에 관심을 두지 않는 실종된 어린 소녀, 아란야를 찾기 시작한다.
 센터사람들의 노력에도 행방을 알 수 없던 아란야는 사실 마피아가 관리하는 첸라이의 매춘업소에 팔려 북미와 유럽, 일본에서 온 외국인 소아성애자들에게 학대 당하고 있다. 손님의 요구에 따르지 않는 아이는 폭행당하고, 성학대로 인해 에이즈에 걸린 아이들은 검은비닐봉지에 담겨 쓰레기장에 버려진다. 학대 속에서 고통 받는 아란야는 복지센타로 구원을 요청하는 편지를 보내고, 나파폰과 오토와는 첸라이로 달려가 매춘업소에서 아이의 행방을 찾으려 애쓰지만 마피아의 감시로 난항에 부딪치고, 경찰도 증거불충분이라는 이유로 수사에 나서질 않는다.
 난부와 오토와 두 사람은 도쿄로 돌아와 처음 심장이식수술에 대한 정보를 제공한 일본신문사 사회부 기자, 시미즈와 함께 태국에서 수술을 받기로 한 아이의 집을 찾아간다. 실명과 사진을 실지 않는다는 조간 하에 아이 아버지, 가지카와는 어렵게 인터뷰를 허락하지만 오타와가 사람의 생명을 돈으로 사는 행동이라며, 수술을 포기해달라고 요청하면서 더 이상 진행되지 못한다. 난부는 한 명을 살린다고 해도 새로운 희생자가 나타날 뿐이라며 오토와의 돌발적인 행동을 비난한다. 오토와는 지금 눈앞의 위험에 처한 단 한 명의 아이를 구할 수 없다면 결국 아무것도 할 수 없다고 주장한다. 하나의 어린 생명을 구하려는 목적은 같지만 두 사람 사이에는 기자와 사회복지활동가라는 입장과 가치관의 차이가 있어 쉽게 같은 방향으로 의견을 모으지 못한다.
 태국에 돌아온 오토와는 자신의 힘으로는 심장이식수술을 막을 수 없다는 무력감에 고통스러워하면서도 첸라이의 매춘업소에서 아룬야를 찾는 일에 더 매진한다. 난부 역시 취재를 위해 더 몰입하고, 기사의 결정적 증거가 되어줄 사진 촬영을 위해 카메라맨 요다에게 도움을 청한다. 심장을 빼앗길 아이가 병원에 들어서는 순간을 포착하기 위해 난부는 고군분투하고, 아룬야가 검은비닐봉지에 담긴 채 쓰레기통에 버려질지도 모른다는 공포감에 오토와는 쓰레기장을 뒤진다. 각자의 방법으로 아이들을 구하려는 이들의 노력은 과연 빛을 볼 수 있을까….
어린 시절 아버지의 폭행으로 귀가 멀어버린 성재. 현재 악보 정리 일을 도와주고 있는 그녀는 어느 첼로 앙상블의 리허설에 참관하고 돌아오는 길에 트럭의 경적소리를 듣지 못한 채 앞서 가다가 트럭운전수에게 뺨을 맞는다. 그 일은 어린 시절 술에 취하면 폭력을 일삼던 아버지의 모습을 떠오르게 하고, 아버지에 대한 증오심이 되살아나게 한다. 아버지의 폭행은 어머니를 죽음으로 몰아넣고 오빠마저 잃게 했지만, 치매에 걸려 정신이 오락가락하는 늙은 아버지를 떠나지 못하는 성재. 오로지 당신의 건강과 욕망에만 집착하는 아버지를 위해 매일 지루하고 똑같은 일상을 반복하고 있다.
 그러던 어느 날, 집안으로 숨어든 한 낮의 탈주범과 마주하게 된 그녀는 그 일의 충격으로 인해 오랜 시간 잊고 살아 온 자유의 의미, 그리고 자신의 존재에 대한 근원을 다시금 발견하게 되는데... 그날 밤, 또 다시 시작된 아버지만의 화투놀이에서 그녀는 그 동안 억눌렸던 감정을 분출하기 시작한다!
  영화제 소개글. 재개발이 한창인 변두리 도시. 치매에 걸린 아버지와 함께 살고 있는 독신의 딸은 아버지와 매일 밤 화투를 친다. 답답한 일상 속에 갇혀버린 여인의 벗어나고 싶은 욕망과 그럴 수 없는 현실은 재개발로 어수선한 마을, 탈주범과의 조우 등 무수한 영화 속의 어지러움으로 대변된다. (전주국제영화제)
“한 번 사라지면 돌이킬 수 없는, 얼음은 우리들의 집”여름엔 해가 지지 않고 겨울엔 해가 뜨지 않는 곳. 북극에는 수 억년 동안 한번도 녹지 않은 얼음평원이 펼쳐져 있다. 그러나 무한할 것 같던 이 얼음도 해마다 높아지는 기온으로 인해 사라지고, 빠른 속도로 녹고 있는 빙하는 모든 것을 바꾸어 놓았다.
 “북극은 지금, 누구도 상상 못한 혹독한 시간을 보내고 있다” 지구상에서 가장 혹독한 생존환경이지만 저마다의 생활방식으로 북극을 지켜온 위대한 승리자, 얼음왕국의 모든 생명들이 생사의 기로에 서 있다. 풀과 나무 열매로 허기를 달래며 배고픔에 쓴 잠을 자는 ‘북극곰’, 녹아버린 빙하로 물웅덩이를 건너다 익사하는 ‘순록’, 빠른 속도로 녹고 있는 빙하 때문에 사냥을 포기하는 에스키모라고 불리는 최고의 사냥꾼 ‘이누이트’.
 “생사의 기로에서도 우리는 희망을 버리지 않는다”하루하루가 생존을 위한 전쟁이지만 그들은 오늘도 달콤해서 깨기 싫은 꿈을 꾼다. 이누이트는 바다의 유니콘 일각고래를 잡는 만선의 꿈을, 북극곰은 사라진 바다코끼리를 배불리 먹는 만찬의 꿈을, 순록은 북극의 푸르른 풀밭 툰드라를 가르며 대지에 다시 한번 활기를 불어넣는 방랑의 꿈을…. 사라지는 얼음과 함께 꿈은 부서졌지만, 북극의 생명들은 오늘도 활기차게 기지개를 켠다.
 '세계 극지의 해'를 맞아 기후변화로 인해 벼랑 끝으로 몰려가고 있는 북극의 광대한 자연과 그 자연속의 원주민 이누이트의 삶을 통해 우리 코앞에 닥친 지구 온난화라는 대재앙의 경고를 보여준 TV 다큐멘터리. 2008년 12월 방영 당시 11.4%라는 다큐멘터리로서는 놀라운 시청률을 기록하며 큰 반향을 일으켰다.
  북위 76도에 위치한지구 최북단 마을 까낙(Qaanaaq). 이 곳에서는 흔히 에스키모(Eskimo) 라고 불리는 북극사람들 '이누이트(Inuit)'들이 여전히 그들의 전통적인 생활 방식을 유지하며 살고 있다. 하지만 갑자기 따뜻해진 날씨 때문에 북극의 얼음은 빠르게 사라지고, 사냥이 삶의 기반이었던 이들의생존은 위협 받고 있다. 겨울은 점점 짧아지고, 긴 여름 동안 충분한 먹이를 구하지 못한 북극곰들 역시 50년 안에 멸종될 위기에 처해 있다. 북극의 사람과 동물 모두에게 닥친 위기, 그 마지막 기록이 광대한 자연을 배경으로 펼쳐진다. 온난화의 징후가 지구 곳곳에서 들려오고 있는 지금, 인류는 자신의 바로 앞까지 와 있는 대재앙의 경고를 얼마나 인식하고 있을까?
  프로그래머 노트. 2008년 12월 방영되어 큰 화제를 몰았던 MBC 다큐멘터리의 극장판인 <북극의 눈물>은 현재 기후변화에 가장 크게 영향을 받고 있는 북극의 삶과 자연을 다루고 있다. 북극의 이누이트들과 동물들 모두에게 지구의 기후변화는 더 이상 미래가 아닌 현재이다. 또한 삶의 터전을 잃을 위기에 처한 이들의 모습은 멸종 위기에 처한 것이 야생 동식물만이 아니라 인류 전체의 미래일지도 모른다는 사실을 보여준다. 그래서 한국 다큐멘터리에서는 보기 힘들었던 북극의 광대한 자연과 멸종위기에 처한 동물들, 그리고 이누이트들의 전통적인 사냥방식을 놀라운 촬영기술로 보여주는 이 영화는 그 아름다운 장관에 감탄을 금치 못하게 만드는 동시에 그 곳에 사는 사람들과 동물들을 이제 더 이상 볼 수 없을 수도 있다는 안타까운 감정을 불러일으킨다. 북극의 위기와 기후변화에 관한 많은 다큐멘터리들이 전세계적으로 제작되어왔고 현재도 제작되고 있지만, 우리만의 관점으로 접근하는 환경영화는 드물었던 것이 사실이다. 그런 상황에서 <북극의 눈물>은 높은 영화적 완성도와 특유의 대중적 감수성으로 국내관객들이 어려운 환경문제에 보다 쉽게 다가갈 수 있는 계기를 마련해 지구 최대의 위기인 기후변화에 대한 인식을 더욱 높이고 있다. 그런 의미에서 이 영화는 제6회 서울환경영화제의 개막작으로 선정될 만한 충분한 가치가 있다고 하겠다. 특히 한층 더 짜임새 있는 편집과 내레이션으로 돌아온 극장판 <북극의 눈물>은 방송으로 이미 시청한 관객일지라도 분명 텔레비전과는 또 다른 감동을 받을 수 있을 것이다. 이 영화가 그 동안 환경문제를 다룬 국내 작품이 많지 않다는 사실에 느꼈던 아쉬움을 조금이라도 상쇄할 수 있는 기회가 되길 바라며, 향후 더 많은 한국 환경영화가 나올 수 있도록 독려하는 계기가 될 수 있기를 바란다. (조혜영 프로그래머)
고등학교 시절 치어걸 리더로 풋볼팀 쿼터백과 연애하며, 친구들의 부러움을 한 몸에 받았던 로즈. 하지만 지금은 아들 오스카를 혼자 키우며, 호텔과 집 청소로 생계를 유지하는 싱글맘이 되어 있다. 잘 풀리지 않기는 여동생 노라 역시 마찬가지. 툭하면 회사에서 짤리고, 독립도 못한 채 아버지에게 얹혀 살고 있다.
 그런 어느 날, 아들 오스카를 사립학교에 보내기 위해 큰돈이 필요한 로즈는 새로운 직업을 택한다. 그것은 바로 피비린내 나는 범죄현장 청소! 백수 동생 노라를 끌어들여 ‘선샤인 클리닝’이라는 청소대행사를 차린 로즈는 각종 범죄현장들을 청소하며 사업을 확장해 간다. 하지만 동생 노라는 로즈가 없는 사이 범죄현장을 화재현장으로 만들어 버리고 마는데…
우연히 익사 직전의 여성을 구한 피에트로 팔라디니. 하지만 집으로 돌아온 그를 맞이하는 건 심장마비로 죽은 아내의 시신이다. 성공한 사업가이자, 행복한 가장이었던 그의 삶에, 이제 조용한 균열이 일어나기 시작한다. 갑자기 엄마를 잃은 딸이 걱정되어 조금이라도 가깝게 있고 싶은 마음에 그는 매일 딸의 학교 앞 공원에서 시간을 보내게 되는데...
  영화제 소개글. 주연배우 난니 모레티 때문에 더욱 그렇겠지만 <조용한 혼돈>은 그가 감독, 주연을 맡았던 2001년 작 <아들의 방>을 떠올리게 한다. 그가 동명의 소설을 원작으로 한 이 영화의 공동 시나리오 작가로도 참여했기 때문일까?
 루퍼스 웨인라이트, 라디오 헤드, 이바노 포사띠의 음악들이 삽입돼 슬픔을 일상생활에 녹여내는 사려깊은 피에트로를 보는 우리의 감정을 고조시킨다.
  2008 베를린영화제 경쟁, 2008 이탈리아 도나텔로 어워드 음악상, 남우조연상, 2008 충무로영화제 경쟁.
수목이 울창한 정글과 급속한 문명화로 거대하게 진화한 도시가 혼재하는 나라 브라질. 남부 상파울로의 북쪽, 지구 반대편에 남겨진 아시아계 이주민이 주를 이루는 리베르다데 구역에는 그들만의 세계가 번성해 있다. 브라질에서 태어난 일본계 브라질인 키린(오다기리 죠)은 어릴 적 아마존에서 양친을 잃은 후 유다(황추생)에게 발견되어 양자로 자라난다. 가진 것 없이 시작해 리베르다데의 대형 쇼핑몰 경영자이자 뒷골목 사회의 보스로 등극한 유다, 고집 센 그는 자신의 구역에 손을 뻗치기 시작한 사업가 미스터 타이완과 정치가 코엘료의 제안을 단칼에 거부하고, 어느덧 그의 실각을 바라는 세력이 위협하기 시작한다.
  상대의 비열하고 치밀한 공격은 동양인 거리를 주름 잡던 유다의 왕국을 순식간에 함락시킨다. 비참해진 유다의 모습에 충격 받은 키린은 자학에 가까운 집착으로 복수의 방법을 모색하고, 그의 파괴적 행동은 그 뿐 아니라 동료들의 삶까지도 부숴버리는데…
파리의 외로운 싱글남 마티아스는 런던에서 아들과 단 둘이 살고 있는 죽마고우 앙트완으로부터 런던으로 이사오라는 제안을 받는다. 옆집에서 살자는 처음 계획과 달리 무료한 일상이 지루했던 마티아스는 앙트완의 가족과 함께 한집에서 살기를 계획하고, 두 집 사이에 있던 벽을 허문다. 그렇게 두 싱글 파파와 사랑스러운 아이들의 아슬아슬한 동거는 조금은 ‘딱딱한’ 규칙과 함께 시작된다.
  동거의 규칙. 1. 보모 금지 2. 여자 출입금지 3. 통금시간은 12시! 평화로운 생활도 잠시, 마티아스는 자신의 서점에 들른 손님 오드리에게 첫눈에 반하게 된다. 그녀 역시 마티아스의 다정다감하고 유머스러운 매력에 빠져들게 되지만, 앙트완과 마티아스의 부부 같은 오묘한 관계를 보고 이별을 통보한다. 설상가상으로 아이들의 양육문제와 연애를 하면서 계속 규칙을 어기는 마티아스 때문에 두 사람의 갈등은 깊어져만 가는데… 과연, 두 싱글 파파의 동거는 해피엔딩이 될 수 있을까?
1967년 6월 2일 서독. 이란의 전제군주 방문 반대집회에서 한 대학생이 경찰의 총격에 죽는 사건을 기점으로 정부의 정책과 베트남전쟁에 반대하는 혁명 단체들의 움직임이 과격해진다. 열혈청년 ‘바더’는 동료들과 함께 백화점 폭탄테러를 일으키고, 좌파 언론인 ‘마인호프’가 이들을 옹호하고 활동에 동참하게 되면서 ‘바더 마인호프’ 테러집단이 결성된다. 정상적인 방법으로는 정부에 대항하는 게 힘들다고 판단한 이들은 테러라는 극단적인 선택을 통해 세상을 바꾸려 한다. 갈수록 대담해져가는 테러활동에 세상은 등을 돌리지만, 아이러니하게도 이들과 싸우는 연방경찰국장 호르스트는 이들을 이해하게 된다. 도대체 무엇이 그들을 역사상 가장 악명 높았던 테러리스트로 만든 걸까?
기장 승격 최종 비행을 앞둔 부기장 ‘스즈키’(다나베 세이치)는 까다롭기로 소문난 기장 ‘하라다’와 함께 호놀룰루행 비행기에 오른다. 시도 때도 없는 기장의 테스트에 이륙 전부터 초긴장상태의 ‘스즈키’! 한편, 초보 승무원 ‘에츠코’(아야세 하루카) 역시 마녀 팀장을 만나 혹독한 국제선 데뷔를 치른다. 전쟁터를 방불케 하는 객실에서 실수 연발하는 ‘에츠코’!
  호놀룰루에 무사히 도착하면 모든 게 끝난다는 그들의 바람과 달리, 비행기에서는 기체 결함이 발견되고 도쿄로 긴급 회항 명령이 떨어진다. 과연 부기장 ‘스즈키’와 초보 승무원 ‘에츠코’는 무사히 공항으로 돌아올 수 있을까?
페미니스트 작가로 인기와 명성을 동시에 얻은 아가테 빌라노바는 정계 진출 준비로 눈코 뜰새 없이 바쁘다. 그러던 어느 날 성공한 여성 다큐멘터리 제작을 준비중인 미셸과 카림이 그녀를 찾아오고 감독이라고 하기엔 너무나도 어설픈 두 남자의 지휘 아래 우산 없이 비 속을 걷는 듯한 좌충우돌 인터뷰가 시작되는데…
  두 남자와 함께 인터뷰를 진행할수록 아가테의 일은 꼬여만 가고 급기야 그녀에게 가장 큰 힘이 되었던 동료이자 애인인 앙투완은 이별통보를 한다. 되는 일이 없는 건 두 남자도 마찬가지!! 이혼남 미셸은 오랜만에 만난 아들에게 외면당하고, 유부남 카림은 호텔에서 함께 일하는 오렐리를 좋아하게 되어버린 것. 일도, 사랑도, 인생도 맘처럼 쉽지 않은 그들... 과연 그들은 이 모든 난관을 극복하고 다큐멘터리를 무사히 완성할 수 있을까?
사랑이란 감정이 생략된 로나의 결혼... 사랑하는 남자친구가 있지만 법적으로 클로디가 남편인 로나. 로나는 단지 벨기에 시민권을 얻기 위해 클로디와 위장결혼을 했다. 처음부터 사랑이란 감정은 존재하지 않았던 그들의 결혼... 클로디와 이혼을 준비하는 로나.
  러시아인과 결혼해 그에게 시민권을 얻게 해주는 대가로 거액의 돈을 받기로 했기 때문이다. 그러나 남자친구와 식당을 운영할 꿈을 꾸며 행복해하는 로나에게 언제부턴가 클로디의 모습이 하나씩 눈에 들어오기 시작한다. 처음에는 클로디에게 냉정하고 삭막했던 로나지만, 어느 순간 그에게 알 수 없는 묘한 감정을 느끼게 되는데….
전투에서 대승을 거두고 영웅으로 돌아온 최고의 해군 함장 `코르챠크`(콘스탄틴 카벤스키). 승리를 축하하는 파티가 열리던 밤, 그는 고혹적인 매력의 `안나`(엘리자베타 보야르스카야)를 만나게 되고 두 사람은 거부할 수 없는 사랑에 빠진다. 그러나 얼마 후 제국은 혁명의 불길에 휩싸이고 제독의 자리에 오른 `코르챠크`는 군인의 명예와 대의를 위해서 `안나`곁을 떠나게 된다. 운명의 여인을 지켜내기 위해 그녀를 모른 척 해야 하는 `코르챠크`와 그에게 전해질 기약 없는 편지를 쓰며 그리움을 키워가는 `안나`. 기다림의 끝에서 결국 `안나`는 연인과 생사를 함께 하기로 결심하고, 간호병이 되어 `코르챠크` 몰래 먼발치에서나마 연인을 지켜보며 전장 속으로 뛰어 드는데...
사랑을 믿지 않는 문학 교수 데이빗, 순수하면서도 섹시한 매력의 대학원생 콘수엘라. 하룻밤 욕망으로 여겼던 콘수엘라가 사랑을 원하자 그는 도망쳐 버린다. 그로부터 2년 후, 자신이 그녀를 진정으로 사랑하게 될 줄은 꿈에도 모른 채…
  영화제 소개글. “사람들은 아름다운 여자들을 볼 때 그 외면의 황홀함에 눈이 멀어 내면을 들여다보지 못한다.” 저명한 대학교수와 젊은 제자 사이의 열정적인 관계를 그린 이 영화는 퓰리처상 수상작가 필립 로스의 단편소설 <The Dying Animal>을 원작으로 하고 있다. 미적 감각과 예리하고 통찰력 있는 연출력으로 원작을 세련되고 우아하게 스크린으로 완벽히 재현했다는 평가를 받았다.
첫눈에 반한 에이프릴(케이트 윈슬렛)과 프랭크(레오나르도 디카프리오)는 결혼을 해서 행복한 가정을 이룬다. 뉴욕 맨하탄에서 1시간 정도 걸리는 교외 지역인 ‘레볼루셔너리 로드’에서 가장 아름다운 집에 보금자리를 꾸리게 된 두 사람. 모두가 안정되고 행복해 보이는 길, 레볼루셔너리 로드에서 그들의 사랑과 가정도 평안해 보이지만, 잔잔하고 반복되는 일상에서 탈출을 원하는 에이프릴과 프랭크는 모든 것을 버리고 파리로의 이민을 꿈꾼다. 새로운 삶을 찾게 되는 것에 들뜨고 행복하기만 한 두 사람. 하지만, 회사를 그만두려는 찰나 프랭크는 승진 권유를 받게 된다. 모든 것을 뒤로 하고 파리로 가고자 하는 에이프릴, 그리고 현실에서 좀 더 안정된 삶을 살고자 하는 프랭크. 서로를 너무 사랑하지만 현실과 이상 사이에서 갈등하게 되는 두 사람. 그들은 과연 어떤 선택을 하게 될까…
영화는 1964년 브롱크스의 성 니콜라스 교구 학교를 배경으로 펼쳐진다. 활기에 가득한 플린 신부(필립 세이무어 호프만 분)는 철의 여인이며, 공포와 징벌의 힘을 굳건히 믿고 있는 교장 수녀, 알로이시스(메릴 스트립 분)에 의해 한치의 빈틈도 없이 이어지던 학교의 엄격한 관습을 바꾸려고 한다. 당시 지역 사회에 급격히 퍼지던 정치적 변화의 바람과 함께 학교도 첫 흑인 학생인 도널드 밀러의 입학을 허가한다. 하지만, 희망에 부푼 순진무구한 제임스 수녀(에이미 아담스 분)는 플린 신부가 도널드 밀러에게 지나치게 개인적인 호의를 베푼다며, 죄를 저지른 것 같다는 의심스러운 언급을 하기에 이른다. 이때부터 알로이시스 수녀는 숨겨진 진실을 폭로하고 플린 신부를 학교에서 쫓아 내려는 계획을 세운다. 자신의 도덕적 확신 이외에 단 하나의 증거 하나 없이, 알로이시스 수녀는 교회를 와해시키고 학교를 곤란에 빠트릴 결과를 가져올지 모르는 플린 신부와의 은밀한 전쟁을 시작한다.
비보이팀의 리더를 맡고 있던 세븐은 사회에 비춰지는 비보이의 문제점을 발견하고 소크라테스, 플라톤 등의 철학 책을 읽으며 배고픈 비보이보다 위대한 알렉산더 대왕이 되어야 한다며 팀원들에게 말하지만 팀원들은 스폰서를 구하지 못하는 세븐을 탐탁치 않게 생각한다. 비보이보다 500년 앞서 생긴 발레와 비보이가 무엇이 다른지 알아보기 위해 발레 공연장을 찾던 세븐은 한 발레리나를 알게 되고 발레의 동작을 브레이크 댄스에 접목 시키려 하다가 그녀를 좋아하게 된다.
 한편 세계 비보이 배틀 대회가 점점 가까워 오지만 세븐은 비보이를 상업적으로 이용하려는 기획사의 상업적인 태도에 맞서다 스폰서 문제로 팀이 해체 위기에 처하지만 새로운 팀원 타조를 받아 들여 세계대회 BOTY에 출전해 결승전에 오른다. 그러나 또다시 스폰서와의 갈등으로 어려움에 처하게 되는데..
패션 바이블 ‘보그’의 전설적인 편집장이자 세계에서 가장 영향력 있는 인물 안나 윈투어. 20년간 미국 보그 편집장 자리를 지키고 있는 그녀는 천재적인 패션감각과 칼 같은 일 처리, 차가운 성격으로 유명하다. 패션업계 종사자와 패션을 사랑하는 모든 사람들의 숭배를 받는 안나 윈투어. 그녀의 손에서 탄생하는 ‘패션 바이블’ 미국 보그 9월호, 그 치열한 제작과정이 스크린에서 펼쳐진다.
7살짜리 딸 '리자'와 단둘이 생활하던 싱글맘 ‘케이티’(알렉산드라 라미)는 '파코’(세르지 로페즈)’와 사랑에 빠진다. 이 평범한 두 남녀는 사랑의 결실로 비범한? 아기 ‘리키’를 낳는데… 리키의 비밀… 그리고 리키의 운명은?
평발이라는 불리한 조건에도 더 멋진 도약과 턴을 위해 피나는 연습을 이어가던 춘신은 우연히 휴스턴 발레단장의 눈에 띄어 동양인 최초로 휴스턴 발레단에 초청된다. 동양인 답지 않은 파워풀하고 풍부한 연기력으로 미국 무대에서 주목 받기 시작한 춘신은 모두가 불가능하다고 고개를 저은 ‘돈키호테’를 단 3시간 만에 마스터하고 환상적인 무대를 선보이며 최고의 스타로 인정 받는다. 예술을 향한 열정을 자유롭게 분출할 수 있는 미국에서의 삶에 익숙해질 무렵 사랑스러운 엘리자베스와 사랑에 빠지게 된 춘신. 그러나 어느덧 미국에서의 약속했던 3개월이 지나고 고향으로 돌아가야 할 시간이 다가오는데… 발레를 통해 자유롭게 도약하고픈 춘신의 꿈은 펼쳐질 수 있을까?
영국 BBC 방송은 세계적인 특종을 보도한다. 굴지의 다국적기업 다우(DOW)가 20년 전 인도 보팔에서 일어난 대참사에 대한 책임을 지고, 피해자들에게 120억 달러 규모의 보상금을 약속하는 인터뷰를 생방송으로 보도한 것이다. 전 세계 언론이 BBC의 특종을 숨가쁘게 인용하는 가운데, DOW는 BBC의 보도를 공식 부인한다. BBC방송이 생방송으로 인터뷰한 사람은 DOW의 진짜 대변인이 아니라, 악동으로 유명한 미국 시민단체 “예스맨”의 얼굴, 앤디와 마이크였던 것. 이후에도 이들은 세상의 정의를 위해서 세계 곳곳을 누비며 눈부신 활약을 펼친다!
1930년대 영국의 외딴 기숙학교, 엄격한 규칙의 고립된 그곳에서 모든 여학생들의 선망의 대상인 카리스마 넘치는 다이빙 교사 미스 G와 그녀를 추종하는 여섯 명의 소녀 디, 릴리, 포피, 로렐, 로지 그리고 퍼지. 그녀들만의 특별하고 견고하던 세계는 스페인 귀족 출신의 아름다운 소녀 피아마가 전학 오면서 조금씩 균열이 생기기 시작한다.
 아름다울 뿐 아니라 다양한 경험과 사람들을 끌어들이는 매력, 뛰어난 다이빙 실력까지 갖춘 피아마의 등장으로 리더였던 디는 질투와 위기감을 느끼고 고군분투하지만 미스 G가 피아마에게 빠져들고 집착하게 되면서 모든 것은 파국을 향해 치닫는다.
부모님이 파산 직전에 놓여 전재산인 모텔을 넘겨야하는 처지가 된 엘리엇(디미트리 마틴)은 이웃 동네에서 열리기로 한 ‘록 페스티벌’이 취소됐다는 소식을 접한다. 그것을 유치해 돈을 벌 수 있을 거라는 생각으로 마을 사람들을 설득하고 애를 쓰며,우여곡절 끝에 페스티벌을 유치하는데 성공한다. 수천평의 농장을 축제 장소로 제공하고,부모님의 낡아빠진 모텔은 페스티벌의 공식 숙소가 되며 난생 처음으로 마을에는 많은 관광객들로 붐비게 된다. 록 페스티벌 소식을 접한 전국의 젊은이들이 몰려들기 시작하더니 다리와 고속도로가 정체되고, 고요하기만 하던 마을에 무려 50만명에 육박하는 인원이 몰리면서 아수라장이 되는데…
 전세계를 놀라게 한 ‘우드스탁 페스티벌’의 기적 같은 이야기가 지금부터 시작된다!
함부르크에서 레스토랑 '소울 키친'을 운영하고 있는 지노스. 그의 애인 나딘은 꿈을 좇아 상하이로 떠나버린다. 그 후, 세무서로부터 체납의 추궁이 시작되고 위생국으로 새로운 키친의 설비를 명령 받고 망가진 허리 때문에 요리를 할 수 없게 된 지노스는 고집불통 천재 쉐프를 새롭게 고용한다. 그가 만든 요리에 손님들의 발 길이 끊이질 않고, 그러나 소울 키친의 토지를 노리는 부동산이 나타나 가게는 빼앗길 위험에 처하는데!
외로운 사춘기 소녀의 엉뚱한 상상에서 시작된 22년간의 우정!
 오스트레일리아에 사는 8세 소녀 메리는 알코올 중독에 도벽까지 있는 엄마와 가정에 소홀한 아빠 밑에서 제대로 된 애정을 받지 못하고 자란 소녀이다. 어느 날 아스퍼거 증후군을 갖고 있는 뉴욕에 사는 중년남자 맥스와 펜팔 친구를 하게 되면서 그들은 22년이 넘는 세월 동안 거리와 나이를 초월한 우정을 쌓아가는데...
이스라엘 사람들이 군 복무시 팔레스타인 점령지에서 행한 폭력을 당시에 근무한 병사들을 통해 인터뷰 형식으로 고발한 다큐멘터리.
 "10년의 촬영기간, 일본NHK 4부작 인기 다큐멘터리 극장판!! 2009 키네마준보 베스트텐선정 문화영화부문 1위!
 긴 침묵을 깨고, 전쟁의 피해자가 아닌 ‘가해자’의 시선으로 전쟁의 폐해를 고발한다!!
 팔레스타인을 점령한 '이스라엘 군인'들.. 평범한 젊은이에서 점점 무자비한 학살자, 점령자로 변해가는데… 괴물로 변해가는 자신의 내면과 싸우는 젊은이들의 절규와 그들이 전하는 평화의 메시지!!
 전쟁터에 들어선 순간, 나는 괴물이 되었다!! 긴 침묵을 깨고 세계 모든 이들에게 진실을 전한다!"
잃어버린 아빠를 찾기 위해 떠나는 12살 꼬마와 할머니… 세상에서 가장 슬픈 여행이 시작된다.
 사담 후세인 정권이 무너진 이라크. 어느 날 남부지역에 끌려갔던 전쟁 포로들이 생존해있다는 소식이 전해지자, 12살 꼬마 아흐메드는 할머니의 손에 이끌려 12년 전 실종된 아빠를 찾아 나선다. 태어나서 단 한번도 아빠를 만난 본 적 없는 아흐메드는 아빠를 찾는 여정이 힘들기만 하다. 아흐메드가 좌절하지 않고 희망의 빛을 찾아서 여행을 계속 할 수 있었던 것은 신화로 전해지던 바빌론의 공중정원을 볼 수 있다는 유일한 기대 때문이었다. 이제 아빠를 찾기 위한 여행이 시작되는데….
좋아하는 여자에게 말도 제대로 못 거는 소심남 다비드. 중고 장터에서 산 오래된 서랍에서 사랑 이야기가 적힌 종이 뭉치를 발견한 그는 짝사랑하던 여인 마리의 관심을 얻기 위해 자신이 쓴 소설이라며 원고를 선물한다. 다비드의 소설에 반해버린 마리는 다비드 몰래 출판사에 연락을 하고 출간된 책 ‘릴라 릴라’는 순식간에 베스트셀러가 된다. 마리의 사랑을 지키기 위해 어쩔 수 없이 작가 행세를 해나가는 다비드, 그런데 그의 앞에 소설의 진짜 주인이라는 수상한 남자가 나타나면서 예상치 못한 반전이 시작된다!
마음 없는 말 때문에 삶이 고단한 남자와
 닫혀버린 마음 때문에 삶이 두려운 여자의 힐링로맨스
 무의식적으로 욕을 내뱉는 틱 장애를 가진 동수는 일주일에 두 번, 생필품 배달부라는 아르바이트로 예리의 옥탑방을 찾는다. 동생의 죽음 이후 죄의식에 방 안에만 갇혀 있던 예리. 온라인 소설을 연재하며 바깥 세상과 소통 해오던 예리는, 자신의 집을 찾는 동수에게 위안을 얻는다. 일주일에 두 번의 만남. 동수와 예리는 그 누구에게도 열지 못했던 마음의 이야기를 꺼내기 시작하는데… 예리는 물 없는 바다를 보고 싶어 했던 동생의 이야기를 꺼내고, 동수는 예리의 소원을 들어주기로 결심한다. 동수와 함께 마침내 집 밖을 나서는 예리, 물 없는 바다를 만날 수 있을까?
그를 알기 전, 일상은 메마르고 세상은 고요할 뿐이었다. 어시장 잡부와 킬러라는 두 가지 삶을 살아가는 류(키쿠치 린코). 항상 고독한 표정을 한 그녀의 유일한 친구는 나이 든 음향기사뿐이다. 일상의 소리를 수집하는 데에 몰두하는 음향기사와 류는 많은 대화를 나누지 않아도 서로를 이해한다고 생각하고, 류의 침묵까지도 특별하게 느끼던 음향기사는 그녀 주변의 모든 소리들에 귀를 기울이기 시작한다.
 그를 느낀 후, 사랑이라는 새로운 감각을 느끼다. 어느 날, 새로운 의뢰를 받게 된 류. 그 타겟은 바로 와인샵을 운영하는 데이빗(세르지 로페즈)이다. 그를 제거하기 위해 데이빗이 운영하는 와인샵을 찾아간 류는 의도적으로 그에게 접근하는데 성공하지만, 계획과는 달리 데이빗과 잊지 못할 하루 밤을 보내게 된다. 그 날 이후, 그녀는 이제껏 알지 못했던 새로운 감각에 눈을 뜨고, 항상 무표정했던 얼굴에는 미소가 감돈다. 그 동안 류를 잘 알고 있다고 생각했던 음향기사는 조금씩 변해가는 류의 모습을 심상치 않게 바라보는데..
사랑했던 애인은 오래 전 떠나버렸고, 성탄 공연은 할 때 마다 죽을 쑤고, 이젠 크리스마스 따위 신경 끊고 살고픈 까칠한 매든스 선생님. 죽어도 맡기 싫던 성탄 공연을 다시 준비하면서 하게 된 우연한 거짓말이 온 마을을 술렁이게 만든다! 바로 헐리우드에서 성탄 공연을 보러 온다는 달콤한 거짓말! 아이들과 마을 사람들의 꿈은 크게 부풀어만 가고 매든스의 고민도 점점 커져만 간다. 게다가.. 헤어진 애인마저 이 소동에 끼어들게 되는데…!
 헐리우드 스타를 향한 아이들의 꿈 다시 만나게 된 사랑 과연 이 모든 게 이루어 질 수 있을까?
멕시코 출신의 남자 호르헤와 이탈리아 여자 로베르타, 어느덧 사랑에 빠졌던 마법 같은 시간이 지나고 현실의 벽에 부딪힌 두 사람은 헤어지기로 결정한다. 호르헤가 자연에서의 삶을 원한 반면 로베르타는 도시를 떠날 수 없었던 것. 로베르타가 아들 나탄을 데리고 로마로 떠나기 전, 호르헤는 나탄과 함께 고향의 바닷가로 마지막 여행을 떠난다. 지구상에서 두번째로 큰 산호초 군락지인 그곳에서 직접 낚시를 하며 물고기와 바다가재를 잡고 하루하루를 살아가는 생활 속에서 두 사람은 자연과 인간의 조화, 아버지와 아들 사이의 사랑을 채득해 가는데...
강철환, 신동혁 등 탈북자들 12명은 각각 기아, 폭행, 수용소생활, 자유로의 갈망 등의 이유로 탈북을 감행했고, 고난스런 과정을 거쳐 결국 탈북에 성공했다. 이들 중에는 북한군 장교도 있고 리처드 클레이더만의 피아노 곡을 연주했다는 이유로 체포된 러시아 유학파 피아니스트, 부모가 왜 수용소에 감금된 지 모른 채 그 곳에서 나고 자란 사람, 사춘기에 가족 3대가 모두 수용소에 끌려갔다가 탈출한 사람, 자신을 살리기 위해 형제자매가 함께 탈출했다가 결국 뿔뿔이 흩어진 이야기, 중국으로 탈출해 몇 년을 매춘으로 살아온 여성, 죽마고우가 김정일의 첩이 되어 배우자와 자식 그리고 손주들까지 북한 체제의 희생양이 되었다가 홀로 살아남은 북한 무용수 출신 할머니까지 다채로운 고난의 이야기가 생생하게 나온다.
 12명의 탈북자들은 각각 기아, 폭행, 수용소생활, 자유로의 갈망 등의 이유로 탈북을 감행했고, 고난스런 과정을 거쳐 결국 성공했는데. 탈북자 중에는 북한군 장교도 있고 러시아 유학파 피아니스트, 수용소에서 나고 자란 사람, 사춘기에 수용소에 끌려갔다가 탈출한 사람, 막내를 살리기 위해 형제자매가 함께 탈출했다가 결국 뿔뿔이 흩어진 이야기, 중국으로 탈출해 몇 년을 매춘으로 살아온 이, 배우자와 자식 그리고 손주들까지 북한 체제의 희생양이 되었다가 홀로 살아남은 사람까지 다채로운 고난의 이야기가 생생하게 나온다.
 그리고 중국에서의 비인간적인 탈북자들의 생활, 북한에서의 사람들이 굶어 죽어가는 일상과 최악의 비극적인 상황을 탈북자들의 증언에 기반하여 상세히 설명하고 있는데, 특히 중국에서 남한사회운동단체의 손에 땀을 쥐게 하는 탈북자 구조 장면이 카메라에 생생하게 포착되었으며, 구조 실패로 중국감옥에서 복역한 실제 인물의 인터뷰를 통해 그간 잘 알려지지 않은 탈북자들을 죽음으로 몰아가는 중국정부의 정책까지 낱낱이 보여준다.
“내가 빗소리를 듣던 그날 밤, 너도 그 빗소리를 들었니?”낳자마자 입양 보낸 딸에게 37년 동안 매일 부칠 수 없는 편지를 써온 카렌. 딸에 대한 그리움과 미안함 때문에 그녀의 마음은 다가오는 사랑조차 외면할 만큼 메말라버렸다. 노모의 죽음을 겪고, 세상에 홀로 남겨지면서, 비로소 딸을 찾을 용기를 내어보는데..
 “엄마를 만날 수 있다면… 새로운 관계를 만들어가고 싶어요”이지적인 외모의 전도유망한 37세 변호사 엘리자베스. 사랑 없는 관계만을 원하는, 차가울 정도로 독립적인 그녀는 과거에 불임 수술을 했음에도 의도치 않은 임신으로 혼란에 빠진다. 하지만 어느새 그녀 내면에 ‘엄마의 마음’이 싹트고, 생애 처음 엄마를 찾고 싶어지는데… 37년간 눈 맞추지도 안아볼 수도 없었던 엄마와 딸의 아프고도 아름다운 이야기.
아오모리의 시골마을에서 할머니와 함께 사는 어린아이 같이 순수한 청년 요진. 할아버지가 남겨주신 농사법에 따라 농사를 짓지만 수확은 늘 신통치 않고, 밭에서 기르는 배추는 오늘도 벌레 때문에 여기저기 구멍투성이다. 그러던 어느 날 요진은 도쿄에서 온 유치원교사 마치코를 보고 난생 처음 사랑이란 것에 빠진다. 마치코를 향해 온몸을 던져 돌진하는 요진의 초특급 일편단심 짝사랑이 시작되는데… 과연 요진의 바람대로 그들은 서로 좋아하는 사이가 될 수 있을까?
태국 치앙마이에 작은 수영장이 있는 게스트하우스 가족을 떠나 4년 전부터 이 곳에서 일하고 있는 엄마 쿄코를 만나러 딸 사요가 찾아온다. 이 곳에는 시한부인생을 살고 있지만 항상 여유를 잃지 않는 주인 아줌마 키쿠코와 쿄코의 일을 도와주고 있는 순수한 청년 이치오, 태국소년 비이가 함께 살고 있다. 그들과 즐겁게 살고 있는 엄마 쿄코의 모습을 사요는 순순히 받아 드릴 수 없는데… 과연 사요와 엄마 쿄코는 화해할 수 있을까? 그들의 짧지만 긴 6일간의 동거가 시작된다.
꿈이냐고? 천만에! “내 사랑은 언제 올까?” 하면서 한숨과 궁금증의 나날을 보낸 당신을 위한 기특한 발명품! “타이머”가 등장했다. 사랑의 줄다리기에 지쳤다면! 지금 당신 옆에 있는 애인이 진정한 소울메이트인지 궁금하다면! 이제 걱정하지 마시라! ‘타이머’가 당신의 사랑에 확신을 줄 것이다!! 차도녀 (차가운 도시 여자) 우나! 그녀의 타이머는 아직 카운트다운을 시작하지 않은 상태. 30살 생일이 돌아오기 전에 카운트 다운이 일치한 소울메이트를 찾아야 한다는 두려움과 아직 혼자라는 외로움에 젖어있던 우나와 달리 타이머의 숫자가 5 천일 이상을 남기고 있는 그녀의 의붓자매 스테프는 현실을 마음 편히 즐긴다. 16살 된 막내의 타이머까지 작동하기 시작하자 우나는 울적한 마음에 자신에게 호감을 보인 유통기한 4개월 예비 품절남 마이키를 찾아간다. 4개월 후의 일은 제쳐두고 일단 달콤한 데이트를 시작하는 두 사람! 하지만 예상치 못한 순간, 우나의 타이머가 작동하기 시작하는데…
<왠 유어 스트레인지>는 60년대 말 미국 문화에 가장 큰 영향력을 끼쳤던 전설적인 록 밴드 ‘도어즈’와 리드보컬 짐 모리슨의 일대기를 담아낸 다큐멘터리. 짐 모리슨(보컬), 레이 만잘렉(키보드), 로비 크리거(기타), 존 덴스모어(드럼)가 만나 1965년 결성한 이후 짐 모리슨이 사망한 1971년까지 로큰롤 역사에 길이 남을 6장의 명반을 남긴 ‘도어즈’의 이야기는 배우 조니 뎁의 나레이션으로 더욱 풍성해진다. 러닝타임 내내 영화 전체를 관통하는 ‘도어즈’의 명곡들과 그 동안 공개되지 않았던 그들의 사적인 순간들을 통해 마침내 스크린 속에 생생하게 살아 숨쉬는 ‘도어즈’를 마주할 수 있다.
톨스토이 사상에 심취한 문학 청년 발렌틴 불가코프(제임스 맥어보이)는 톨스토이의 수제자, 블라디미르 체르트코프(폴 지아매티)에 의해 톨스토이의 개인 비서로 고용된다. 발렌틴이 톨스토이의 집에서 생활한지 얼마 되지 않아 톨스토이(크리스토퍼 플러머)는 자신의 신념을 실천하기 위해 작품의 저작권을 사회에 환원하겠다고 선언한다. 평생 톨스토이를 내조해 온 톨스토이의 부인 소피야(헬렌 미렌)는 가족을 버리려는 톨스토이의 결심을 이해하지 못하고 분노한다.
 발렌틴은 사랑과 신념이라는 선택의 기로에서 힘들어 하는 톨스토이와 극심한 배신감을 느끼는 소피야 사이에서 큰 혼란을 겪는다. 급기야 톨스토이는 삶의 마지막을 혼자 조용히 지내고 싶다며 집을 나가게 되는데…
사랑을 믿지 않는 샬린을 위해 다큐멘터리팀은 미국을 횡단하는 여행을 떠난다. 그 길목에서 사랑의 비결을 이야기하는 행복한 이들을 만나 얘기를 들어보기도 한다. 그러던 어느 날, 샬린은 파티장에서 배우 마이클 세라와 만나게 되고… 조심스러운 발걸음으로 사랑에의 첫 발자국을 내딛게 된다. 마이클과의 만남이 거듭될수록 사랑에 대한 샬린의 생각은 점차 변하게 되지만, 이 둘을 데이트 내내 밀착 촬영하는 촬영팀이 점점 부담스러워지는데…
26살인 이토 카이지는 취직도 안하고 편의점의 아르바이트나 적당히 하면서 하루하루 방만한 생활을 보내고 있다. 그러던 어느 날, 카이지에게 악덕금융회사 여사장인 엔도 린코라는 미녀가 나타난다. 그녀는 카이지에게 친구가 빌린 사채돈의 보증인이라며 도망간 친구대신 빚을 갚으라고 협박을 한다. 빌린 돈은 이자가 쌓여서 202만 엔이라는 고액으로 부풀어 오르고 엔도는 “하루 밤의 게임으로 빌린 돈 이상의 큰 돈을 손에 넣는 기회가 있다”고 달콤하게 속삭인다. “몇 시간 후, 게임이 벌어지는 운명의 크루즈선에 올라 죽음의 가위, 바위, 보”게임을 시작하는데…
선천성 심장질환으로 인해 20세까지밖에 살 수 없다고 선고된 소년 다쿠마와 그 소년을 사랑한 동갑내기 소녀 마유 이 스토리는 그 두 사람의 8살 때부터 시작된다.
 8살의 마유는 어느 날, 아버지가 근무하는 병원에서 입원 생활을 보내는 다쿠마와 우연히 만난다. 호기심에 서로를 좋아하는 두 사람이지만, 우연히 다쿠마가 선천성 심장질환 때문에 20세까지만 살 수 없는 것을 알아버린다. 충격으로 어린 두 사람은 덧없는 미래를 향해서 이루어질 수 없는 “약속”을 한다. “우리 어른이 되면, 결혼하자”
즐거움, 환상, 신비로움이 늘 함께하는 바다! 지금껏 단 한번도 보지 못한 새로운 바다 속 세계가 당신의 눈 앞에 펼쳐집니다!
 지구 면적의 70%를 차지하는 바다, 여러분은 바다를 얼마나 알고 있나요? 깊고 푸른 바다의 신비함은 늘 우리를 설레게 하고, 그 속에 존재하는 수많은 해양 생물들은 호기심을 자극합니다. 올 여름, 전 우주를 통틀어 가장 경이로운 세계, 바다로의 여행을 함께 떠나 볼까요?
작가이자 환경운동가인 ‘콜린’은 1년간 가족과 함께 지구에 무해(無害)한 생활을 하는 프로젝트를 시작하기로 결심한다. TV를 버리고 쇼핑을 끊고 대중교통을 이용하면서 시작된 이 프로젝트는 1년, 365일 동안 점차 하기 힘든 행동으로 발전되며 가속화 된다. 지역에서 나온 농산물만 사먹기, 전기 사용 안 하기, 일회용품 사용 안 하기, 쓰레기 배출 제로 등 지구를 앓게 하는 모든 것들을 간소화 시킨다. 그러나 시간이 지날수록 아내와 2살 된 딸은 점차 힘겨워하고 야심 차게 시작되었던 프로젝트는 위기를 맞게 되는데... 실수 연발, 의견 충돌! 과연 그들은 이 프로젝트를 무사히 끝낼 수 있을까?
다정한 남편이자 친구 같은 아빠, 믿음직한 아들인 샘(토비 맥과이어)이 아프가니스탄 내전에서 헬리콥터 추락사고로 사망했다는 소식은 가족들을 망연자실하게 만든다. 감옥에서 갓 출소한 동생 토미(제이크 질렌할)는 형의 아내 그레이스(나탈리 포트만)와 조카들을 돌보고 형의 빈자리를 채워가는 동안, 불편했던 예전과 달리 가족으로서 인정 받게 된다.
 그러나 샘은 죽지 않았다. 구사일생으로 돌아온 그는 차가운 눈빛과 웃음기 사라진 얼굴로 묘한 긴장감과 어색함을 만들고, 급기야 토미와 그레이스의 관계를 의심하며 가족들을 위협하기 시작하는데... 잃어버린 시간 동안 그에게 무슨 일이 있었던 걸까? 그가 결코 밝히지 않는 비밀은 무엇일까? 한 번 변해버린 마음은, 돌이킬 수 없는 것일까?
먹어야 산다며 성화인 엄마 덕에 남들보다 조금 통통한 어린 시절부터 체중계 숫자에 민감한 헤르젤. 한쪽 발 살짝 들어올려 몸무게 재기. 금식일에만 금식하기(?) 등 얕은 수로 다이어트를 요리조리 피해나가던 그는 자존심에 큰 스크래치를 입는 사건을 겪게 된다.
 안 그래도 심경 복잡한데, 헤르젤의 속을 긁는 다이어트 트레이너. 다이어트가 뭐길래! 난 다이어트 따윈 하고 싶지 않다구! 내 모습이 사랑스럽다며 언제나 내 편이 되어주는 예쁜 여친 제하라와 세 친구들을 이끌고 다이어트 클럽을 박차고 나온 헤르젤. 그는 우연히 TV 프로그램에서 ‘스모’ 경기를 보고 다이어트 안 해도 대접받는 세상이 있다는 것을 알게 되면서 빅 브라더스의 행복을 찾는 필살기가 시작되는데…
34살 다니엘, 그에게도 첫사랑이 찾아왔다! 다운중후군으로서는 유럽 최초로 대학을 졸업하고 정상적인 사회생활을 시작한 `다니엘`, 그는 장애를 극복한 특별한 존재로 수 차례 방송출연까지 한 유명인이다. 출근 첫날, 30대 중반이 되도록 변변한 여자친구 하나 없는 그에게 일생일대의 사고가 터진다. 매력적인 직장동료 라우라를 보고 한눈에 반한 것. “단지 염색체만 하나 더 많을 뿐인데...그냥 좋아하면 안되나요?”장애를 지녔지만 누구보다 마음이 건강한 다니엘과 겉으로는 정상적으로 살아가는 듯 보이지만 마음 속에 깊은 상처를 지닌 라우라는 어느새 둘도 없는 단짝이 된다. 하지만 이들의 특별한 우정은 다니엘이 라우라를 사랑하게 되면서 위기를 맞이한다. 다니엘은 난생처음 `비정상`의 굴레 속에서 아파하고, 소중한 친구를 잃고 싶지 않은 라우라는 고민에 빠지게 되는데...과연 이들의 특별한 우정이 지속될 수 있을까?
 다운증후군?(Down syndrome) 21번 염색체가 비장애인보다 1개 많은 3개가 존재해서 생기는 염색체 질환. 1826년 이러한 증상을 처음으로 학계에 보고한 영국 의사 존 랭던 다운의 이름을 따서 병명이 붙어졌다. 정신지체, 신체기형, 전신기능 이상, 성장 장애, 약한 근력 등의 증세를 보인다. 비만과 둥근 얼굴, 낮은 코, 좁은 턱 등 특징적인 얼굴 모양이 나타나며, 과거에는 `몽골증후군`으로도 불렸다. 심장과 식도 등 여러 장기에서 이상이 나타날 수 있어 수명이 짧은 경향이 있지만 부모들의 헌신적인 노력과 의료 사회적 지원으로 과거에 비해 수명이 증가하고 있다. 이 질환을 앓는 사람은 봉사정신과 인내심이 강한 특성이 있어 `천사병`으로도 불린다. 2004년 영국아카데미상을 받은 영국 폴라 세이지, 미국의 크리스 버크, 호주의 대니 알바바흐 등 연기자로 활동하는 환자가 여럿 있다.
제8회 일본영화엔젤대상 수상작을 원작으로 삼아 한국에서 일본으로 유학을 떠난 여대생 소라가 대학 청소부, 신문배달원, 피자배달원으로 일하는 의문의 남자와 얽히면서 벌어지는 일들을 그려낸 잔잔한 휴먼영화.
 오직 짝사랑하는 선배와 함께하고 싶어서 엄마의 만류에도 불구하고 일본유학을 감행한 순정파 소녀 소라(윤하). 일본에 도착하자마자 짝사랑 선배 현준(양진우)의 자취방을 찾지만 그는 집안사정으로 학교를 자퇴하고 이미 귀국한 상태다. 오 마이 갓! 청천벽력 같은 소식에 좌절할 시간도 없이 소라에겐 낯선 일본생활과 학교공부의 적응이 무엇보다 중요한 미션. 그러던 중 첫 영상수업에서 ‘흥미의 행방’이라는 주제의 과제를 부여 받고, 도저히 대상을 찾을 수 없어 애만 태우는데… 앗! 바로 저 아저씨다! 언제부턴가 자신의 주변에서 청소부, 피자배달부, 신문배달원으로 동에 번쩍 서에 번쩍 무시로 출몰하는 의문투성이의 남자 마츠모토(이치카와 소메고로)가 소라의 흥미진진 레이더망에 딱 걸리고 마는데…
 영화제 소개글. 소라는 고등학교 졸업 후 짝사랑하는 선배의 뒤를 따라 일본으로 유학을 떠난다. 하지만 선배 현준은 집안 사정으로 학교를 자퇴한 후 한국으로 이미 귀국한 상태. 청천벽력 같은 소식에 좌절할 시간도 없이, 낯선 일본에서의 삶과 버거운 학교생활이 그녀를 기다리고 있다. 그러던 어느 날, 소라는 자신의 주변에서 우연히 마주치게 되는 의문투성이의 중년남성 마츠모토를 발견한다. 그는 소라가 다니는 대학의 용역직원이며 밤에는 피자 배달, 새벽에는 신문배달로 언제나 바쁜 하루하루를 살고 있다. 소라는 첫 영상실습과제의 주제인 ‘흥미의 대상’으로 그를 관찰하기로 결정하고 취재하기 시작한다. 그리고 그가 빚을 갚기 위해, 아들의 학비를 위해, 밤낮으로 일하고 있다는 사실을 알게 된다. 소라는 모자라 보이고 늘 손해만 볼 것 같은 마츠모토를 통해 소통을 배우고 성장해 나간다. 영화는 국적, 성별, 세대를 뛰어 넘는 ‘관계’에 대한 이야기이다.
한때 촉망 받는 재즈 뮤지션이었던 샘(루퍼트 프렌드)은 아내가 죽은 후 음악 마저 포기한 채,
 그녀와의 추억이 깃든 호텔방에서 언젠가 아내가 돌아올지 모른다는 헛된 기대로 항상 문을 열어놓고 살고 있다.
 그러던 어느 날, 12살에 혼수상태에 빠진 후 사라진 기억으로 자신이 누군지 알 수 없어 스스로를 원주율 파이(클레멘스 포시)라 부르는 여자가 샘의 호텔방 화장실로 뛰어들어와 문을 걸어 잠근다. 화장실 문을 사이에 둔 채 기묘한 만남을 이어가던 샘과 파이는 서로에게 조금씩 설레는 자신을 눈치 채기 시작하는데…
 “다시 사랑하라! 한 번도 상처받지 않은 것처럼!”
황비홍의 스승이자 무술로 천하를 호령했던 전설적인 ‘취권’의 고수가 온다!
 청나라 말기, ‘소찬(조문탁)’은 강한 체력과 무공으로 납치된 왕자를 죽음 직전에 구해내는 등 혁혁한 공을 세워 제독으로 추대된다. 하지만 제독의 자리를 자신의 의형제인 ‘원열(안지걸)’에게 양보하고 그는 고향으로 돌아가 무술 연마에 매진한다. 그러던 어느 날, 아버지와 아내, 그리고 어린 아들과 함께 초야에 묻혀 행복한 시간을 보내고 있던 ‘소찬’에게 동생 ‘원열’이 찾아 오는데, 그는 ‘소찬’의 아버지가 자신의 친아버지를 죽이고 그에 대한 죄책감으로 자신을 양자로 들였다고 믿고 친아버지의 ‘오독신공’ 비책을 연마하여 아버지 죽음에 대한 복수를 계획하고 있었던 것. 그는 양아버지를 살해하고 친동생인 ‘원영’과 아들을 데리고 떠나려 하자 ‘소찬’이 그를 막아서고 둘은 물러설 수 없는 대결을 펼치게 되는데...
어려서 엄마 손에 이끌려 장애인 복지시설에 맡겨진 수희. 그곳에서 자라 이제는 성인이 된 그녀는 같이 생활하고 있는 민수와 사랑하는 사이다. 힘든 환경이지만 그 안에서 행복을 찾는 두 사람. 하지만 수희는 민수의 아이를 임신하게 되고 그녀를 둘러싼 모든 것들이 변하기 시작하는데… 보통 사람들과 똑 같은 사랑, 자유, 의지, 고통과 욕망을 지닌 그녀 수희의 이야기가 아픔과 희망을 동시에 안고 찾아온다!
작은 도시의 평범한 가장 알베르토는 높은 교육열의 아내 등쌀에 못 이겨 대도시로 전근 가려 나름의 계획을 세운다. 그러나 그의 허술한 거짓꼼수는 곧 발각되고 알베르토는 남부 땅끝마을로 좌천되고 만다.
 찌는 듯한 더운 날씨, 게으르고 더러울 뿐 아니라 위험한 사람들이 가득한 곳이라는 온갖 루머와 편견에 사로잡힌 알베르토는 걱정에 휩싸인 채 남부로 떠나게 된다. 오지게 험난한 땅끝마을에서 생존해야만 하는 그는 상상 이상의 거시기한 이웃들을 만나게 되고, 평온했던 그의 일상은 순식간에 다이나믹 해지는데…
 올 겨울, 허벌나게 빡센(?) 생존 버라이어티가 시작된다!
가스파와 마리온은 어느 날 우연히 정체불명의 휴대폰을 슥듭하게 된다. 휴대폰에 저장된 메시지에 호기심을 느낀 둘은 메세지를 따라 “쌤”과 “드래곤”의 약속장소에 찾아간다. 휴대폰의 실제 주인인 오드리와 드래곤의 동반 자살을 목격한 가스파와 마리온은 큰 충격에 빠진다. 오드리는 두사람의 도움으로 목숨을 건지게 되고 가스파는 현장에서 몰래 훔쳐온 캠코더에서 “블랙홀”이라는 가상공간을 우연히 알게된다. 게임에 접속한 가스파는 “블랙홀”에서 오드리의 아이디인 “쌤”을 찾게되고 그녀와 함께 “푸카토리”라는 사후세계를 경험하게 된다. 그라나 가스파는 “푸카토리”에 데려한 아바타가 곧 오프라인에서의 자살파트너라는 것을 알면서 큰 충격에 빠진다. 점차 드러나는 “블랙홀”의 불편한 진실들과 충격적 결말!
이슬람교를 정식종교로 채택, 태어날 때부터 부모의 종교를 반드시 따라야만 하는 이스라엘 내의 팔레스타인 자치구에는 현재 약 100여명 이상의 숨은 크리스천이 살고 있다. 이들은 꿈에서 계시를 받아, 혹은 우연히 성경 말씀을 접하는 등 기적처럼 예수님을 만나게 되었다. 그럼에도 불구하고 이들은 예배를 드리기 위해서 모두가 잠든 새벽, 산에 올라가거나 가정집에 모여 은밀히 기도해야 한다. 바로 이슬람교를 배반한 사람들은 반드시 처단해야 한다는 이슬람 교리 교육 때문에 이들의 생명이 위협받고 있기 때문!
 가자지구와 서안지구(West Bank)를 둘러싼 유대인과 팔레스타인 사람들의 끝없는 영토분쟁과 종교갈등… 해결되지 않을 것만 같은 그 숨막히는 긴장 속에 예수님의 사랑으로 서로를 용서하고 하나가 되었음을 선포하는 희망의 노래가 지금 시작되고 있다.
음악을 통해 꿈과 희망, 사랑을 찾아가는 청춘들의 밝고 유쾌한 청춘 음악 영화. EP1.브로콜리의 위험한 고백 (Episode 1. Brocolli'S Dangerous Confession), EP2.빵가게 습격사건 (Episode 2. Bakery Attack), EP3.잠금해제 (Epsiode 3. Unlock)
 라면을 먹어야만 살 수 있는 희귀병에 걸린 싱어송라이터 세경(신세경) 음악에 미쳐 죽고 못살지만 너무나도 배고픈 록밴드 보컬&드러머 성원(이종현), 해원(강민혁). 추억의 노래를 간직한 소녀 진희(백진희)와 그녀를 따르는 지후(임슬옹). 두 번 다시 오지 않을… 청춘의 반짝이는 소리… 스무 살의 노래가 지금 시작된다!
통일의 어수선한 분위기가 남아 있는 베를린, 바람난 남편을 버리고 딸과 고향으로 돌아온 카티는 취업 센터에서 헤어드레서 일을 소개 받는다. 새로운 시작을 할 수 있다는 꿈에 부푼 카티, 그러나 행복도 잠시, 무조건 채용하겠다던 미용실 원장은 면접을 보러 온 카티에게 너무 뚱뚱해서 미용 산업에는 어울리지 않는다며 퇴짜를 놓는다. 부당한 대우에 화가 난 카티는 자신만의 뷰티 살롱을 오픈하기로 결심하고 돈을 모을 방법을 궁리하는데….
 과연 파란만장 그녀는 행복을 찾을 수 있을까?
부산을 배경으로 펼쳐지는 사랑에 관해 한국, 태국, 일본 아시아 3개국이 참여하는 옴니버스 장편영화. 태국의 위싯 사사나티엥, 일본의 유키사다 이사오, 한국의 장준환 등 세 감독이 선보인다.
 Segment - ‘아이언 푸시(Iron Pussy)’. 1970년대 부산에 스파이로 투입된 여장남자 아이언 푸시라는 태국출신의 비밀 요원(마이클 샤와나사이(Michael Shaowanasai) 분)이 한국의 정체불명의 남자에게 사랑에 빠지는 스토리.
 Segment - ‘카모메(Kamome)’. 제목은 ‘갈매기’란 뜻의 일본어. 2010년 부산을 배경으로 영화 촬영 감독과 묘령의 여인의 시공간을 초월한 신기루 같은 판타지멜로.
 Segment - 러브 포 세일(Love For Sale). 가까운 미래의 부산을 배경으로 사랑을 파고 사는 산업화 속에서 서로의 기억을 잃어버리고 치명적인 사랑에 스며들게 되는 연인에 관한 러브스토리
타운십에서 거친 삶을 살아가는 사람들. 그들의 희망 이야기! 아름다움을 잔뜩 머금은 곳인 남아프리카 공화국의 케이프타운. 이곳에는 아름다움 속에 숨겨진 아픔이 있다. 그것은 바로 타운십의 존재. 나라의 최빈민층이 모여사는 이곳은 오래전부터 가난과 절망하는 자들의 고향이다. 폭력과 마약, 그리고 에이즈가 난무하는 이곳의 삶은 피폐하다. 하지만 이곳에도 한 줄기 희망을 붙잡고 살아가는 사람들이 있다. 그것은 바로 이곳이 그리스도인들이다.
중국 스촨성의 작은 마을 도석촌. 이곳에는 마을 사람들이 교대로 선생님의 식사를 책임지고 대접한다.
 그러나 중국정부는 선생님을 위한 음식 준비가 농민들에게 부담이 된다는 이유로 이런 관습을 없애고자
 각 시골 마을에 선생님의 음식을 책임질 조리사를 파견한다.
 지난 30년 동안 마을에서 학생들을 가르치며 동네사람들로부터 존경을 받아 온 장 선생님,
 시골학교에 3년만 있으면 도시에서 취업이 보장된다는 말에 도석촌으로 오게 된 한 선생님,
 사랑을 이루기 위해 고향으로 돌아온 조리사,
 이들을 의심하는 세 악동들의 갈등이 시작되는데...
이제 이 동물의 왕국에서 나는 생존해야 한다!
 엄마가 약물남용으로 세상을 떠나자 열일곱 소년 조쉬 J 코디(제임스 프레체빌 분)는 멜버른에 살고 있는 할머니 스머프(재키 위버 분)의 집으로 옮겨와 생활하게 된다. 함께 생활하게 된 할머니와 삼촌들은 불법 약물 판매와 절도 등 범죄를 업으로 하는 범죄 가족이었다. 이 집단에서 살아남기 위해 J는 그들의 말을 들으며 함께 범죄에 동참한다. 형사 네이던 (가이 피어스 분)은 J를 경찰의 보호 아래 두려고 하지만 부패 경찰, 잇속만 챙기는 변호사들 사이에서의 상황도 어렵기만 하다. 가족과 경찰의 갈등이 고조되고 조쉬는 서로 물고 뜯기는 동물의 왕국과도 같은 이곳에서 살아남기 위해서는 누구의 도움도 없이 혼자서 살아남아야 한다는 결론을 내린다. 결국 J는 생존을 위해 자신의 자리를 찾아 사투를 벌인다.
첫사랑과 이별한 소년은 헤어진 여자친구가 점점 잊혀지는 게 두렵다. 소년은 그런 속마음을 상상 속 ‘유령 해파리’에게만 솔직하게 털어놓는다. 소년은 바닷가에서 우연히 소녀를 만나 어떤 기억 하나를 떠올린다. 서로를 지켜보던 어느 날 소년은 소녀에게 바다 속 깊은 곳에 다른 사람의 꿈으로 헤엄쳐 들어갈 수 있는 작은 문이 있다고 알려주고, 소녀는 조금 엉뚱한 소년이 점점 좋아진다. 서로에 대해 점점 알아가던 어느 날, 소년이 갑자기 없어지자 소녀는 불안해하며 그를 찾기 시작하는데…
재수생 하린(19)은 자신이 하고 싶은 일을 찾지 못해 방황한다. 먼 이방의 도시로의 여행을 꿈꾸던 그녀에게 비행기표 대신 연극 표가 들어온다. 무대에서 열연하는 여배우를 본 하린의 맘 속에는 연기에대한 호기심과 열정이 싹트기 시작한다. 극단의 연습실에 초청 받는 하린은 점점 더 연기에 빠져들게 된다. 하린은 무대에 서서 박수를 받겠다는 마음으로 차근차근 배우의 길을 밟기 시작하지만 그녀의 앞에는 결코 넘어설 수 없는 장애물이 나타나는데…
남편의 갑작스런 죽음 뒤, 아내 '던(샤를로트 갱스부르)'은 네 아이들을 혼자 부양해야 하는 짐을 지게 된다. 그 중 8살 딸 '시몬'은 아버지에 대한 상실감이 누구보다 컸다. 아버지에 대한 간절한 그리움 때문인지 시몬은 신비한 경험을 하게 된다. 집 바로 앞에서 자라는 거대한 무화과 나무에서 아빠의 목소리를 들은 것이다. 시몬은 집보다 큰 나무를 마치 아빠인 것처럼 여기고 그 속에 안겨 지내는 시간이 길어지게 된다. 엄마 던한테 이 사실을 말하는데 그녀도 차츰 나무를 찾는 시간이 늘어간다. 네 아이를 홀로 키우고 사별의 아픔을 삭이지 못하던 '던'은 일을 하기로 결심하고 8개월 만에 도시로 나가고, 조지(말톤 코카스)의 상점에서 일을 하기 시작한다. 조지와의 관계가 점점 깊어지면서 던은 혼란스러워지는데, 아빠의 영혼이 나무에 살아 있다고 믿는 시몬은 엄마의 새 남자친구가 못 마땅하다. 한편 나무는 점점 커지면서 집을 부술 정도로 위험해 진다. 이웃들은 나무 때문에 집이 부서지고 있으니 빨리 잘라 버리라고 재촉하고, 결국 던은 조지의 도움을 받아 나무를 자르려 하는데….
이해할 수 없는 한 남자의 충격적인 이야기가 시작된다!
 고급 빌라에서 수위로 일하며 친절하고 누구에게나 예의 바른 세자르는 병든 노모를 수발하며 사는 평범한 남자이다. 하지만 그는 자신만의 방식으로 빌라 주민들의 행복을 조금씩 파괴해가며 살아야 할 이유를 찾고자 한다. 이어 자신이 근무하는 빌라에 사는 클라라라는 여성을 사랑하게 된 그는 그녀가 남자친구가 있다는 것을 아는 순간 그녀의 얼굴에서 웃음을 지우기 위해 그녀에게 불행을 선물하기 시작하는데…
중앙해를 사이에 두고, 레밤 황국과 아마츠카미 국의 전쟁이 계속되던 어느 날.
 일등 비행사 샤를르에게 특급 명령이 떨어진다.
 차기 황비인 파나공주를 바다 건너 카를로 황태자가 있는 곳으로 무사히 모셔야하는 임무.
 적들이 장악하고 있는 12,000km, 파나 공주와 단둘이 위험한 비행을 시작하는데...
 세상에서 가장 아름다운 비행이 펼쳐진다.
대만에서 일하는 이주노동자의 삶을 10년 동안 밀착한 휴먼 다큐멘터리.
 꿈과 현실 사이에서 고군분투하는 외국인 이주여성노동자의 삶을 통해
 돈과 사랑의 역학관계를 묻다.
 가족의 생계를 책임지기 위해 대만에서 호스피스로 일하는 필리핀 이주 노동자 베이비와 로리타. 이 곳에는 필리핀뿐만 아니라 아시아 각국에서 모여 온 외국인 여성 노동자들이 대만의 노인들을 돌보고 있다. 가족의 행복한 미래를 꿈꾸며 낯선 타국으로 온 그들은 ‘돈이 없으면 사랑도 없다.’는 자조적인 노래로 스스로를 위안하며 고단한 시간들을 이겨낸다. 떠나온 지 3년 만에 고국에 돌아간 베이비는 그립던 가족과의 짧은 만남 이후, 다시 대만으로 돌아갈 채비를 꾸리게 되는데..
 과연 그녀는 돈으로 잃어버린 가족과 사랑을 되찾을 수 있을까?
얽매이는 것을 싫어하는 성격 탓에 늘 즉흥적으로 가벼운 관계만을 맺어왔던 안토니아는 고지식하고 수더분한 남자 귀도의 한결 같은 사랑으로 점차 변화되어가고 있는 자신을 발견한다. 하지만 사랑과 행복이 커질수록 불안감 역시 커져만 가고, 엉망진창으로 살아온 자신의 인생이 귀도의 인생까지 망치고 있는 건 아닐까 두려움에 휩싸인다. 더욱이 아이를 갖는 일마저 뜻대로 되질 않자 안토니아는 극단적인 생각을 하기에 이르는데……
 인생을 행복으로 빛나게 하는 단 하나의 사랑!
 두 번 다신 없을 이 사랑을 지켜낼 수 있을까?
보수주의 ‘구세대’ 촌장이 있는 마을이 어느 날 갑자기 TV가 등장한다.
 움직이는 이미지의 매력에 점점 빠져드는 마을 사람들이 못마땅한 촌장은 강제로 TV를 없애보지만,
 마냥 순박한 줄로만 알았던 마을 사람들은 분노는 커져만 간다!
 TV를 없애려는 자와 TV를 사수하려는 자, 요절복통 전쟁의 승자는 과연 누가 될 것인가?
 본격TV사수소동극 <텔레비전>
만인의 연인이였던 여배우 로빈 라이트(로빈 라이트)는 세월이 흐르고 나이가 들어가면서 점점 스타의 자리에서 물러나고 대중들에게 외면 받기 시작한다. 한편 기술과 문명의 발달로 영화계는 배우들을 스캔해서 컴퓨터 프로그램화시키는 새로운 단계에 접어든다. 이에 세계 최대 영화 제작사 미라마운트는 로빈 라이트에게 영원히 젊은 모습으로 살게 해주겠다며 거액과 함께 스캔에 참여할 것을 요구한다. 두 번 다시 실제로 연기를 할 수 없다는 현실과 영원히 젊고 아름다운 배우로 남을 수 있다는 이상 속에 로빈은 결국 20년 동안 스캔한 캐릭터를 자유롭게 사용할 수 있다는 계약에 사인하게 되는데…
뉴욕에서 가업으로 물려받은 오래된 책방을 운영하던 ‘머레이’(우디 앨런)는 관능적인 피부과 전문의 ‘파커’(샤론 스톤)에게서 친구 ‘셀리마’(소피아 베르가라)와 함께 즐길 남자를 찾아달라는 부탁을 받는다. 이에 과묵하지만 부드러운 매력을 가진 ‘휘오라반테’(존 터투로)에게 은밀한 거래를 주선한다. 이 우연한 기회로 휘오라반테는 자신의 재능을 발견하고 여인들의 고독한 영혼에 마법을 부리는 치유자 ‘지골로’로 거듭난다.
 한편, 남편을 잃고 홀로 6남매를 키우는 젊은 미망인 ‘아비갈’(바네사 파라디)은 유대인으로서의 규율과 제약으로 억눌린 삶을 살아왔다. 머레이의 권유로 마사지를 받으러 휘오라반테를 찾아간 그녀는 그의 따뜻한 인간미와 부드러운 손길에 이제껏 느껴보지 못한 포근함을 느낀다. 휘오라반테도 다른 여자들과는 너무나 다른 아비갈의 순결하고 정갈한 매력에 빠져든다. 아비갈을 오랫동안 짝사랑해온 방범대원 ‘도비’(리브 슈라이버)는 이전과 달리 밝아진 그녀의 모습에 질투를 느끼며 뒷조사를 벌이는데…
스포츠카 모는 39 패션에디터 ‘알리스’
 8년 동안 남자와도 담쌓고, 커리어에만 목숨 건 워커홀릭!
 잃어버린 USB를 찾기 위해 브라질 출장에서 만난 발타자르와 재회하게 된 알리스는 발타자르와 키스하는 듯 찍힌 사진이 SNS에 퍼지면서 한 순간에 어린 남자와 데이트 하는 ‘쿠거족’이 된다. 기가 막힌 알리스와 달리 편집장은 그녀의 이런 거침없는 모습을 응원하고, 절친마저 발타자르를 이용하라고 부추기는데…
 스쿠터 타는 19 건축학도 ‘발타자르’
 이제 갓 열아홉, 그 어떤 것보다 사랑에 올인하는 러브홀릭!
 우연히 만난 매력적인 연상녀 알리스에게 마음을 뺏기지만 그녀는 어린 자신에게 관심이 없는 듯해 실망스럽다. 그러나 갑자기 학교로 찾아와 자신에게 데이트 신청을 하는 알리스로 인해 당황스러우면서도 이 상황이 전혀 싫지 않은 발타자르. 그는 아름답고, 섹시하고, 프로페셔널한 알리스의 모습에 점점 빠져들게 되는데…
 39-19 = 20살! 20살차이 로맨스의 모든 것이 밝혀진다!
해외에서 여행 중인 한국인만을 노리는 '개'들이 있다. 일말의 죄책감 없이 납치와 강도를 일삼는 ‘형신’과 ‘지훈’ 그리고 ‘두진’. 그들은 한 번 물면 놓지 않는 개처럼 한국으로 돌아와 피해자들과 그 가족들을 끈질기게 뒤쫓는다. 외국에서 형신 일당과 떨어져 홀로 남게 된 두진은 새로운 먹잇감을 발견하게 되는데…한편 여행 중 실종된 아들의 단서를 찾아 수소문 하던 중년 여성에게 수상한 전화가 한 통 걸려온다.
 "잘 지내셨어요?"
 사라진 아들과 아들의 이름을 친근히 부르는 낯선 자.
 그 불편한 진실이 세상에 공개된다.
설원이 펼쳐진 아름답고 평화로운 아이슬란드의 시골 마을.
 이 곳에 살고 있는 ‘키디’와 ‘구미’는 양을 자식처럼 사랑하고 키워온 형제이지만
 40년 동안 말 한마디 하지 않고 지낸 남다른 사연을 가진 사이다.
 그러던 어느 날, 마을에서 개최된 우수 양 선발대회에서
 ‘키디’의 양이 우승을 차지하며 ‘구미’의 질투가 폭발한 것도 잠시,
 갑자기 마을에 양 전염병이 발생하여 키워온 양들을 모두 죽이라는 지시가 떨어진다.
 오매불망 양만 바라보며 살아온 형제는
 양들을 살리기 위해 40년 만에 침묵을 깨고 비밀리에 의기투합하게 되는데...
수천 년 동안 인간의 문명과 기술은 급속도로 발전하고 세상에는 많은 부족과 새로운 종이 번성하여 살아가고 있었다. 하지만 끝을 모르고 발달하는 기술로 인해 환경이 파괴되고 점차 인류 사이의 교감이 사라져 도덕적으로도 부패하자 결국 발전한 문명은 재앙으로 돌변해 전세계가 황폐해지게 되었다. 이로 인해 고대 신들은 발달된 문명을 원인이라 여겨 금지된 장소에 봉인시키고 모습을 감추었다.
 일 만년이 지난 어느 날, 방랑부족의 음유시인 아랴암은 사라진 신들의 문명과 인간의 업보에 대해 각 종족들의 마을을 돌아다니며 이야기를 전한다. 과거, 고대 신에게 도전하여 금지된 장소에 침입해 봉인된 문명을 재건하려다 악마가 되어버린 ‘우’는 고대 신 중 한 명인 켈상 여신의 봉인으로 더는 세상에 모습을 나타내지 않지만 세월이 흘러 봉인의 힘이 약해지자 결국 평화로운 이 세계에 악마가 되어버린 우가 모습을 드러내게 되는데…
 세계를 위협하는 악마 우, 과연 위기에 처한 종족들은 악마 우의 위협에서 그들의 세상을 지켜낼 수 있을 것인가?
어린 시절, 영문도 모른 채 자신을 학대하던 사람들로부터 도망친 소녀, ‘루시’.
 과거의 끔찍한 기억을 안고 사는 루시를 곁에서 지켜주는 또 다른 소녀 ‘안나’.
 그로부터 10년이 지난 어느 날,
 평화로운 한 가족을 향한 무차별 학살이 행해지고.
 이로써 자신을 학대하던 이들을 향한 루시의 잔혹한 복수가 시작된다.
 하지만, 이는 또 다른 참혹한 사건의 시작이 될 뿐인데……
이제 갓 큰 도시에 상경한 여대생이자 패션 블로거인 안나는 새 집주인인 폴라를 만나 점점 더 패션에 빠져들어 폴라의 직장, 모델 에이전시에서 함께 일하게 된다.
 함께 일하면서 친해진 베로니카를 포함한 셋은 서로의 고민을 털어놓는 절친한 친구가 되지만 안나가 평소 이상형으로 꼽았던 폴라의 전남자친구를 만나게 되고 그녀들 사이에는 터놓을 수 없는 비밀이 생겨버린다.
7살 딸과 함께 베를린에서 카페를 운영하며 살고 있는 싱글맘 '키시'
 어느 날, 카페 건물 주인인 자신의 할머니로 인해 평화롭던 삶이 와장창 무너지고 만다.
 할머니는 당장 결혼을 하지 않으면 '키시'와 딸이 살고 있는 집과 카페를 팔아 벌이겠다고 협박을 하고, 고민 끝에 '키시'는 이 모든 문제점을 해결할 수 있는 단 하나의 방법! 위장결혼을 하기로 결심하는데..
영화 음악 작업차 인도를 찾은 자유로운 파리지엥 앙투안은 대사관 만찬 자리에서 엉뚱한 매력을 지닌 여인 안나를 만난다. 자신과는 너무도 다른 스타일의 안나에게 호기심을 느낀 앙투안은 사랑의 신을 찾으러 간다는 그녀의 여행에 동참하기로 하고 인도 사람들처럼 기차를 타고 갠지스 강의 도시, 바라나시로 떠난다. 그리고 마법 같은 여정의 끝에서 뜻밖의 기적과 만나게 되는데…
놀라운 실화를 바탕으로 한 전쟁 액션 블록버스터. 최전선의 전투력이 무너진 러시아군은 최후의 수단으로 특수 부대를 창설하기로 한다. 목숨을 건 지옥 훈련 끝에 탄생한 러시아군 최정예 특수 부대. 지원병력의 부족으로 러시아군의 전멸 직전 상황에 몰리자 전쟁의 판도를 뒤집기 위해 특수 부대는 단독 진격을 시작한다!
Episode 1. 러브레따(Love letter)
 우리가 만나면 얼굴을 알아볼 수 있을까요?
 열여덟 꽃다운 나이에 결혼한 옥자는 한국전쟁으로 인해 군에 간 남편과 헤어지게 된다. 팍팍한 55년의 세월을 보낸 후 뒤늦게 한글을 배우러 다니는 옥자.한글교실 글짓기 대회를 통해 생에 처음으로 편지를 쓰게 되는데...
 어찌된 영문인지 전쟁터에 있는 남편에게 한 줄씩 편지가 오기 시작한다
 Episode 2. 히치하이커(Hitchhiker)
 정체불명의 남자. 그는 누군가와 술을 한잔 마시고 싶었다.
 늦은 밤. 인근이 드문 도로변에서 정체불명의 한 중년 남자가 히치하이킹을 시도한다. 아무도 그를 태워 주지 않자 그는 다짜고짜 어느 봉고차 앞에 멈춰 선다. 중년 남자는 봉고차에 무작정 올라타서는 운전수에게 술을 마시자고 권유 한다. 어이없어 하는 운전수는 그의 북한 말투와 지저분한 옷차림을 보고는 그를 간첩으로 여겨 근처 파출소로 데려간다. 조사를 받게 되는 중년 남자. 그는 벙어리처럼 단 한마디도 하질 않는다. 운전수가 집으로 돌아간 뒤, 파출소 팀장과 대면을 하게 된 중년 남자는 이윽고 말을 꺼내고 그에게 술을 마시자고 권유를 한다.
 Episode 3. 소년, 소녀를 만나다(Boy meets girl)
 꼭 연락할께! 꼭 연락할 테니까 꼭 받아야 돼!
 2020년, 통일 준비를 위해 남,북한 청소년을 대상으로 홈스테이가 시행된다. 북한 소녀 하진이 남한의 섬 소년, 우영의 집으로 홈스테이를 오게 된다. 우영은 자신의 방을 빼앗은 하진을 괴롭히기 시작하는데,
 이럴수가! 티끌만큼의 공통분모도 없던 이들에게 첫사랑이 찾아왔다.
 급기야 우영은 아빠를 만나고픈 하진을 돕기 위해 서울로 동반가출마저 하게 된다.
 남북한 소년 소녀에게 찾아온 전쟁 같은 첫사랑으로의 초대!!
“전 아무것도 몰라요… 알고 싶지도 않고요” 블랙코미디 <치킨게임>
 아찔한 해안 절벽에 매달린 여배우, 수입차 딜러, 그리고 정체 불명의 괴한. 언제 어떻게 추락할지 모르는 최악의 상황 속에서 살아남기 위한 세 남녀의 처절한 눈치게임이 시작되는데…
 “하루에 한 놈씩 바꿔도, 전세계 남자의 0.001%도 못 건드린다” 에로틱멜로 <세컨 어카운트>
 SNS 계정을 통해 하룻밤 만남을 즐기는 직딩녀 인경. 한 번 만난 남자와는 두 번 다시 만나지 않던 그녀 앞에 한 남자가 나타나고, 그녀는 그를 다시 만나기 위해 찾아 나서는데…
 “그 놈을 못 잡으면, 여기서 나갈 수 없어!” 판타지액션 <자각몽>
 의뢰인의 꿈속에 들어가 사건을 해결하는 비밀요원 ‘지섭’. 사건을 해결하던 어느 날 지섭은 갑작스러운 공격을 받기 시작하고, 마침내 그의 앞에 한 남자가 나타나는데…
쿠바 아바나의 한 빈민가. 미용 일을 하며 어려서부터 혼자 살아온 헤수스는 늘 자신을 나약하고 보잘 것 없다고 생각한다. 하지만 클럽에서 드래그퀸 가수들의 머리를 만지며 자신도 언젠가 무대에 서고 싶다는 꿈을 갖게 된다.
 그리고 마침내 오디션을 통해 어렵게 기회를 얻게 되지만, 무대 첫날 갑자기 나타난 낯선 남자로부터 얼굴을 맞고 쓰러진다. 그는 헤수스가 어릴 때 집을 나간 그의 아버지이자 전직 복서인 앙헬. 마초인 그는 아들이 여장을 한 채 노래하는 것을 수치스럽게 여긴다.
 15년 만에 돌아온 아버지와 함께 불편한 동거를 시작한 헤수스. 하지만 꿈이 꺾인 채 생계까지 걱정해야 하는 고단한 일상 속에서도 그는 끝내 무대에서의 열정과 꿈을 버리지 못하는데...
1209년 여름, 프란치스코와 ‘작은형제회’는 평등한 인간, 무소유의 삶을 교리로 삼고 교황청에 정식으로 새로운 수도회 설립을 인준해줄 것을 요구하지만 지나치게 이상적인 교리라는 이유로 거절당한다.
 그러면서 ‘작은형제회’ 안에서 프란치스코에 반대하는 목소리가 높아지는데…
스무 살의 ‘타카토시’는 지하철에서 우연히 만난
 ‘에미’를 보고 순식간에 마음을 빼앗긴다.
 운명 같은 끌림을 느낀 타카토시의 고백으로
 두 사람은 연인이 되고, 매일 만나 행복한 데이트를 한다.
 하지만, 왠지 종종 의미를 알 수 없는 눈물을 보이던 에미로부터
 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된 타카토시는 큰 혼란에 빠진다.
 그 비밀은 바로 타카토시와 에미의 시간은 서로 반대로 흐르고 있고,
 교차되는 시간 속에서 함께 할 수 있는 시간은 오직 30일뿐이라는 것.
 30일 후에도, 이 사랑은 계속될 수 있을까?
핵전쟁으로 모든 것이 파괴된 세계. 살아남은 지도자들은 도시 에너지원으로 인간의 생체에너지를 사용하기 시작한다.
 생체에너지를 모으기 위해 전통이 되어버린 대회에 참가한 12명의 참가자. 대회에서 ‘코스타’는 ‘아냐’를 만나고 도시 속 더 큰 음모를 알아내는데…
시간의 조각에 이끌린 주인공과 친구들이 댄스로 세계를 구한다는 내용의 애니메이션 영화
자식보다 본인 인생이 더 중요한 엄마, 공부 잘하고 잘 생기고 인기 많은 엄마아들,
 이런 엄마아들과 눈 맞은 10년 넘은 베프, 내 존재조차 모르는 짝사랑남,
 고민을 상담해도 전혀 도움도, 위로도 안되는 돌직구 선생님까지, 내 주변은 무식하고 이기적인 인간들 투성이다.
 그보다 더 끔찍한 사실은 지금 이 얼굴로 평생을 살아야 한다는 것…
 망했다… 이번 생은 완전히 망했다!
프랑스 미슐랭 3스타에 빛나는 천재 셰프 안 폴(정용화)은 세계적인 레스토랑의 제안을 거부하고, 자신만의 레스토랑을 개업하기로 한다.
 서양식 고급 레스토랑을 개업한 안 폴은 레스토랑 앞 허름한 동네 식당 '칠기'의 숨은 고수 고천기(사정봉)를 마주친다.
 두 천재요리사의 만남에 세간의 관심이 모아지는 가운데, 선의의 경쟁을 하게 된 두 사람은 세계 요리대회에 출전해 우승컵을 다투게 되는데 …
‘갓프리 글로벌 인벤토리’의 마지막 출근 날,
 사장 ‘갓프리’는 작별 파티에서 직원들에게 중대발표를 한다.
 자신이 지시하는 마지막 업무를 수행하면 거액의 퇴직금을 주겠다는 것.
 하지만 그의 제안에는 무시무시한 계획이 숨겨져 있는데…
 주어진 시간은 24시간,
 인류의 멸망이 직원들의 손에 달렸다!
우연한 사고로 엄마와 헤어지고 퐁텐 보육원으로 보금자리를 옮기게 된 ‘꾸제트’.
 각각의 비밀스러운 사연을 가진 친구들과 함께 살아가게 된 ‘꾸제트’,
 티격태격 싸우기도 하지만 그래도 항상 함께 있어주는 친구들로 인해 마음의 위로를 받게 된다.
 그리고 퐁텐 교육원에 새로 온 ‘까미유’를 보고 첫 눈에 반하게 되는데…
 사랑 받지 못했던 ‘꾸제트’, 엄마, 아빠와는 함께 할 수 없지만 ‘레이몽’ 경찰관 아저씨,
 퐁텐 보육원의 자칭 대장 ‘시몽’, 신참 ‘까미유’, 그리고 다른 친구들과 추억과 우정을 쌓아가며, 하루하루 사랑을 배워나가게 된다.
19살의 나이에 영국 로열발레단 최연소 수석 무용수에 발탁된
 천재 발레리노 세르게이 폴루닌은
 온몸을 문신으로 휘두른 채 연일 신문 1면을 장식한다.
 ‘발레계의 배드 보이’, ‘발레계의 제임스 딘’ 등 수많은 수식어와 함께
 강렬하고 아름다운 몸짓으로 세계를 매료시킨 것도 잠시,
 발레리노라면 누구나 꿈꾸는 최고의 자리를 스스로 박차고 나오는 파격적인 행보로
 다시 한 번 세계를 충격에 빠뜨리는데…
 제2회 서울무용영화제 상영 (2018)
저질체력+예민, 우울보스 성격 때문에 사랑하는 여자친구 '노아'에게 차인 '대니'.
 그녀를 잊지 못하고 상심에 빠져 자실 시도를 하던 ‘대니’는
 숨겨진 파워와 함께 자신이 로봇임을 알게 된다.
 이윽고, 연락 두절된 '노아'가 납치됐단 사실을 알게 된 ‘대니’.
 ‘노아’를 구하러 가던 그는 의문의 닌자 로봇들로부터 습격을 당하는데…
 전쟁 로봇 '대니'의
 여친을 구하기 위한 예측불허 여정이 시작된다!
당 태종 시기, 젊은 현장법사는 불법의 진리를 얻기 위해 위험을 무릅쓰고 국경을 넘어 서역으로 향한다.
 그의 길을 막는 여러 세력과 제자의 배신, 끝없는 사막에서의 굶주림에 시달리는 등 온갖 시련을 겪는다.
 하지만 불법을 향한 현장의 의지는 나날이 더 강해지고 불교의 성지라 불리는 인도의 ‘날란다’로 향한다.
기억을 잃고 코마 상태에서 깨어난 한 남자.
 그는 인턴의사 '아일린'의 보살핌으로 건강을 회복하고,
 그녀에게서 '이슈마엘'이라는 새 이름을 얻는다.
 기억의 파편들만이 그의 머리를 스치던 어느 날
 누군가의 공격에 몸에 배어있던 액션 기술들로 상대를 제압하자
 자신이 누구인지 궁금증이 더욱 커져만 가는 ‘이슈마엘’.
 어느 날, '리'라고 불리는 의문의 인물과 맞닥뜨리게 되고,
 자신을 돌봐준 '아일린'마저 정체 모를 갱단에게 납치되자
 이 모든 사건이 자신과 깊은 관련이 있음을 직감하는데...
애리조나주 피닉스에서는 불법적으로 국경을 건너려는 이민자들을 겨냥한 인신매매 납치가 성행하고 있다. 이번에도 달콤한 꿈을 꾸며 미국 땅을 밟은 이들은 영문도 모른 채 어딘가로 끌려가, 먼저 잡혀온 사람들과 함께 좁은 방 안에 갇혀 지내게 된다. 치욕스러운 환경에서 매일매일 폭행이 자행되고, 자그마치 2,800 달러를 지불해야만 그 곳에서 벗어날 수 있다고 하는데…
한국에서 대부업을 운영중인 중국인 메이다즈는 용봉경을 둘러싸고 위험에 빠진 처형과 아내를 구하기 위해 제주도로 건너온 거물들과 용봉경을 가지기 위한 속고 속이는 게임을 펼친다.
 여기에 빚 때문에 어쩔 수 없이 킬러가 된 차기범은 제주도에 놀러 왔다 도박으로 빈털털이가 된 부부와 함께 용봉경을 차지하기 위해 힘을 합치는데...
서역으로 불경을 가지러 가는 당삼장에게 구미호는 연심을 품고 접근한다.
 손오공은 오행산을 벗어나게 되자 당삼장의 신변보호를 위해 제자가 되기로 한다.
 7번의 싸움을 겪으며 구미호의 진심을 알게된 삼장 일행은 진심으로 그녀를 받아들이게 되지만 시간은 그들을 기다려주지 않는데...
엄마가 떠나기 전 약속한 대로, 일 년에 한 번씩 생일카드를 받게 된 ‘노리코’.
 생일카드 속에는 엄마 ‘요시에’가 딸을 위해 준비한 특별한 선물들이 담겨있다.
 항상 밝고 씩씩한 엄마와는 달리 주연보다는 조연이고 싶었던 ‘노리코’는
 엄마의 생일카드와 함께 매년 특별한 추억을 쌓으며 조금씩 성장한다.
 그리고 드디어 스무 살 생일을 맞이한 ‘노리코’는 엄마의 마지막 생일카드를 받게 되는데…
찌질하고 우울한 하루하루를 보내는 영화사 편집자 쟝양.
 답답하기만 하고 도통 말이 통하지 않는 아버지, 떠날 까봐 불안한 예쁘고 잘나가는 여자친구,
 설상가상으로 감독 꿈을 이룰 줄 알았던 기회마저 사라지는데…
 그러던 중 조수의 실수로 업무상 중대과실까지 저질러 버린다.
 음악저작권을 확인하지 않은 조수의 실수를 바로 잡기 위해 뮤지션을 찾아가 허락을 구해오겠다고 하는데…
 사막한가운데 표류하기, 열기구타기, 지구 반대편 섬나라까지
 편집실과는 다른 경험속에서 쟝양은 깨달음을 얻어가는데..
 험난한 모험 끝에 잠수 탄 뮤지션을 찾아 저작권허락을 받고 불안한 여자친구를 잡을 수 있을 것인가!
아마존 탐사 중 지금껏 알려지지 않은 문명의 증거를 발견한 퍼시 포셋(찰리 허냄)은
 이 문명을 인류 역사의 마지막 퍼즐 ‘Z’라 부르며 탐사에 열을 올린다.
 하지만 예기치 못한 사고로 번번히 탐사에 실패한 그는 ‘Z’를 찾는 일에 더욱 집착하게 되고,
 포기를 모르는 그의 집념은 점차 광기로 변해간다. 그리고, 마지막 탐사라는 이름으로
 아들 잭(톰 홀랜드)과 함께 아마존 정글로 다시 들어가는데…
그녀, 그녀에게 빠지다
 누구나 한번 보면 빠져들 수밖에 없는 매력을 지녔지만
 사랑을 믿지 않기에 늘 상처받는 그녀, 달라스(에리카 린더)
 패션 에디터로 성공한 커리어우먼의 삶을 살고 있지만
 단조로운 일상에 지친 그녀, 재스민(나탈리 크릴)
 “널 만나기 전에는 이런 적 없었어”
 어느 날 우연히 한 파티에서 달라스를 만난 재스민은
 그녀만을 바라보는 달라스의 강렬한 눈빛에 흔들리기 시작한다.
 자신도 모르게 서로에게 운명처럼 이끌린 두 사람은
 남들 시선은 신경 쓰지 않고 뜨겁게 사랑하지만
 피할 수 없는 현실의 장벽에 가로막히고 마는데…
서울에서 공연 연출가로 활동 중인 ‘지석’,
 친구와 함께 제작했던 작품이 망하자
 빚쟁이들을 피해 여수로 즉흥 여행을 떠난다.
 머리도 식힐 겸 여수를 둘러보던 ‘지석’은
 해양 공원에서 눈에 띄는 여인을 발견하고,
 우연히 그녀가 운영하는 카페를 방문하게 된다.
 작가를 꿈꾸는 ‘미희’에게 글선생이 되어주겠다고 약속한 그는
 그녀를 사모하는 ‘동곤’과 은근한 기싸움을 시작하는데…
이제 막 결혼식을 올리고 신혼여행지인 ‘체실 비치’에 도착한 플로렌스와 에드워드.
 서로를 행복하게 해주겠다고 약속했지만 아직 서툴렀기에
 가장 행복해야 할 순간에 상처만 남긴 채 헤어지고 만다.
 그리고 서로가 알지 못했던 사랑의 비밀이 오랜 기다림 끝에 밝혀지는데…
산 속 오두막에서 아빠와 단둘이 살던 애나는 바깥 세상을 본 적이 없다.
 아빠는 늑대인간이 아이들을 잡아먹는다며 애나를 밖에 내보내지 않았던 것.
 몸이 아파 침대에 누워만 있던 애나를 지켜보던 아빠가 어느 날 권종 자살을 시도하고,
 그 사건 이후 세상 밖으로 나오게 된 애나는 병원에서 보안관 엘렌의 도움으로 치료를 받고
 이후 거취를 정하기 전까지 잠시 그녀의 집에 머물기로 한다.
 유달리 뛰어난 청각과 후각을 지닌 애나에게 이 세상은 낯설고 두렵다.
 난생 처음으로 학교도 가 보고 엘렌의 남동생 레이와 애틋한 감정도 생기지만
 지금껏 애나의 몸이 자라지 않도록 아빠가 놓아주던 주사를 더 이상 맞지 않게 되자
 그녀의 몸에서 점점 이상한 변화가 생기게 되는데...!
 평생 숨겨져 온 출생의 비밀은?!
 이제 소녀의 야생 본능이 깨어난다!
전문 킬러(샘 워싱턴, 루카스역)는 고용인(에디슨)으로부터 한 소녀(오데야 러쉬, 엘라역)를 죽이라는 지시를 받는다.
 하지만 이전의 임무와는 달리, 자신의 딸과 비슷한 또래인 ‘엘라’를 쉽게 처치할 수 없는 ‘루카스’
 결국 암살이 아닌 소녀를 지키기로 선택한 그는‘엘라’의 목숨을 노리는 ‘에디슨’의 다국적 킬러 집단에 맞서기로 결심 하는데…
 ‘루카스’는 ‘엘라’를 지키기 위해‘에디슨’의 또 다른 킬러들과 유럽을 관통하는 죽음의 질주를 벌인다 !!
좀비 바이러스에서 치유된 더 서드 웨이브가 사회로 복귀한다. 그들 중 일부는 정상적인 생활을 하게 되지만 또 다른 일부는 다시 거리를 혼란 속으로 몰아넣는다. 치료되었다고 믿는 순간 다시 공포가 시작된다는 역설을 보여주는 영화.
 [제19회 전주국제영화제]
자기가 누구이고 어디서 왔는지를 기억하지 못하는 로봇 ‘타임봇’이 기억하는 단 하나!
 미래에서 왔다는 것!
 토이 친구들은 타임봇의 기억도 찾아주고 자신들의 미래 모습을 보기 위해 미래 세계로 떠날 준비를 한다.
 그러기 위해선 먼저 미래로 가는 방법을 알고 있는 ‘따따따 맨’을 찾아야 하는데…
 미래가 궁금해? 타임봇과 함께 떠나자!
일본 소설에 매료돼 무작정 일본으로 유학 온 작가 지망생 ‘찬해’
 학비를 벌기 위해 아르바이트를 하던 중 우연히 베스트셀러 작가 ‘료코’를 만나게 된다.
 ‘찬해’가 ‘료코’의 잃어버린 만년필을 찾아준 것을 계기로
 반려견 톤보의 산책 아르바이트를 시작하며 조금씩 가까워지는 두 사람.
 ‘료코’는 자신의 마지막 소설을 ‘찬해’와 함께 준비해가고,
 소설이 완성되며 점점 커져가는 사랑을 깨닫게 된다.
 우리가 써 내려간 기억의 한 페이지…
 우리의 소설은 이렇게 시작된다.
1964년 파리, 천재 조각가이자 화가인 ‘알베르토 자코메티’는 그의 오랜 친구이자 작가인 ‘제임스 로드’에게 모델이 되어 달라고 부탁한다.
 완벽함을 추구하는 자코메티로 인해 드로잉은 수정을 반복하고 제임스는 고국으로 가는 비행기 스케줄을 변경하며 끈기 있게 작업을 도와준다.
 그의 인내심이 바닥날 무렵, 자코메티는 진행 중인 드로잉을 보여주는데…
1950년 런던
 왕실과 사교계의 드레스를 만드는
 의상실 우드콕의 디자이너 '레이놀즈'는
 우연히 마주친 젊고 당찬 '알마'에게 첫눈에 반한다
 '레이놀즈' 인생 최고의 뮤즈이자 유일한 연인이 된 '알마'
 마치 환상처럼 화려한 인생을 살고 있지만
 '레이놀즈'가 만든 세상의 일부일 뿐인 그녀는
 자신의 전부인 사랑을 걸고 그의 인생을 망치기로 한다
 나의 아름다운 뮤즈, 넌 누구지?
부상으로 한순간 모든 것을 잃은 올림픽 스키 유망주 ‘몰리’은 우연한 기회로 지하 포커 세계를 움직이는 하우스에서 일하게 된다.
 할리우드 로열패밀리부터 스포츠 스타, 거대 기업인들까지 상상을 뛰어넘는 판돈과 은밀한 거래가 오가던 비밀 하우스에 어느새 조금씩 균열이 일어나게 되고, 몰리는 그 틈을 타 포커판을 자신의 것으로 만들고자 ‘플레이어 X’와 함께 세계 최고, 최대의 포커 하우스를 새롭게 오픈한다.
 점점 커지는 판돈과 시한폭탄과도 같은 플레이어들이 몰려들수록 ‘몰리’의 포커 하우스는 점점 숨 막히는 긴장감이 감돌게 되는데…
 ALL-IN에 모든 것을 건 엄청난 이들이 모였다!
 더 크게, 더 화려하게, 더 대담하게!
푸르스름한 이른 새벽,
 “우리 향이… 돌아올 수 있는 건가요?”
 딸(김혜준)을 애타게 기다리는 엄마(전미선)
 고요한 정적의 한낮,
 “가끔 헛것이 좀 보여요”
 운 좋게 홀로 살아남은 이(유재명)
 어수선한 분주함이 흐르는 저녁,
 “밤낮없이 외로워서 우는 거래”
 아내의 흔적에 허탈한 남자(전석호)
 잊을 수 없는 그날 이후,
 그리움의 시간을 보내던 이들에게
 기적 같은 하루가 찾아 오는데…
몸을 팔던 여자였던 미아는 정육점을 가지고 있는 퀀에게 시집을 간다. 하지만 그녀는 매일같이 가정폭력에 시달리게 되고 그러던 중 장의사인 우를 만나서 사랑에 빠진다. 하지만 우에게는 애인이 있는데…
영화감상 동아리 ‘리그 오브 쉐도우’ 의 멤버들은 크리스토퍼 놀란에 영감을 받아 슈퍼히어로 영화를 제작하기로 한다. 패기 넘치게 시작했지만 처음이라 모든 게 쉽지 않다. 시나리오, 캐스팅, 촬영, 연출까지 열정과 도전정신으로 영화 완성을 위해 끝까지 달리는데...
 꿈만은 원대한 할리우드 키드들의 포복절도 제작기
 과연 영화는 무사히 완성될 것인가!?
영국의 식민 지배 하에 부패하고 혼란스러운 1963년 홍콩.
 가난한 '오세호'(견자단)는 살기 위해 친구들과 함께 홍콩으로 밀항한다.
 그러던 중 우연히 패싸움을 통해 그의 싸움 실력을 눈 여겨 본 경찰 '뢰락' 반장(유덕화)은
 세호와 의형제를 맺고 홍콩의 매춘, 도박, 마약 3대 산업을 독점해 나간다.
 하지만 그들은 영국 경찰과의 마찰과 그들을 시기질투 하는 부패 경찰 '옌통' 등
 수많은 위기와 마주하게 되는데...
 홍콩판 범죄와의 전쟁이 시작된다!
꿈은 DJ 밍구스! 현실은 퀵 알바 ‘민규’
 꿈은 아티스트! 현실은 새끼강사 ‘시은’
 오늘도 비겁하거나 내일이 겁나거나
 그래도 사는 진짜 요즘 애들의 둠-칫 둠-칫 청춘 스케치
 넌… 요즘 어때?
1962년 미국, 입담과 주먹만 믿고 살아가던 토니 발레롱가(비고 모텐슨)는 교양과 우아함 그 자체인
 천재 피아니스트 돈 셜리(마허샬라 알리) 박사의 운전기사 면접을 보게 된다.
 백악관에도 초청되는 등 미국 전역에서 콘서트 요청을 받으며 명성을 떨치고 있는 돈 셜리는
 위험하기로 소문난 미국 남부 투어 공연을 떠나기로 결심하고,
 투어 기간 동안 자신의 보디가드 겸 운전기사로 토니를 고용한다.
 거친 인생을 살아온 토니 발레롱가와 교양과 기품을 지키며 살아온 돈 셜리 박사.
 생각, 행동, 말투, 취향까지 달라도 너무 다른 두 사람은
 그들을 위한 여행안내서 ‘그린북’에 의존해 특별한 남부 투어를 시작하는데…
영국 폭격단은 공습작전으로 많은 사상자를 낸다.
 전투기 파일럿 밀러 대위는 비밀 폭격단으로 배치되고
 대원들의 나태한 군기 때문에 사사건건 충돌한다.
 드디어 베를린 공습 작전이 떨어지고 출격하지만
 독일군의 저항으로 대규모 공중전이 벌어지는데…
말썽을 일으켜 학교에 나오지 않는 하루에게 과제물을 전해주러 간 시즈쿠. 그런 시즈쿠를, 하루는 유일한 친구로 인정한다. 오로지 공부에만 전념하여 성공하겠다는 일념의 시즈쿠는 하루를 알게 되면서 변화한다. 괴물이 아니라 독특한 개성을 가진 다양한 사람의 다양한 세계를 알게 된다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
베를린에 유학 중이던 평범한 경제학자 ‘영민’은
 자신과 가족을 위한다는 명분으로 북으로 가는 선택을 한다.
 이내 실수임을 깨닫고 코펜하겐 공항에서 위험천만한 탈출을 시도하던 그는
 가족과 헤어지게 되고, 각국 정보국에 도움을 요청한다.
 그러나 그들 역시, 그의 가족의 생사에는 관심을 두지 않은 채
 서로 다른 목적으로 그를 이용하려고 감시하는데...
 누구도 믿을 수 없다!
 잃어버린 가족을 되찾기 위한 한 남자의 사투가 시작된다!
재계 서열 1위, 미디어 장악, AC밀란 전 구단주, 망언 제조기까지.
 이탈리아를 현혹시킨 최악의 이슈 메이커 실비오 베를루스코니는 정치 스캔들에 연루돼 총리직에서 사퇴한 뒤,
 재기를 위한 발판을 마련하기 위해 개인 별장에 머무른다.
 연예 기획자 세르조 모라는 실비오 베를루스코니의 권력을 통해 인생 역전을 꿈꾸며 그에게 접근한다.
 성공을 향한 욕망으로 뒤틀린 두 남자는 자신의 목적을 이루기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 폭주하는데....
이수진은 룸메이트인 이미경의 죽음을 목격하고 형사에게 진술한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
덴마크의 거장 야니크 하스트럽 감독의 애니메이션 드라마. 곰이 되고 싶어하는 한 에스키모 소년의 이야기. 2003 베를린 영화제 최우수 애니메이션 작품상, 2003년 시카고 국제 어린이 영화제 심사위원상, 2003년 부산국제영화제 오픈시네마 부분 출품작
 온통 하얗고 거대한 빙하들이 위용을 자랑하는 북극 그린랜드 섬. 그 곳에 축복이 가득한 새 생명의 탄생을 기다리는 엄마 곰이 있다. 그러나 늑대의 습격으로 새끼 곰은 따뜻한 햇볕 한 번 보지 못한 채 싸늘하게 죽고 만다. 그때, 사랑스런 아이를 이제 막 출산한 에스키모 부부는 곰의 슬픈 울음소리를 듣는다. 종일 먹지도 않고 물속을 바라보며 죽은 새끼 곰을 그리워하는 엄마 곰. 아빠 곰은 에스키모 부부의 집에 숨어 들어가 갓 태어난 아기를 몰래 데리고 온다. 행복한 미소와 따뜻한 가슴으로 마치 자신의 새끼인 것처럼 인간 아이를 품어보는 어미 곰. 아기는 엄마 곰의 따뜻한 사랑과 보살핌을 받으면서 자신이 곰인 줄 알고 성장하는데.
 한편, 아기를 빼앗긴 에스키모 아버지는 필사적으로 곰의 뒤를 쫓고, 마침내 아기를 데리고 있는 곰의 은신처를 발견한다. 아기를 뺏기지 않으려고 엄마 곰은 있는 힘을 다해 대항하지만, 혈투 끝에 숨을 거두고야 만다. 다시 인간의 품으로 돌아온 아이는 이미 '곰'이 되어버려 인간생활에 적응하지 못한 채 엄마 곰만 그리워 한다. 그러던 어느날, 죽기 직전 엄마 곰이 알려준 대로 '산의 정령'을 찾아 나서는데.
희귀 병에 걸린 손자가 6천 파운드의 수술 경비를 마련하지 못해 생사가 달리자 매기는 동분서주 한다. 능력도 젊음도 없는 매기가 일자리를 얻기는 쉽지 않고, 며칠을 헤맨 끝에 찾아낸 일은 3D 업종을 능가하고도 남는 기피 직업. 갈 데까지 간 사람들 조차 꺼릴 정도의 특이한 직업이지만, 별다른 조건도 없는데다 페이까지 높은 이 일자릴 두고 매기는 망설이지 않을 수 없다.
  섹스 클럽이 모여있는 런던의 허름한 거리. 그 중에서도 한 클럽에 유독 사람들이 모여든다. ‘이리나 팜’은 벽에 난 구멍에 페니스를 삽입하면 맞은 편에서 직업 여성(?)이 대신 마스터베이션해주는 공간으로 이용객들이 저렴하고 실용적인 방법으로 은밀한 욕구를 해결할 수 있다. 이리나의 손바닥이라는 뜻인 ‘이리나 팜’. 이 타이틀의 주인공은 바로 매기다. 매기는 성실함을 바탕으로 한 차별화 된 서비스를 제공하면서 이용객들을 독점한다. 업계에서는 매기 모셔가기 경쟁이 붙었을 정도. 자신의 일에 최선을 다하면서 난생 처음 존재를 인정을 받게 된 매기. 그녀의 인생은 점차 생기를 찾아가기 시작하는데…
Los Angeles. 다급히 도망치는 20대 여성, 지나. 목숨을 걸고 매춘조직에서 탈출하여 자신이 어디로 가고 있는지 모른 채 마냥 동쪽으로 향하고 있다. 갱 조직으로부터 도망간 여자를 잡아달라는 부탁을 받은 한국계 경찰 루카스. 이 두 사람은 우연히 몇 차례 마주치며 기묘한 인연을 시작하는데….
  Las Vegas. 30대의 지나. 비록 몇 년 째 콜걸로 살아가고 있지만 패션 디자이너의 꿈을 가슴 한켠에 품고 있다. 진정한 사랑을 통해 삶의 탈출구를 찾고자 하지만 자신을 있는 그대로 드러내기가 너무 힘들다. 그러던 중 채팅을 통해 자신을 화가로 소개하는 K를 만나게 되는데….
  Alaska. 40대의 지나. 고독과 시련 속에 만신창이가 된 자신의 생에 마지막 선물을 주기 위해 알래스카로 간 그녀. 오로지 아름다운 한 순간을 보기 위해 사십 평생을 거칠게 살아온 듯, 그녀의 마지막 선물은 이제 삶의 유일한 희망이 되어 알래스카를 비추는데….
이탈리아의 천재적인 재즈 피아니스트 루카 플로레스의 삶과 사랑을 그린 영화. 어린 시절 아프리카에서 어머니가 자동차 사고로 죽는 모습을 목격하게 되는 루카. 이 끔찍한 사고에 대한 소년의 기억은 일생 동안 그를 쫓아다니며 그의 행복을 방해한다. 사고 후 이탈리아로 돌아온 루카는 피렌체의 음악원에서 공부를 시작하고 피아니스트로서 천재적인 재능을 보이지만, 어린 시절 아프리카에서 들었던 리듬은 그를 곧 재즈의 세계로 이끈다. 전설적인 뮤지션인 쳇 베이커, 데이비드 홀랜드와 함께 연주를 하며 이탈리아에서는 물론 세계적인 재즈 피아니스트로 인정받는 루카. 그러나 어린 시절의 트라우마는 점점 성공한 재즈 피아니스트인 루카의 삶에 어두운 그림자를 드리우고 만다.
멕시코에서 외할머니와 단둘이 사는 9살 소년 까를리토스(아드리안 알론소)는 LA로 일하러 간 엄마 로사리오(케이트 델 까스틸로)가 하루 빨리 자신를 데려가 주기만을 기다리며 하루하루를 보낸다. 매주 일요일 오전 10시에 전화로 서로에 대한 그리움을 달래는 까를리토스와 엄마 로사리오. 그러던 어느 날, 갑작스럽게 외할머니가 돌아가시고 혼자 남게 된 까를리토스는 국경을 넘어 LA로 엄마를 찾아 떠나기로 결심한다.
  하지만 엄마를 만날 수 있는 유일한 단서는, 엄마가 매주 일요일 오전 10시에 도미노 피자집 근처 버스 정류장 옆 공중전화에서 전화를 한다는 것이 전부. 엄마가 매주 전화를 거는 그곳으로 가야만 엄마를 만날 수 있다. 용감하게 길 떠난 까를리토스는 멕시코에서 미국 LA까지 1,500Km의 긴 여행을 무사히 마치고 엄마를 만날 수 있을까?
통찰력 있는 수사로 뛰어난 재능을 인정받던 '번' 형사는 몇 년 전 ‘미친 형사’ 라는 오명을 안고 경찰직을 떠났다. 한편 숲에서 절도용의자를 쫓던 ‘왕’ 형사가 실종되는 사건이 발생하고, 그의 동료 ‘치와이’ 만이 무사히 돌아온다. ‘왕’ 형사가 실종된 지 18개월, 도심에서는 의문의 연쇄살인사건이 발생한다. 더욱이 사건 현장에서 발견된 탄환이 실종된 ‘왕’ 형사의 것으로 밝혀지면서, 사건은 점점 더 미궁 속으로 빠져든다. 사건을 맡게 된 ‘호’ 형사는 신참 시절 자신의 상사였던 ‘번’ 형사를 찾아가 도움을 청한다.
  ‘호’ 형사는 ‘번’ 형사와 짝을 이뤄 사건을 수사해가면서, 그에게 남다른 능력이 있음을 깨닫는다. 사람 내면의 숨겨진 또 다른 인격을 볼 수 있는 능력을 가진 ‘번’ 형사. ‘번’ 형사는 ‘치와이’ 가 7개의 인격을 가지고 있다고 확신하며, 그의 숨겨진 인격들이 이번 사건의 범인이라는 결론을 내린다. 하지만 ‘번’ 형사의 독특한 수사 방법에 회의를 느낀 ‘호’ 형사는 ‘치와이’ 의 치밀한 거짓말에 오히려 ‘번’ 형사를 의심한다.
  단순한 실종사건으로 시작된 수사는 진실과 거짓 그리고 현실과 환상이 뒤얽히며 더 이상 누구도 믿을 수 없는 상황에 이르는데...
생명의 땅을 찾아 나선 동물 가족들의 지구 대장정 어드벤처. 약 46억년 전, 한 행성이 지구와 충돌하면서 태양을 향해 정확히 23.5도로 기울어졌다. 그리고 이 커다란 사건은 말 그대로 기적을 낳았다. 생명이 존재할 수 있는 완벽한 조건을 갖춘 축복받은 행성 지구가 탄생한 것이다. 북극곰, 아프리카 코끼리, 혹등고래 등 지구에 살고 있는 수백만 생명체들은 매년 태양을 따라 멀고도 긴 여행을 반복한다. 점점 빨리 녹는 북극의 바다 얼음도, 점점 넓어지는 아프리카의 사막도, 그리고 점점 먹이가 사라지는 남쪽의 대양도 반드시 건너가야 한다. 오직 살아남기 위해. 우리도 그들과 함께 극에서 극으로, 북에서 남으로 우리의 집 ‘지구’를 횡단한다.
아름답고 매력적인‘레얄’은 절친한 친구‘니스린’,‘리마’와 함께 미용실을 운영하고 있다. ‘라비’와 달콤한 사랑에 빠져있는 ‘레얄’에게 그녀에게 주위를 서성대는 이 구역 담당 꽃미남 경찰관 ‘요제프’는 눈에 보일 리가 없다. 하지만 사랑하는 ‘라비’가 유부남이란 사실은 그녀가 감당하기에 점점 버거워진다. 화끈한 성격으로 늘 밝은‘니스린’은 다가오는 결혼이 고민스럽다. 따스한고 남자다운 약혼자를 사랑하긴 하지만 연애할 때 없던 구속감부터 철없는 자신이 가정을 잘 이끌어 나갈 수 있을지 내심 두렵다. 한편 미용실의 다른 친구들과 다르게 외모나 연애에는 심드렁한 보조미용사 ‘리마’, 그녀는 어는 날 미용실을 찾아온 긴 머리의 여자 손님으로 인해 처음으로 야릇한 설레임을 느껴 혼란스럽다. 자신의 나이가 최대 비밀인 단골 손님 ‘자말’은 늙기를 거부하고, 이웃집의‘로즈’는 멋쟁이 노신사‘찰스’를 만나 65세 생애 첫 로맨스를 꿈꾼다. 카라멜처럼 새콤 달콤한 그녀들의 유쾌한 로맨스가 펼쳐진다!
28세, 독신녀, 일중독 프리랜서 작가인 사쿠라 아스카(우치다 유키). 어느 날 눈을 뜨니 생전 처음 보는 하얀 방의 침대에 묶여 있다. 그곳은 여성전용 폐쇄병원의 독방으로 일명 ‘콰이어트 룸’으로 불린다. 간호사는 그녀가 약을 먹고 자살을 시도해 이곳까지 실려왔다고 설명해주지만 도무지 믿을 수 없다. 그날 밤 마감을 앞두고 예민해진 상태에서 남자친구(쿠도 칸쿠로)와 다툰 후 불면증 때문에 수면제를 먹고 잠이 들었는데, 자살이라니!
  아스카는 졸지에 약물중독자 취급을 받으며 한눈에 보기에도 범상치 않은(?) 환자들과 함께 콧물 같은 스프나 먹으며 지내는 게 억울하고 답답하기만 하다. 그런데 우연히 같은 병동의 거식증 환자 미키(아오이 유우)와 가까워져 조금씩 주변 사람들과도 벽을 허물게 되고 낯설고 힘들었던 병원 생활이 점점 재미있어지는데... 하루도 조용할 날 없는 콰이어트룸에서 과연 그녀는 무사히 집으로 돌아올 수 있을까?
대학 입학을 위해 센다이 시(市)로 이사 온 시이나는 자신이 가장 좋아하는 밥 딜런의 Blowin in the wind를 흥얼거리면서 짐 정리를 하는데, 노래를 따라부르는 이웃집 청년 가와사키를 만나게 된다. 괴짜 같은 가와사키는 이웃에 사는 부탄 출신 유학생 도르지가 일본에서 처음 사귀게 된 친구 둘을 동시에 잃은 슬픔을 위로하기 위해 일본어대사전을 훔쳐 선물하자는 황당한 제안을 한다. 얼떨결에 사건에 가담하게 된 시이나는 가와사키가 훔쳐 온 책이 일본어대사전이 아님을 알고 황당해하고, 우연히 알게 된 펫 숍 주인 레이코는 가와사키의 말을 믿지 말라고 시이나에게 경고를 한다. 그리고 시이나는 가와사키의 비밀 이야기를 알게 되는데…
엄마를 여의고 아빠 토마스와 단둘이 살아온 니켈은 농장 견학 중에 만난 새끼 돼지 루디를 집으로 데려온다. 출장에서 돌아온 아빠는 새 여자 친구 아냐를 데려오는데, 아직까지 엄마를 잊지 못하는 니켈은 아냐와 그녀의 딸 필리가 못마땅하기만 하다. 필리와 니켈은 서로 앙숙이지만 토마스와 아냐의 재혼을 막기 위해 힘을 합치기로 한다.
  천방지축 루디를 이용해 갖은 말썽을 일으키는 니켈과 필리. 그러던 와중 결혼반지가 사라진 일로 루디는 내쫓길 위기에 처하게 되고 루디를 의심하는 아빠에게 잔뜩 화가 난 니켈은 루디와 함께 가출 한다. 일이 커지게 되자 필리도 니켈을 찾아 집을 떠나고, 이들은 돼지들의 낙원을 향해 무작정 동쪽을 향해 모험을 시작한다. 한편 실종 신고된 니켈과 필리에게 거액의 보상금이 걸려 있음을 알아챈 두 악당이 아이들을 납치하는데..
이별의 아픔을 간직한 스튜어디스 미리. 비행을 마치고 집에 도착한 그녀는 한 시간만 아이를 봐달라는 중국인 가정부의 부탁을 대수롭지 않게 받아들인다. 하지만 황급히 집을 나간 가정부는 돌아오지 않는다.
  가정부는 연락두절, 아이와는 말이 통하지 않는 상황에 설상가상으로 가정부가 남긴 메시지를 발견한 미리는 그녀가 강제 출국 당했다는 사실을 알게 되고 더욱 심난해진다. 한편 눈망울만 굴리며 밤새 엄마를 기다리던 아이는 테이블에 놓인 누들을 후루룩후루룩 감쪽같이 해치워 ‘누들’이란 애칭이 생기고, 프로급 젓가락질과 비밀암호 같은 말로 미리 가족의 귀여움을 독차지 한다. 언어를 초월한 교감을 나누며 어느덧 서로에게 특별한 존재가 돼가는 미리와 누들. 마침내 미리는 가정부의 메시지를 추적하며 누들을 위해 놀라운 결심을 하는데…
 영화제 소개글. 2007년 몬트리올 영화제에서 세계의 주목을 받으며 심사위원대상을 수상한 작품. 이별의 아픔을 간직한 스튜어디스 미리는 한 시간만 아이를 봐달라는 중국인 가정부의 부탁을 대수롭지 않게 받아들인다. 하지만 황급히 집을 나간 가정부는 돌아오지 않는다. 언어를 초월한 교감을 나누며 어느덧 서로에게 특별한 존재가 돼가는 미리와 아이 ‘누들’. 마침내 미리는 가정부의 메시지를 추적하며 ‘누들’을 위해 놀라운 결심을 하는데… 감성을 자극하는 따뜻한 감동을 선사한다.
1835년, 온갖 스캔들이 난무하는 프랑스 파리. 사교계의 카사노바로 명성이 높은 마리니는 아름다운 외모와 뛰어난 화술로 여성들에게 높은 인기를 누리고 있다. 귀족 가문의 에르망갸드와 결혼을 앞두고 있는 그는 10년동안 이별과 만남을 습관처럼 반복하며 연인 관계를 유지해 온 스페인 무희 벨리니와의 관계를 정리한다.
  주위의 만류에도 불구하고 마리니와의 결혼을 추진하는 에르망갸드의 할머니는 마리니에게 벨리니와의 관계에 대해 소상히 얘기해달라며 마리니와 밤을 지샌다. 그리고 무사히 결혼식을 치른 후, 마리니와 에르망갸드는 파리를 떠나 조용한 해안가 마을에서 행복한 신혼 생활을 즐긴다. 그들의 행복도 잠시 뿐. 어느 날, 벨리니가 나타나 마리니의 주변을 맴도는데…
선생들에게는 사고뭉치로 찍혀버린 열일곱 맹랑한 소년 찰리가 ‘학교 비공식 카운셀러 겸 약사!’라는 듣도 보도 못한 기막힌 비즈니스를 펼치며 학교 최고의 킹카가 되어간다는 코미디 영화.
  명문 사립학교에서 ?겨난 부잣집 아들 찰리 바틀렛(안톤 옐친). 엄마는 사고뭉치 아들을 자유분방한 공립고등학교로 전학을 시켜버린다. 그러나 등교 첫 날부터 놀림에 주먹질까지, 찰리의 새 인생도 도무지 순탄치 않을 것 같다! 하지만 이에 굴하지 않고 학교 화장실 한 켠에 ‘고민상담실’을 차린 찰리는, 천재적인 비지니스 감각과 약발 제대로인 처방전, 쿨한 매력으로 학교 최고의 킹카로 급부상하게 되고, 매력넘치는 수잔과도 아찔한 첫사랑에 빠지게 된다. 하지만 아뿔사, 수잔은 괴짜 교장 가드너(로버트 다우니 주니어)의 금지옥엽 외동딸이었으니...! 가드너는 학생들에 이어 딸의 마음까지 송두리째 앗아간 찰리가 사사건건 마음에 안 들어 괴롭히기에 여념이 없다. 게다가 친구들은 억압적인 학교의 통제에 반항하기 시작하며 찰리를 캡틴으로 모시려 하는데… 모두에게 사랑받고픈 열일곱 킹카의 위험천만한 비즈니스가 펼쳐진다!
설거지를 끝낸 후 마시는 차 한잔, 그리곤 알람 소리에 TV를 켜고 '오후의 명화'를 꼭꼭 챙겨 보는 도시코 여사! 하지만 정년 퇴직한 남편이 갑작스레 죽음을 맞은 후 그녀의 평화롭던 일상은 조금씩 흔들리기 시작한다.
  남편의 장례식이 있던 날 걸려온 어느 낯선 여자의 전화 한통. 남편의 죽음에 오열하는 그녀를 보면서 도시코는 불안한 예감에 휩싸인다. 그녀를 만나 결국 듣게 된 엄청난 사실. 남편의 직장 동료였던 그녀는, 또한 남편의 숨겨진 애인이기도 했다. 자그만치 10년, 그동안 남편은 도시코를 감쪽같이 속여왔던 것이다. 그녀의 자식들 역시 힘이 되어 주지 못하기는 마찬가지! 몇년만에 미국에서 돌아와 남편의 유산에만 관심이 있을 뿐이다.
  남편에 대한 배신감과 이기적인 자식들에 대한 분노. 이에 도시코는 무작정 가출을 감행하기에 이른다. 난생 처음 캡슐 호텔에 묵으면서 새로운 사람들을 만나던 도시코는 남편이 아닌 다른 남자와 처음으로 함께 밤을 보내기도 한다. 도시코 여사는 그렇게 엉뚱하면서도 화려한 외출을 시작하는데...
오직 자신만을 믿는 미모의 도둑 레이라는 언제나처럼 한 남자를 유혹해 여권과 돈을 훔치는데 성공한다. 그러나 곧이어 무서운 마피아 조직과 국가 정보기관의 요원들이 그녀를 쫓기 시작하고 훔친 여권과 지갑을 돌려줬지만 여전히 그들의 추적은 계속된다. 달아나던 그녀는 프란츠가 운전하는 나이트버스에 뛰어들고, 프란츠는 아름다운 마지막 승객 레이라와 하룻밤을 보낸 뒤 영문도 모른 채 함께 도망친다.
  집요하게 추격하는 마피아와 정부 요원들을 피해 달아나면서 아무도 믿지 않던 레이라는 프란츠에게 점점 호감을 느끼고, 나이트 버스의 백미러만 보면서 살던 프란츠는 그녀와 함께 할 미래를 꿈꾼다. 섹시한 팜므파탈 레이라와 내일을 꿈꾸는 프란츠의 로맨스는 이루어질 수 있을까?
죽음이 얼마 남지 않은 사형수 장진은 날카로운 송곳으로 자신의 목을 찔러 자살을 시도한다. 죽음을 앞당기려는 그의 노력에도 불구하고 결국 목소리만 잃은 채 다시 교도소로 돌아온다. 돌아온 그곳에서 기다리는 것은 그를 사랑하는 어린 죄수. 하지만 장진에게 이 생에 남아있는 미련은 아무것도 없다.
  부족함이 없어 보이는 연의 삶은 남편의 외도를 알게 되면서 어긋나기 시작한다. 우연히 TV에서 사형수 장진의 뉴스를 본 연은 그에게 묘한 연민의 정을 느끼고 그를 만나기 위해 교도소로 향한다. 자신이 어린 시절 경험했던 죽음의 순간을 사형수 장진에게 털어놓으며 닫아 두었던 마음의 문을 열게 되는데....
  연은 장진을 위해 해줄 수 있는 것을 찾고, 사계절을 선물하기로 마음 먹는다. 죽음 외에는 가진 것이 없던 장진에게 삶의 온기를 다시 불어 넣어주는 연. 계속되는 만남을 통해 둘은 단순한 욕망 이상의 감정을 갖게 되지만 연의 남편은 두 사람의 관계를 알아채고 이들의 사랑을 막기 시작한다.
2년 전 의문의 사고로 엄마를 잃은 18살 소년 할람 포는 주변 사람들을 관찰하며 지낸다. 새엄마 베리티가 엄마의 죽음과 관련되어 있다고 믿는 할람은 그녀와 크게 싸운 후, 집을 나와 무작정 에든버러로 향한다. 그곳에서 할람은 우연히 엄마와 닮은 호텔리어 케이트를 발견하고 무작정 그녀를 따라간다. 케이트의 호텔에 일자리를 구한 할람은 새로운 세계에 적응하는 한편 몰래 케이트를 지켜본다. 18살 생일을 맞은 할람은 케이트와 색다른 추억을 만들고 그녀의 마음을 여는데 성공한다. 그러던 어느 날 할람은 케이트를 지켜보다가 그녀의 전 애인인 호텔 매니저에게 들키고 호텔에서 쫓겨나게 되는데…
남남이지만 소리꾼 양아버지에게 맡겨져 남매가 된 동호(조재현 분)와 송화(오정해 분). 서로의 소리와 북장단을 맞추며 자라난 두 사람은 어느새 서로에게 애틋한 마음을 갖게 된다. 하지만 동호는 마음 속의 연인을 누나라 불러야 하는 괴로움을 견딜 수 없어 집을 떠나버린다. 그리고 몇 년 후, 양아버지가 죽고 송화는 눈이 먼 채 어디론가 사라졌다는 소식이 들린다. 이제 송화를 누나가 아닌 여자로서 사랑할 수 있을지 모른다고 생각한 동호...
  송화를 찾아 다시 한 번 그녀의 노랫소리에 북 장단을 맞추며 눈이 되어 주고 싶은 동호는 연인의 자취를 찾아 길을 나선다. 하지만 엇갈린 운명으로 얽힌 두 사람은 가슴 아린 잠깐의 만남과 긴 이별로 자꾸 비껴가기만 한다. 그러던 중 동호는 유랑극단 여배우 단심(오승은 분)의 유혹에 흔들리고 마는데. 차마 동호앞에 사랑을 드러내지는 못하지만 선학동 선술집 주인 용택(류승룡 분)의 한결 같은 외사랑도 뿌리치며 판소리가 동호인 듯 노래에만 열중하던 송화는 이 소식에 충격을 받아 모습을 감춰버린다. 그리고 마침내 용택의 선술집을 찾아 온 동호는 자신이 미처 몰랐던 송화의 이야기를 듣게 되는데.
아이를 잃은 상처를 가지고 있는 마치코는 시골의 한 요양원에서 노인들을 보살피며 살아간다. 그 중 시게키를 눈 여겨 살펴보던 마치코는 그를 아내 마코의 무덤이 있는 숲으로 데려다 주기 위해 길을 떠난다. 하지만 길을 떠난 지 얼마 되지 않아 사고로 차가 움직일 수 없게 되고, 마치코가 도움을 요청하러 마을에 간 사이 시게키가 사라진다. 시게키를 찾아 헤매던 마치코는 결국 숲을 향해 가고 있는 그를 찾아내게 되고, 힘든 여정 끝에 그들은 결국 마코의 무덤을 찾아내는데….
4개월의 끝, 막다른 골목… 3주의 선택… 그리고 남은 2일. 1987년, 차우세스쿠 독재정권으로 임신중절이 금지되었던 루마니아. 대학 기숙사 룸메이트 여대생 오틸리아와 가비타는 시내의 허름한 호텔을 예약한다. 원치 않는 임신을 하게 된 가비타의 임신중절을 위해서이다. 어렵게 구한 돈으로 임신중절을 하기로 한 날, 불법으로 임신중절을 해주기로 한 베베를 만나지만 임신 2개월이라 속였던 가비타의 임신 4개월이 들통나고, 베베는 돈 대신 더 큰 것을 요구하는데…
  영화제 소개글. 공산주의 시대 부쿠레슈티 비밀 경찰의 부조리를 다룬 이 칸영화제 황금종려상 수상작은 루마니아 영화의 부상의 대표적인 사례이다. 가비타가 불법 낙태를 받기 위해 찾아 나선 과정이 이야기를 축으로, 구 소련권이 쇠퇴하던 시기의 생존에 대한 고찰을 보여준다.
교내밴드에서 기타를 치고, 슬래셔 무비와 하드코어 락을 좋아하는 독특한 소녀 ‘주노’(엘렌 페이지).
 첫 성경험을 해야겠다고 결심한 그녀는 친한 친구 ‘블리커’(마이클 세라)를 그 상대로 정한다.
 거실 의자 위에서 거사를 치른 2달 후, ‘주노’는 아기를 가졌다는 사실을 알게 된다.
 뱃속의 아기도 심장이 뛰고, 손톱까지 있다는 말에 ‘주노’는 차마 수술을 하지 못하고
 단짝 친구 ‘레아’(올리비아 썰비)의 조언에 따라 벼룩신문에서 아이를 소중히 키워줄 불임부부를 찾기 시작한다.
 신문 광고 속 사진만큼이나 근사한 집과 출중한 외모, 직업을 가진 ‘바네사’(제니퍼 가너)와 ‘마크’(제이슨 베이트먼) 부부.
 환상적인 부모라고 확신한 ‘주노’는 이들에게 아기를 주기로 104% 결심한다.
 당장이라도 아기를 안겨주고 싶은 마음이 굴뚝같지만,
 일단 몇 개월 동안 ‘주노’의 뱃속에서 무럭무럭 아이가 자라기를 기다리는 세 사람.
 ‘주노’의 볼록한 배가 남산만해질 무렵, 블리커가 같은 반 여자애랑 댄스파티에 간다는 소식에 격분할 틈도 없이,
 꼼꼼하고 여성스러운 ‘바네사’와 쿨하고 자유스러운 ‘마크’의 사이가 심상치 않음을 알게 되는데…
등장인물 A는 신장 한쪽을 강탈당한 채 욕조 안에서 깨어난다. 신장을 찾는 과정에서 A는 이야기 속으로 들어온 작가를 만나, 머지않아 배우와 대면할 것이라는 말을 듣는다. 하지만 작가는 사라지고 영화감독과 배우가 이야기의 끝을 내기 위해 그를 쫓는다. 쓰여 있을 것인가, 스스로 쓸 것인가? 자신의 정체성을 찾기 위한 한 남자의 필사의 추적이 시작된다.
어느 황량한 국도변 작은 주유소에 한 소년이 엄마와 함께 살고 있다. ‘하늘 주유소’, 이름과 같이 지평선 끝 하늘과 맞닿아 있는 이 공간에서 소년 동아는 한 소녀를 연모하며 언제나 그녀의 주위를 맴돈다. 파파모텔의 이층 방에 사는 소녀 ‘유리에’, 소년 동아의 눈에는 알래스카 원주민 소녀를 닮은 이 소녀가 너무나 아름답다. 그렇게 소녀를 위한 자기만의 이름을 명명해서 부른다. ‘내 사랑 유리에’라고...
 동아의 사랑을 위해서는 유리에를 이용해 돈을 버는 악마 같은 아버지 ‘산도적’을 죽여야만 한다. 마치 갓 태어난 아이와 같이 순수한 소녀 ‘유리에’를 지키기 위해 어른이 되기로 결심하는 소년 ‘동아’는 유리에의 사랑을 얻기 위해 악마에게 영혼을 판다.
 유리에와의 꿈결과도 같은 시간이 시작되고, 그렇게 십년이 흐른 어느 날 불현듯 악마가 동아를 찾아온다. 영원한 사랑을 꿈꾸는 동아는 영원히 유리에를 소유하기 위해 신의 영역에 도전한다. 그리고 악마를 살해하기로 결심하는데...
여기, 사랑하는 가족을 하루아침에 살인자에게 잃고, 상실의 고통과 절망 속에서 하루하루를 살아가는 유가족들의 생생한 이야기가 있다. 희대의 연쇄살인마 유영철에게 세 명의 가족을 잃은 고정원씨. 유영철이 검거된 후 자살을 결심했던 그였지만, 유영철을 용서해주고 죽기로 결심했지만... 유영철을 용서하는 순간 다시 삶에 대한 욕구가 생겼다. 그 이후 유영철에게 직접 서신을 교환하고 사형에 반대하는 탄원서를 내는 등 적극적인 활동을 펼치고 있는 그는 사실 용서를 해 준 이후에도 여전히 괴로움이 많다. 아버지의 행동을 이해하지 못하는 두 딸과의 관계마저 소원해졌고 때때로 끔찍한 악몽에 시달리기도 한다. 용서를 해주고도 어느 하나 속이 시원한 것이 없고 괴로움은 여전하지만 그래도 어떻게든 자신의 가족을 죽인 유영철을 용서하고 싶다는 고정원씨가 진정으로 찾고자 하는 것은 무엇일까? 역시 유영철에게 큰형이 살해당한 후, 형제들도 잇따라 자살하자 분노와 증오속에서 하루 하루를 살아가는 안재삼씨. 그에게 분노는 힘겨운 삶을 지탱하게 해주는 또 다른 에너지일지도 모른다. 유영철로 인해 큰형이 참혹하게 살해당하고 그 충격으로 둘째 형과 막내 남동생마저 잇따라 자살을 해 온 가정이 풍비박산 났다. 늙은 아버지와 함께 단 둘이 살고 있는 안재삼씨. 현재까지도 유영철에 대한 분노을 삭이지 못하고 있으며 피해자 유가족으로 유영철의 용서를 주장하는 고정원씨에 대해서도 반감이 심하다. 그는 만일 나라가 유영철을 처벌하지 않는다면 직접 구치소에 들어가서라도, 죽어서 지옥에까지 따라가서라도 복수하겠다는 마음이다. 현재 그에게 분노는 삶을 버틸 수 있는 유일한 힘일지도 모른다. 헤어진 남자친구에게 외동딸이 살해당한 그 날로 모든 시간이 멈춰버린 어느 노부부... 이 부부는 매일 기도한다. 용서할 수 있도록 용기를 달라고... 이후 고정원씨는 미국으로 [희망여행]을 떠난다. [희망여행]은 사형수 부모와 살인피해자 유가족들이 함께 아픔을 나누고 서로의 상처를 안아주는 2주간의 여정이다. 올해로 13년째로 미국 휴스턴에서 열린 희망여행에 한국에서 고정원씨가 참가했다. [희망여행]을 통해 고정원씨는 용서의 진정한 의미를 찾는다.
2007년 4월 18일, 도전의 시작! 77대원들은 먼저 베이스캠프로 출발했다. 그들은 텡보체의 추모탑과 20주년 기념비에 들렀다가 남서벽 원정대와 합류하기 위해 발걸음을 옮긴다. 20~30대가 주축인 남서벽 원정대는 비행기가 회항을 하고 짐을 나를 야크와 포터가 없어 쩔쩔매는 등 초반부터 애를 먹는 가운데 77대원들과 합류, 에베레스트에 오르기 전 가슴 따뜻한 시간을 나눈다.
 드디어 등반이 시작된 4월 18일, 전쟁은 시작됐다. 남서벽은 역시 험난한 거벽이었다. 체력과 경험에 관한 대원 한 명 한 명 뛰어난 클라이머였지만 등반을 마치고 캠프로 내려설 때면 하루 사이에 몇 년 늙은 것처럼 피폐해졌다. 그래도 이들은 아무도 가지 않은 길을 한 발 한 발 오른다는 데에서 희열을 느끼고 있다.
 하지만 겁을 먹은 셰르파들이 등반을 거부하고, 이로 인해 식량과 장비수송에 차질이 생기면서 정찬일 대원이 고소증을 겪는 등 하나 둘씩 문제가 생기기 시작한다. 그런 가운데 5월 8일 어버이날이 밝았다. 박영석 대장은 대원들이 부모님들과 통화할 수 있도록 인공위성전화기를 건네주고, 대원들은 무표정이지만 금세 눈물이 터져나올 듯한 분위기로 자신들의 안부를 전한다.
 셰르파들이 오르지 못하자 20kg에 육박하는 짐을 지고 해발 8,000m를 등반해야 하는 대원들은 한걸음 내딛는 것조차 힘들게 된다. 설상가상 기상악화로 강풍이 몰아치고 텐트들이 날아가는 비상사태가 발생된다. 다행이 남은 한 개의 텐트에서 재정비를 마친 원정대는, 드디어 정상공격의 15일 아침을 맞는다.
 어스름한 새벽녘, 전기도 끊긴 텐트 안에서 헤드랜턴 불빛에 식사를 마친 오희준, 이현조 대원은 칠흑 같은 어둠을 헤치고 남서벽으로 출발한다. 아무도 가보지 않은 미지의 길을 쫓는 그들은 코스 중간, 마지막 등반을 앞두고 좁은 텐트 안에서 짧은 대화를 나눈다. 하지만, 이것이 두 사람이 세상에 남긴 마지막 목소리이자 마지막 모습이 될 줄.. 누가 알았을까….
편안한 잠을 갈망하는 한 소녀의 성장통. 꿈과 현실 사이에서의 방황, 그리고 선택.. 16살 열린이는 잠이 오지 않아 가끔 약을 먹는다. 피곤한데도 잠은 오지 않는다. 아마 2년전 부모님을 교통사고로 한꺼번에 잃고 의대 실험용으로 넘겨진 엄마의 시신을 찾고 하나뿐인 동생을 위해 원조교제를 시작한 그 때부터일꺼다. 얼마전 멋진 남자 친구가 생겼다. 평범한 데이트도 했다. 모든 게 일상적이고 평범해 보인다. 그렇지만 그 뒤엔 16살 소녀가 감당하기엔 너무나 벅찬 현실이 늘 존재할 뿐….
왕년에 가요계를 주름잡았던 전설의 록가수 태수(김상중 분)는 아들 건성(김흥수 분)의 집에 아무렇지 않은 모습으로 15년만에 찾아 온다. 아들 이름마저, 건성이라고 지을 만큼 인생 자체를 대충 사는 것이 삶의 철학인 태수는 책임감 있고, 희생적인 기존의 아버지상과는 거리가 멀다. 한편, 아들 건성은 아버지처럼 되지 않기 위해, 음악도, 공부도 계획대로 차근차근 준비하는 바른 생활 사나이로, 하나부터 열까지 아버지인 태수가 맘에 들지 않는다. 사사건건 부딪치고, 티격태격 말싸움에 15년 동안 쌓여온 애정과 애증이 섞여 있는 이 둘 사이는 좀처럼 좁혀지지 않는다.
  그러던 어느 날, 건성의 집에 갓난쟁이를 데리고 마리(유인영 분)가 찾아온다. 길가다 잠시 도와준 것 뿐인데, 밑도 끝도 없이 갈 곳이 없다며 빌붙는 마리를 거절 할 수 없는 건성은 마리가 데리고 온 갓난아기 때문에, 태수에게 오해를 받는다. 하지만 태수는 건성과는 달리, 마리와 갓난쟁이를 반기며, 이름까지 지어주는 정성까지 보여주고, 마치 자신의 자식인양 돌본다. 잠시동안이나마, 가족이 생긴듯한 이들의 묘한 관계는 점점 새로운 국면으로 접어드는데..
오랜 연인 버트와 베로나는 버트의 고향으로 이사하는 등 얼마 남지 않은 출산을 준비하며 앞으로 그들 앞에 펼쳐질 인생에 대한 걱정과 기대감으로 가득 차 있다. 그러나 버트의 부모님은 앞으로 2년간 해외에서 살기로 했다는 청천벽력 같은 소식을 전하고, 더 이상 그곳에 머무를 이유가 없어진 두 사람은 태어날 아기와 함께 살아갈 완벽한 장소를 찾아 각자의 지인들이 살고 있는 곳들을 방문해보기로 한다. 콜로라도에서 시작해 아리조나주의 피닉스와 투싼, 위스콘신주의 매디슨, 그리고 캐나다의 몬트리올은 물론 플로리다 주의 마이애미까지… 멀리 떨어져있는 만큼이나 서로 다른 사람들을 만나는 여행에서 그들은 과연 어떤 답을 찾을 수 있을까?
바람둥이 교수에게 찾아온 예기치 않은 크리스마스 선물. 프랑스와 뉴질랜드를 사이에 두고 장거리 연애를 즐기는 선남선녀 커플의 애틋한 로맨스. 식칼 들고 온 집안을 깨부수며 죽기 살기로 싸우는 위험한 판사부부. 오페라를 즐기는 자녀들의 수준과는 다르게 돈에 눈먼 이혼위기부부. 여자 친구의 전 남친에게 스토킹 당하는 외과의사. 첫사랑의 결혼식 주례를 맡은 가톨릭 신부님. 한 때는 열렬히 사랑했던 연인이었지만 헤어질 위기에 처한 연인들. ‘크리스마스’와 ‘ 발렌타인데이’ 사이에 벌어지는 여섯 커플의 러브스토리.
 <뉴질랜드와 파리, 사랑을 나누다> 파리의 남친, 뉴질랜드의 여친! 지구를 반 바퀴 도는 열정의 20대, 줄리아와 마크의 러브스토리. 이동거리 24시간, 시차 12시간. 웹캠으로 나누는 장거리 연애는 지속 가능할까?
 <스토킹도 사랑이다> 내 여자친구의 엑스 남친은 형사! 미행, 협박, 폭력(?)까지 형사라는 직업을 십분 활용한 엑스 남친의 못 말리는 스토커짓으로 연애전선에 빨간 불이 켜졌다!
 <신부님의 첫사랑> 성실, 근면, 부드러운 미소의 신부님 로렌죠. 어느 날 결혼미사 주례를 받으러 찾아온 커플이 다름아닌 첫사랑의 여인. 신부님에게도 사랑이 허락 될까요?
 <바람둥이 교수의 크리스마스 되찾기> 타고난 바람둥이 심리학 교수 세르지오. 갑작스런 아내의 교통사고 이후 두 딸을 키우게 되면서 깨닫게 된 아내 사랑! 크리스마스의 따뜻한 사랑이야기.
 <판사 부부의 피 튀기는 장미의 전쟁> 만나기만 하면 죽일 듯이 싸우는 판사부부. 집안 모든 물건을 깨부숴도 화해 되지 않을 것 같은 치열함은 사랑의 한 부분일까?
 <속물부부, 푸치니를 만나다> 푸치니를 좋아하는 아이들과 오페라를 보여줄 시간이 없는 부모, 너무도 똑똑한 아이들을 책임질 수 없어 양육권 다툼을 벌이는 부부의 이야기 .
 영화제 소개글. 옛 여자를 스토킹하는 경찰, 이혼소송전문이지만 자신이 이혼할 위기에 처한 판사, 여친 주위에 새 남자가 얼쩡대면서 ‘전 남친’으로 추락할 위기에 처한 여행사 직원 등 여섯 커플의 이야기를 통해 돌고 도는 사랑의 순환을 그린 영화. 올해 이탈리아 국내 박스오피스를 강타한 화제작으로 이탈리아 코미디의 진수를 보여준다. 필립포와 카타리나는 이혼과정에서 양육권을 포기하려고 으르렁댄다. 루카와 로레다나 역시 이혼 전쟁을 치르는 중. 한편 타고난 바람둥이 이혼남인 세르지오는 전 부인의 갑작스러운 죽음에 사춘기 딸들의 양육을 맡게 되면서 혼란에 빠지는데… 이탈리아 판 ‘러브 액츄얼리’. 올해 부산국제영화제 사전예매에서도 순식간에 매진되어 더욱 화제가 되었다.
17살 쿠르드인 청년 비랄은 사랑하는 연인이 영국으로 떠나자 그녀를 만나기 위해 영국 행을 결심한다. 4.000km 사막을 걸어 프랑스에 도착했지만 밀항 도중 이민국 경찰에게 체포되어 추방 당한다. 더 이상 영국으로 갈 수 없는 위기에 놓인 비랄은 수영으로 도버해협을 건너기로 결심하고 수영을 배우러 간다. 그리고 그곳에서 시몬을 만난다.
 시몬은 전직 국가대표 수영선수였으나 지금은 동네 작은 수영장에서 강사를 하고 있으며 아내와도 별거중인상태다. 불법체류자들을 돕는 자원봉사를 하는 시몬의 아내는 시몬이 이기적인 개인주의자라고 생각하며 집을 떠났다. 시몬은 아내의 마음을 돌릴 수 있는 절호의 기회라고 생각하고 비랄을 돕기 시작한다. 그러나 시몬은 사랑을 위해 목숨을 걸고 도전하는 청년 비랄을 보면서 진심으로 그의 소원이 이뤄지길 바라게 되는데.. 과연 비랄은 35.4km 너머의 사랑을 만날 수 있을까?
 <웰컴>은 제목처럼 웰컴이라는 환영의 인사말을 받지 못하는 불법체류자 청년 비랄의 영국을 향한 밀항이 실패하면서부터 시작한다. 세트가 아닌 실제 불법이민자들의 캠프 장소를 포함해 거의 모든 장면이 로케이션으로 촬영되어 현실감을 생생하게 전달해주는 이 영화는 인물들의 감정의 흐름을 진솔하게 따라간다. 프랑스 북부 칼레의 수영코치인 중년 남자 사이먼은 별거 중인 아내와의 재결합을 원할 뿐인, 어느 정도는 세상사에 무관심하고 고독한 인물이다. 그런 그가 쿠르드 청년 비랄을 우연히 만나게 되면서 내면의 변화를 겪기 시작한다. 영국에 체류하는 연인을 만나기 위해 바다를 헤엄쳐 영국으로 가려는 비랄과 마지못해 그의 수영레슨을 도와주기 시작한 사이먼의 관계는 추운 겨울 깔레의 바닷가와 한적한 도시의 을씨년스러운 풍경처럼 침묵과 간헐적으로 응축되어 드러나는 감정 표현만으로 담백하게 그려진다. 영국과 프랑스 사이 해협의 거리는 어디에서도 환영 받지 못하는 가난한 불법체류자들이 직면한 현실의 벽처럼 실제보다 먼 거리가 되어버린다. 비랄의 사랑은 거리의 수치를 지워버리지만 현실은 한 청년의 낭만적 사랑을 차갑게 삼켜버린다. 무모한 용기가 돼버리고 말 비랄의 사랑은 얼어붙은 사이먼의 가슴을 서서히 녹여간다. 이방인 청년에게서 부정(父情)을 느끼게 되는 사이먼의 내적인 변화는 낯선 감정에 대한 혼란스러움을 거쳐 문득 스스로에게 자각되는 거대한 감정의 보이지 않는 힘으로 묘사된다. 감정의 정확한 흐름을 짚어내고 자연스러운 상황 속에서 설명 없이 드러내는 절제된 사건 전개를 따라가다 보면 어느 순간 우리는 두 개의 현실을 만나게 된다. 모든 것을 뛰어 넘는 사랑의 힘과 한 개인의 생존, 사랑 따위는 아랑곳 않는 매정한 현실의 힘. ‘사랑하면 가족입니다’ 라는 SIFFF의 슬로건은 열린 마음과 용기를 필요로 하는 주문일지도 모른다. <웰컴>은 인종과 세대를 초월하는 사랑이 결코 영웅들의 이야기가 아니라 가장 평범하고 또 고독한 인간들의 만남의 이야기라는 걸 조용히 보여주는 영화이다. 쓰러져 있는 낯선 사람에게 내미는 작은 관심의 손길처럼, 소박한 사람들의 내면에 숨어 있는 사랑의 힘을 발견하게 하는 이 영화를 마지막으로 ‘아름다운 변화’를 시도한 SIFFF 2009를 마무리한다.
20대 중반의 여성 베로니카는 아름다운 외모와 좋은 직업, 앞으로의 근사한 삶 등 모든 것을 가진 것처럼 보인다. 그러나 그녀는 자신의 삶을 끝내기로 마음먹는다. 그녀의 시도는 성공하지 못하고 정신병원에서 깨어난다. 그녀는 정상적인 사회와 규칙에 견디지 못해 자살을 선택했으나, 병원에서의 생활은 그야말로 딴판이다. 병원에서의 사람들은 그야말로 사회의 룰을 따르지 않았기 때문에 ‘미친’ 사람들인 것이다. 그 속에서 베로니카는 진실한 사랑과 새롭게 살아갈 수 있는 힘을 배워간다.
인천대공원에서 외롭게 지내는 두루미와 춤을 추고, 백화점 건축 현장에서 발생한 사고 속에서 인명을 구해 인천의 명물로 세간의 화제가 된 몽골출신 이주노동자 바타르! 지역방송국 리포터인 예진은 끈질긴 집념으로, 그 동안 언론 노출을 꺼려 왔던 그와의 짧은 인터뷰에 성공하고 이를 계기로 바타르를 주제로 하는 프로그램을 기획하게 된다.
 방송국에서는 예진에게 진행자리를 맡기고, 이주노동자로 한국에 왔다가 영화인으로의 제2의 인생을 살고 있는 방글라데시 출신 마붑을 붙여준다. 그러나 바타르의 종적이 묘연해지면서 촬영이 지연되자 바타르를 찾아나가는 프로젝트로 프로그램 변경을 제안하게 되고, 예진과 마붑은 본격적으로 그를 찾아 나서게 되는데…
안산의 어느 태권도장의 사범인 인호는 계속 떨어지는 관원수를 모집하기 위해서 있는 돈을 다 털어 시범대회를 준비한다. 그러나 시범대회에서 갑자기 나타난 방글라데시의 체력짱 로니에게 한방에 떨어져나간 인호. 덕분에 태권도장은 망할 위기에 처하게 되고, 인호는 수치심에 동네에서 고개를 들 수 없는데…. 복수심에 불탄 인호는 로니를 찾아 다니다 로니의 친구 뚜힌을 만나게 되지만 별 소득이 없다. 하지만 뚜힌은 로니를 찾는다는 핑계로 끈질기게 인호 주변을 맴돌며 계속 인호의 신경을 긁는데…. 과연 인호는 로니를 찾을 수 있을까?
성인의 0.1%가 앓는다는 ‘기면증’을 가진 여고생 원우. 수업 중에도, 시험을 보다가도, 심지어 걷다가도 기절하듯 잠에 빠진다. 싱글맘 연희는 딸 원우 걱정에 웃음을 잃은 지 오래. 겨울처럼 차가운 마음으로 살얼음 낀 하루하루를 보내는 모녀. 그런 그들의 일상에 파도가 치기 시작한다. 동화 속 왕자처럼 아름다운 소년 준서와, 누구보다 따뜻한 손을 가진 청년 선재가 그들 앞에 나타나면서...
울릉도에서 태어나고 자라서 이제는 할아버지가 된 이상호 할아버지. 칠십넷 평생 살아오면서 남에게 해를 끼치거나 부담 주는 일 없이 스스로 노동을 하여 돈을 벌며 살아왔다. 그리고 틈만 나면 살인미소를 씨익! 날려주시는 센스만점 상호 할아버지는 울릉도의 명물 중의 명물이다.
 행복한 얼굴로 미소 짓는 상호 할아버지는 흔히 말하는 ‘동네 바보’다. 하지만 ‘바보 상호 할아버지’는 울릉도에서 없어선 안될 인물! 울릉인에게는 꿈과 희망이자 삶의 여유를 돌아보게 하는 보석 같은 존재이다. 그런 상호 할아버지에게도 평생의 소원, 꿈이 있다!
9개월의 사전 조사와 250일의 제작 기간, 제작비 15억 원이 투입된 TV 다큐멘터리의 극장 버전. TV 방영 당시 다큐 사상 최고의 시청률인 20%를 돌파하며 화제를 모으기도 했으며, 아마존의 원초적 에너지와 역동적인 생명력을 사실감 있게 담아냈다는 평가를 받았다. TV에서 공개하지 않은 편집본으로 극장에 개봉된다.
깊은 눈, 오뚝한 코, 짙은 쌍꺼풀, 수북한 털을 가진 7천년의 역사를 간직한 일본의 소수민족 아이누. 민족 특유의 전통적 생활관습을 지키고자 했던 아이누의 신념과는 달리 일본 정부는 수년간 억압하고 핍박하며 그들의 존재를 부정했지만, 현재까지 약 2만 여명의 아이누가 홋카이도에 살고 있다. 한편, 미나를 중심으로 젊은 아이누들은 ‘아이누레블스’ 라는 그룹을 결성해 자신들의 정체성과 차별을 알리기 위한 랩, 노래 등으로 활발한 활동을 하고 있다. 아이누레블스는 자연과 음악을 사랑하는 아이누의 전통문화를 알리고 자신들의 꿈을 이루기 위한 공연을 준비하는데...
 아이누족? 아이누는 7천년 전부터 일본 홋카이도와 러시아 사할린, 쿠릴 열도 등지에 분포하던 소수 민족이다. 메이지 정부는 아이누의 전통적 생활관습을 금지하고 강제 이주, 토지 약탈은 물론 민족말살을 위한 동화 정책을 펼쳤다. 일본인들과 다른 외모와 풍습을 지녔다는 이유로 아이누는 오랜 시간 억압과 차별을 견뎌야만 했다. 이로써 독특한 문화를 고수해왔던 아이누의 전통 문화는 파괴되었으며, 급격히 인구가 감소했다. 현재, 홋카이도에는 약 2만 여명의 아이누가 거주하고 있으며, 이중 순수혈통은 극히 일부다.
자상하고 여린 청년, 브라이언 체리는 우연히 만난 여인 쥘에게 첫 눈에 반해 버린다. 쥘은 어떤 남성이라도 한번쯤은 꼭 만나보고 싶은 매혹적인 여성으로 쥘을 자신의 여자로 만든 순간부터 체리의 일상은 변하기 시작한다. 그러던 어느날, 쥘은 실직을 하게 되고 체리의 친구이자 유흥업소의 사장인 친구 샘의 배려로 쥘은 밤마다 업소를 나가게 된다. 매력적인 쥘은 점차 밤의 세계에 빠져 남자친구 체리를 외롭게 만들고 체리보다 매력적인 샘에게 마음이 가면서 혼란스러워 하는데...
사법고시에 미련을 버리지 못하는 만년 취재기자 박종호. 호시탐탐 사표 낼 궁리만 하던 그는 특종 고발기사 하나로 인해 기세등등!! 하.지.만. 그 기사로 인해 한 번 물면 안 놔주는 수상한 이웃들의 상상초월 태클이 쏟아지는데… 유혹하고 사기치고 오해하고 의심하는 웬수 같은 이웃들과의 전쟁은 과연 끝이 날 수 있을까?
 동네신문 편집장과 주변 이웃이 겪는 '내 생애 가장 황당한 일주일'을 모두 6개의 에피소드로 묶은 옴니버스 형식의 코미디물. 각각 에피소드는 다음과 같다. 해피 버스데이(A Happy Birthday), 잘못된 만남(A Wrong Encounter), 옆집 여자(The Woman Next-door), 택시 드라이버(Taxi Driver), 좋은 사람들(Good People)
한 여자를 살해한 다섯 명의 용의자. 그리고 단 하나의 치명적인 비밀..
 바트, 매티아스, 빌렘, 롭, 톰은 절친한 친구 사이다. 톰은 이제 막 결혼한 새신랑, 그를 제외한 네 명은 모두 부인과 자녀를 두었다. 유능한 건축가 매티아스는 자신이 지은 건물 꼭대기에 마련한 비밀스런 공간을 친구들과 함께 공유하기로 하고 그들은 부인이 아닌 다른 여자들을 데려와 즐길 수 있도록 키를 나눠 갖는다. 하지만 얼마 후 그 방에서 한 여자의 시체가 발견되고 그 방을 함께 사용하던 다섯 명은 모두 엄청난 충격에 빠진다. 서로를 의심하고 비난하며 진짜 범인을 찾기 위해 비밀을 파헤치기 시작하는 그들은 결국 파국으로 치닫게 되며 생각지도 못한 충격적 결말이 드러나는데…
편안한 집에서 풍족한 생활을 하는 로이스(멜리사 레오)와 더그(제임스 갠돌피니). 하지만 8년 전의 깊은 상처로 인해 로이스는 집 밖으로 나가지 못하고, 더그는 그런 그녀와 소통하지 못한다. 그러던 어느 날, 로이스는 출장을 떠난 더그로부터 당분간 집에 돌아오지 않겠다는 전화를 받고 그를 찾아 나서게 된다.
 8년 만에 다시 세상과 마주하며 두렵지만 설렘과 희망을 느끼는 로이스. 하지만 남편이 어린 스트립 걸(크리스틴 스튜어트)을 돌봐주며 지내고 있다는 사실을 알게 되면서 그녀는 큰 혼란에 빠지는데……
 뜻밖의 만남이 가져다 준 새로운 삶을 시작할 수 있는 위로와 용기!
엉뚱하지만 사랑스러운 천재 피아니스트 노다메(우에노 쥬리)와 오케스트라 상임지휘자로 활약중인 치아키(타마키 히로시)는 파리, 빈, 프라하를 오가며 음악에 대한 꿈과 사랑을 키우고 있다. 낯선 도시에서 함께 하는 시간이 늘어날수록 노다메와 치아키의 알콩달콩한 사랑은 더욱 무르익어가는데……
 치아키와 협연을 하는 것이 일생일대의 목표인 노다메는 라벨의 피아노 협주곡을 듣고 함께 연주하기를 바라지만, 치아키는 그의 오랜 친구이자 노다메의 연적 루이(야마다 유)와 먼저 공연을 하게 된다. 좌절에 빠진 노다메에게 세계 최고의 지휘자 슈트레제만(타케나카 나오토)이 협연을 제안하고, 노다메는 자포자기하는 심정으로 처음이자 마지막이 될 데뷔무대를 갖는다. 대성공을 이룬 공연직후 전세계는 혜성처럼 등장한 천재 피아니스트 노다메에게 찬사를 보내지만, 노다메는 피아노 연주도 치아키와의 사랑도 그만두겠다는 폭탄선언을 하는데……
시내 유명 갤러리의 큐레이터인 종훈(김영호)은 유명화가인 전화백(명계남)의 전시를 준비하기 위해 부산에 방문했다. 그러던 차, 오래 전 알고 지냈던 은주(윤주희)에게 연락하게 되고 새하얀 간호복을 입고 청순한 미소로 반겨주는 그녀에게 반하게 된다. 서울로 돌아온 종훈은 연락이 뜸해진 연인 선영(황인영)에게 이별을 선언하고 은주와의 사랑을 키워나간다. 서울과 부산을 오가며 은주와의 사랑은 나날이 무르익어 가고 종훈의 부모조차 의심하는 가운데, 종훈은 은주와의 결혼을 결심한다. 하지만 막상 결혼이 현실로 다가올 즈음, 그는 걷잡을 수 없이 심드렁해지는데...
 영화제 소개글. 한 남자와 세 여자의 이야기. 서울의 한 갤러리에서 큐레이터로 일하는 30대 중반의 종훈은 부산에 사는 은주를 만나러 서울-부산 사이의 여행을 반복한다. 서울에서 부산으로 갈 때마다, 은주에 대한 종훈의 감정은 매번 달라진다. 거기에 종훈의 옛 여자 친구 선영과 새로 마주친 매력적인 여자 선희가 종훈의 감정을 더욱 혼란스럽게 하며 끼어든다. 반복되는 한 남자의 여행을 통해 사랑의 감정이 생성, 변화, 소멸되어 가는 과정을 탐구한 영화. 배우와 스태프들 전원이 노 개런티로 참여하여 8천만 원이라는 초저예산으로 완성됐다.
별난 괴짜인가? 진짜 영웅인가? 슈퍼히어로의 정체가 밝혀진다!
 낮에는 평범한 직장인이지만 밤에는 정의의 슈퍼히어로가 되어 활약하는 그리프. 어느 날 그 앞에 나타난 엉뚱하고 사랑스런 여자 멜로디와 사랑에 빠지고, 완벽했던 그리프의 이중생활에 균열이 오기 시작한다. 현실에 직면하게 된 그리프, 이제 멜로디는 자신과 그리프를 위해 그리고 그들의 사랑을 지키기 위해 놀라운 결심을 하게 되는데…
시각, 청각, 지체장애 등 다양한 장애를 극복하고
 행복을 전파하는 장애인 공연단, ‘꿍따리 유랑단’ 의
 세상을 놀라게 할 유쾌한 도전이 시작된다!!
 한국 최고의 댄스 가수로 활동하던 2000년 불의의 교통사고로 장애(척수손상마비)를 갖게 되었으나 꿋꿋이 이겨내고 제2의 삶을 시작한 강원래. 그가 자신과 비슷한 장애 예술가들을 모아 꾸린 공연단체 ‘꿍따리 유랑단’의 감동 실화를 바탕으로 한 희망 다큐멘터리.
 한 팔이 없는데도 비장애인들에 맞서 한국 무에타이 챔피언까지 오른 최재식, 장애인가요제 금상 수상자인 심보준, 한 손 마술사로 유명한 조성진, 선천적으로 작은 키를 가지고 태어난 트로트 가수 나용희 등 쟁쟁한 실력파 문화예술가들이 총망라된 ‘꿍따리 유랑단’. 이들은 2008년 6월 28일 서울보호관찰소에서 첫 공연을 한 이래 전국의 소년원, 보호관찰소를 돌며 청소년들에게 꿈과 희망을 선사하는 희망 전도사들이 되었다. 불가능을 가능으로 만드는 이들이 다시 한번 세상을 놀라게 할 새로운 희망 프로젝트에 도전한다!
산부인과 의사 제프(토비 맥과이어)는 아내 닐리(엘리자베스 뱅크스)와 어느 날부턴가 미묘하게 서먹해지는 것을 느낀다.아내를 위해 뒷마당에 잔디밭을 선물하며 관계회복을 시도해보지만, 밤마다 잔디를 뒤집어 놓는 너구리 포획에 집착하는 바람에 둘 사이는 더 멀어지게 된다. 도움을 얻고자 친구이자 정신과 의사인 레베카에게 상담을 받던 제프는 분위기에 휩쓸려 그녀와 하룻밤을 보내게 되고, 정체를 알 수 없던 이웃집 여자 라일라(로라 린니)는 우연한 기회에 불륜사실을 알게 된 이후, 제프에게 상상조차 할 수 없는 협박을 하기 시작하는데....
 평범하던 일상에 불쑥 들이닥쳐버린 인생 최대의 위기!
 제프는 이 모든 상황을 다시 되돌릴 수 있을까?
 인생 좀 아는 당신 꼭 챙겨볼 것!
 새로운 시작을 위한 색다른 공감 드라마를 만난다.
가족을 위해 은행강도가 된 아드리안은 사랑하는 아내와 딸에게 돌아갈 몇 개월 후만 바라보며 복역 중이다. 어느 날 그는 자신보다 먼저 출소하게 된 동료 모렐에게 가족을 부탁한다. 소심하고 착하기만 했던 모렐의 출소와 함께 연락이 끊긴 가족… 그리고 아드리안을 찾아 온 한 남자…
 사라진 가족, 조작된 진실, 살아남기 위한 단 하나의 선택!
 아드리안은 그에게서 모렐이 소녀들을 강간, 살해한 지능적 연쇄살인범이라는 충격적인 사실을 듣게 되고, 곧 새로운 피해자가 나올 거라는 말에 탈옥을 감행한다. 하지만 얼마 못 가 아내는 죽은 채로 발견되고 생사조차 알 수 없는 딸을 찾아나선 아드리안은 모렐의 조작으로 살인 누명까지 쓰게 되는데… 8명의 목숨을 앗아간 살인마에게 납치된 딸을 구하기 위한 한 남자의 필사적인 도주가 시작된다!
생존율 50%의 희귀암 판정! 그 날 이후…… 100% 진짜 인생이 시작된다!
 하필, 27살 ‘아담’(조셉 고든 레빗)이다. 술도 마시지 않고 담배도 멀리하며 건강에 누구보다 자신이 있던 ‘아담’이 척추암에 걸렸다.
 헌데, 억울할 새도 없이 애인은 금새 바람이 나고, 긍정종결자인 절친 ‘카일’(세스 로건)은 병을 이용해 여자를 꼬시라며 ‘아담’을 더욱 피곤하게 한다.
 게다가, 초보 심리치료사 ‘캐서린’(안나 켄드릭)은 치료대신 묘한 설렘을 전해주는데……
 과연 이 남자가 찾아가는 행복은 어디쯤 있을까?
 2011 Hollywood Film Awards ‘주목해야 할 배우상(Hollywood Breakthrough Actor Award)’ 수상
2011 워싱턴 DC 비평가협회(WASHINGTON, DC AREA FILM CRITICS ASSOCIATION AWARDS) 각본상 수상
2011 전미 평론가 위원회(NATIONAL BOARD of REVIEW) 각본상 수상
2011 전미 평론가 위원회(NATIONAL BOARD of REVIEW) Top 10 Independent Films 선정
때는 2016년. 지금으로부터 4년 후, 모든 생명의 근원이었던 태양의 흑점 폭발로 인해 지구 대기 기온이 10도 상승했고, 지금은 모든 죽음의 근원이 되어버렸다. 물과 식량은 모두 메말라 증발했고, 사회구조는 붕괴되어 소수의 인류만이 살아 남았다.
 마리와 그녀의 동생 레오니, 그리고 남자친구 필립은 본능적으로 물을 찾는 새들의 움직임을 따라 산으로 이동하는데, 괴한의 습격을 받아 레오니가 납치당하고 만다. 레오니를 되찾기 위해 고군분투 하던 그들은 곧 충격적인 현실을 마주하게 된다.
 모든 것을 태워버리는 막강한 자연 앞에 과연 인류는 살아 남을 수 있을 것인가?
터키에서 독일로 온 ‘후세인’은 백만 첫 번째 독일 이주 노동자이다. 이주 45년 만에 시민권을 얻은 ‘후세인’은 손자, 손녀들이 모인 가족식사 자리에서 모든 가족이 휴가 때 터키로 여행을 가자고 제안한다. 터키로 향하는 차 안에서 심심해 하던 ‘후세인’의 막내 손자 ‘첸크’에게 사촌 누나 ‘캐넌’은 파란만장 가족의 옛날 이야기 보따리를 하나, 둘 꺼내 놓는다. 과거와 현재를 오가며 펼쳐지는 가족의 사랑스러운 이야기와 함께 터키행 여행은 가족들에게 소중한 추억을 선물하는데…
어린 아들을 잃고 남편 데릭(알렉산더 스카스가드)과의 대화마저 단절된 채 힘겨운 시간을 보내던 신디(폴라 패튼)는 상처받은 사람들을 위한 채팅 사이트에서 위안을 얻지만 채팅으로 인해 전 재산이 피싱 당한 사실을 알고 패닉에 빠진다.
 지방 방송국 기자 니나(안드레아 라이즈보로)가 특종을 위해 불법 성인사이트에서 화상 채팅을 하는 18살 미성년자 카일(맥스 티에리옷)에게 접근해 은밀한 거래를 통해 성사된 인터뷰는 화제선상에 떠오르며 CNN을 타게 된다. 기뻐할 시간도 잠시 니나를 찾아온 FBI는 미성년자 불법 성인사이트를 수사한다며 취재원의 정보를 요구하는데...
 마음을 터놓을 친구 하나 없이 음악과 SNS에만 빠져 있는 벤(조나 보보)이 못마땅한 제이슨(콜린 포드)은 벤을 골탕 먹이기 위해 가상의 인물, 미모의 제시카로 SNS에 등록한 후, 벤의 팬임을 가장해 접근한다. 늘 외로웠던 벤은 자신의 고민을 제시카에게 털어 놓으며 마음을 열고 급기야 제시카의 요청에 의해 의심 없이 자신의 나체 사진을 전송하게 되는데...
 현대인의 일상을 지배하는 SNS의 비극과 허상
 지금 당장 SNS를 탈퇴하라!
나이, 직업, 재력 무엇 하나 어울릴 것 같지 않은 파리오페라발레단 단장 헬렌과 교외의 거울가게 직원 조아킴. 단 한 번의 충동적인 키스는 두 사람을 설명할 수 없는 묘한 상황에 빠뜨린다. 마치 마법에 걸린 듯 서로의 행동을 똑같이 따라 하며 한시도 떨어질 수 없게 된 것! 두 사람은 점차 모든 것을 공유하며 커플이 되어간다. 하지만 스스로의 삶을 찾고 싶어하던 조아킴은 결국 이별을 선언하는데… 과연 그들은 이 기묘한 마법에서 벗어날 수 있을까? 예상치 못한 순간에 찾아온 운명 같은 사랑, 그 달콤한 이야기가 시작된다!
두 사람은 첫 눈에 서로에게 끌려 뜨겁게 사랑하고 용감하게 결혼을 감행한다.
 뜻 밖의 임신이었지만 귀여운 딸 메이벨의 탄생으로 부모가 되는 기쁨을 나눈 두 사람.
 행복은 이 아름다운 커플을 감싸며 완벽한 원을 이루는 것 같았는데...
 갑자기 사랑스러운 딸 메이벨이 암으로 죽자, 거칠 것 없어 보이던 두 사람의 사랑과 행복이 흔들리기 시작한다.
로마 레비비아 교도소 내 극장. 셰익스피어의 희곡 <줄리어스 시저>가 막을 내리고 무대는 관객들의 박수와 환호로 가득 찬다. 벅찬 감동으로 상기된 배우들은 살인, 폭력, 마약 등으로 복역 중인 실제 재소자들이다.
 6개월 전. 교도소 교화 프로그램의 하나로 연극 <줄리어스 시저>의 오디션이 시작된다. 오디션을 통해 배역을 따낸 수감자들은 밤마다 연극에 대한 생각으로 설레기만 하다. 하지만 막상 시저 암살을 공모하는 상황을 연기하면서 수감자들은 과거 자신이 저지른 범죄를 떠올리게 된다. 연극이 끝난 후. 그들은 예상치 못한 새로운 상황과 맞닥뜨리게 된다.
화려한 패션과 신들린 댄스음악. 밤마다 이어지는 농염한 클럽 파티. ‘전후 세르비아의 뉴 제너레이션' 야스나의 일상이다. 하지만 그녀의 삶을 조금만 다가가 바라보면, 세르비아의 그늘진 현실을 어렵지 않게 볼 수 있다.
 야스나의 아버지는 불치병에 고통 받고, 어머니는 몰려드는 생활고에 정신이 없다. 공교육은 제 기능을 상실한 지 오래이고, 꿈을 잃은 무채톤의 사람들이 길거리에 넘쳐난다. 비상구 조차 봉쇄당한 10대 소녀 야스나. 그녀는 자신에게 닥친 불행에 복수라도 하겠다는 듯 파티와 페이스북에 열중한다. 그리고 그 길 위에서 멋남 돌레(Djole)을 만난다. 야스나는 어렵사리 그에게 마음을 열고 사랑을 키워간다. 하지만 돌레는 야스나를 이용해 사랑이 아닌 욕망만 채울 뿐이다.
 사랑에 배신당하고 희망을 잃은 야스나. 과연 야스나는 이 기나긴 악몽의 터널을 뚫고 나갈 수 있을까?
사랑하는 연인 바실리와 아들 알렉시를 키우며 행복한 나날을 보내던 넬리는 바실리가 모스크바에서 교통사고로 사망하면서 커다란 혼란을 겪게 된다. 3년 후, 넬리는 알렉시와 동독 국경을 넘어 서독으로 향한다. 정식 이주를 위해 수용소에서 심사를 받지만, 하나같이 이어지는 바실리에 대한 질문에 넬리는 점점 지쳐간다. 결국, 넬리는 자신에게 호감을 보이는 미국 심사관 존과 정사를 나누고 그를 닦달해 까맣게 몰랐던 사실을 알게 된다. 비밀경찰 정보원으로 활동하던 바실리가 마음을 바꾸고, 서독 비밀 정보국과 공모해서 교통사고와 사망을 위장한 채 어딘가에서 살고 있을 수도 있다는 것이다…
아름다운 아내 '낙'과 뱃속의 아이를 두고 전쟁터에 나간 '피막'은 하루빨리 고향으로 돌아가는 날만 기다린다. 오로지 집에 돌아가겠다는 일념으로 싸우던 '피막'은 가슴에 총을 맞아도 살아남는 불사신과도 같은 열의(?)를 불태운다.
 드디어 4명의 친구들과 함께 집으로 돌아간 '피막'은 '낙'과 꿈같은 재회를 하지만, 뭔가 예전 같지 않음을 느낀다. 자신들을 슬금슬금 피하는 마을 사람들과 그녀를 향한 의심의 시선을 던지는 친구들에도 불구하고, 너무나도 예쁜 아내에 대한 사랑은 날로 뜨거워지는 '피막'. 보다 못한 친구들은 '피막'을 데리고 멀리 떠나려고 하는데...
 일단 알고 나면 빼도 박도 못하는 그녀의 정체
 소름 돋는 코미디가 찾아온다!
의문의 신호와 함께 하나의 공간 속 과거의 나와 현재의 내가 만났다.
 과거의 내가 시간을 추격하고, 현재의 나와 그 간격은 점차 줄어들고 있다.
 숨을 수도 없다. 곧 그들이 내가 숨은 장소로 워프해 올 것이기 때문이다.
 과거가 현재로 현재가 과거로, 나와 내가 뒤바뀔 수도 있는 순간!
 운명을 선택해야 할 시간이 다가온다!
고등학교를 졸업하고 맞이한 첫 번째 여름.
 단짝 친구 ‘릴리’(다코타 패닝)와 ‘제리’(엘리자베스 올슨)는 대학에 입학하기 전, 꼭 첫사랑을 이루자고 약속한다.
 그러던 어느 날 해변에서 만난 ‘데이빗’(보이드 홀브록)에게 동시에 마음을 빼앗긴다.
 데이빗에게 첫 눈에 반한 제리는 적극적으로 자신의 마음을 표현하지만,
 정작 데이빗의 관심은 릴리를 향해 있고, 릴리 역시 끌리는 마음을 숨길 수 없다.
 누가 먼저랄 것도 없이 이미 서로에게 빠져든 릴리와 데이빗은 서툴고 낯설지만 처음 만나는 감정에 설레고 들뜨기만 한다.
 주변의 상황은 모두 잊어버린 채 릴리와 데이빗의 사랑이 뜨거워질수록 두 사람의 관계를 모르고 있는 제리의 감정도 깊어만 가는데…
 처음이기에 서툴기만 한 이들의 첫사랑은
 과연 이루어질 수 있을까?
멕시코와 미국의 국경지대를 넘어 아들을 만나기 위해 밀입국을 시도하는 '모세'는
 살벌한 국경지대를 넘던 중 사냥으로 끼니를 해결하며 분노와 피해의식으로 살아가는
 미국인 킬러 '샘'에게 그의 일행들이 무참히 총살 당한다.
 숨을 죽이고, 땅바닥을 기어서
 처절하게 도망친 끝에 살아남은 '모세'는
 자신을 겨냥한 킬러의 총구를 피하기 위해 숨을 곳을 찾는데...
 광활한 사막에서 펼쳐지는 치열한 생존 스릴러가 시작된다!
일에 빠져 사는 남편 ‘에릭’과 두 아이 사이에서 지쳐가던 ‘시몬’은 어머니가 유산으로 남긴 프랑스 시골마을의 대저택으로 이사하게 된다. ‘시몬’과 ‘에릭’은 프렌치드림을 기대하지만 어떤 이유에서인지 마을 사람들은 그들을 경계한다. 이유를 알 수 없는 냉대와 고립된 분위기에 힘겨워하던 두 사람 앞에 나타난 ‘피터’. 그의 도움으로 낯선 환경에 점차 적응해 가던 중, ‘시몬’은 마을 주민에게 ‘피터’를 가까이 하지 말라는 경고를 듣고 혼란에 빠진다. 그런 그녀 앞에 나타난 매혹적인 청년 ‘미쉘’로 인해 예상치 못한 위기가 닥쳐오는데...
엄마의 죽음에 충격을 받은 제니는 내성적이면서도 공격적이 되었다. 충격 요법의 일환으로 제니의 미국인 양아버지는 제니를 할머니가 계신 태국 중부의 오지로 보내 버린다. 제니는 스스로를 낯선 행성에 갇힌 죄수라고 느끼며 지내다가, 분바드 라는 벙어리 시골 소년을 만난다. 동네에서 따돌림을 당하는 분바드의 유일한 친구는 아픈 물소, 삼리이다. 영화 카라테 키드 와 씨비스킷의 감동을 녹여낸 버팔로 라이더는 모든 것을 빨리빨리 떠나 보내야 하는 현대문명 속에서도 변치 않는 무언가에 대한 이야기이다.
 [제 10회 부산국제어린이청소년영화제]
어느 날 뉴욕 맨해튼 거리, 허리까지 내려오는 긴 머리에 얼굴을 다 가리는 가면을 쓴 채 불안한 듯 두리번거리며 수상한 행동들을 보이는 누군가가 등장했다. 그의 정체는 바로, 열다섯 소년 무쿤다 앙굴로. 놀랍게도 집 밖에 처음 나왔다는 그는 자신을 비롯한 일곱 남매가 가족이 아닌 다른 사람과 말을 해본 적도 없다고 고백하는데…
 이제, 세상 밖으로 나온 녀석들의 통쾌한 첫 발이 시작된다!
아프가니스탄 전투에 참전한 뒤부터 외상 후 스트레스성 장애에 시달리던 ‘뱅상’(마티아스 쇼에나에츠)은 증상이 더욱 악화되자 치료를 위한 휴가를 얻게 된다. 집에 돌아온 ‘뱅상’에게 친구 ‘드니스’(폴 하미)는 거물급들이 모이는 파티에 경호를 맡아달라는 제안을 하게 되고, 무기 로비스트 ‘왈리드’ 소유의 매릴랜드라는 대저택으로 향한다. 그 곳에서 ‘왈리드’의 아내 ‘제시’(다이앤 크루거)의 매혹적인 모습에 묘한 끌림을 느끼게 된 ‘뱅상’. ‘왈리드’가 출장 중 신변에 위협을 받게 되고 ‘제시’와 그의 아들을 경호하던 ‘뱅상’은 매릴랜드 역시 위기에 처해있음을 직감하게 되는데...
군대에 입대하라는 아버지의 강요를 피해
 크루 활동을 하며 춤을 향한 열정과 꿈을 키워나가는 힙합 댄서 ‘투’
 어느 날, 세계 챔피언 크루인 K크루에 오디션을 볼 수 있는 기회가 생겼고
 단 한 번뿐인 이 기회를 놓칠 수 없었던 ‘투’는 자신이 속해있던 2PK 크루에게
 이 사실을 숨긴 채 몰래 연습에 몰두한다.
 그러던 중 K크루의 수장인 ‘케인’의 여자친구 ‘사샤’에게 미묘한 감정을 느끼고
 그동안 ‘투’가 숨겨왔던 모든 사실을 2PK가 알게 되면서 일이 점점 복잡해진다.
 소중한 친구들이 함께하는 크루 2PK와 세계 챔피언 K크루
 그리고 운명적인 끌림을 느끼는 ‘사샤’
 과연, 일생일대의 기로에 선 ‘투’의 선택은…?
 꿈, 열정 그리고 사랑
 인생을 건 화려한 퍼포먼스가 펼쳐진다!
자부심을 가지고 춤을 추던 주인공이 자신이 가야할 길에 대해 방황하다가 버스킹을 시작하게 된다는 내용의 단편 영화.
삶이 녹록하지 않아 자살을 결심한 두 형제의 이야기를 담은 단편 영화.
어린 시절 연극배우가 꿈이었던 할머니가 꿈을 실현하기 위한 일상을 담은 단편 영화.
시한부 판정을 받은 주인공과 네 명의 단짝 친구들의 꿈과 우정을 담은 영화.
장군 장청은 성품이 곧고 올바른 인물이라 동창성의 고위 관리들이 군량을 빼돌리는데 커다란 걸림돌이 된다. 장청은 양산박과의 대치 상황에서도 백전백승의 기세로 버티고 있었으나, 전쟁이 오래 지속될수록 군량이 줄어드니 탐관오리들은 서둘러 전쟁을 끝내고자 한다.
 이런 상황을 알고 있는 양산의 진영에서는 장청의 사형인 동평을 보내 동평성이 함락당한 연유를 장청에게 알려 장청을 회유하려 하지만, 장청의 성품 때문에 동평은 결국 정체를 밝히지 못하고 그를 속이게 된다. 그 사이 동창성의 탐관오리들은 정부의 원군이 도착해 관아의 식량 창고가 비어있다는 사실을 숨기기 위해 도적으로 위장하여 창고에 불을 지르려 한다. 하지만 미리 이 사실을 알고 그들을 막는 장청. 그리고 눈엣 가시인 장청을 없애려는 동창성의 관리들의 대격돌이 시작된다…!
뉴욕, 브루클린에서 가장 달콤한 곳 ‘이자벨 베이커리’
 100년 동안 골목골목을 빵 냄새로 물들였던 이모 이자벨의 베이커리를 물려받게 된
 정반대 성격의 사촌 쥬얼리 디자이너 비비안과 스타 셰프의 보조 셰프 클로이.
 베이커리의 전통을 지키려는 비비안과 현대적인 변화를 꿈꾸는 클로이는 사사건건 부딪히고
 한 지붕 아래 두 가게의 빵집이 손님을 두고 경쟁하는 초유의 사태가 벌어진다.
 설상가상으로 베이커리가 문을 닫을 위기에 놓이게 되는데…
 "서두를 필요 없어. 인내가 길수록 빵은 더 맛있어 지거든”
1926년 덴마크 코펜하겐. 풍경화 화가로서 명성을 떨치던 에이나르 베게너(에디 레드메인)와 야심 찬 초상화 화가인 아내 게르다(알리시아 비칸데르)는 누구보다 서로를 아끼고 사랑하는 부부이자 서로에게 예술적 영감을 주는 파트너이다.
 어느 날, 게르다의 아름다운 발레리나 모델 울라(엠버 허드)가 자리를 비우게 되자 게르다는 에이나르에게 대역을 부탁한다. 드레스를 입고 캔버스 앞에 선 에이나르는 이제까지 한번도 느껴본 적 없었던 감정의 소용돌이 속에서 또 다른 자신의 모습을 마주한다.
 그날 이후, 영원할 것 같던 두 사람의 사랑이 조금씩 어긋나기 시작하고, 그는 모든 것을 송두리째 바꿀 선택의 기로에 서게 되는데…
생기 넘치고 매혹적인 철학과 학생 ‘질’은 새롭게 전임 온 교수 ‘에이브’에게 강한 끌림을 느낀다.
 독창적인 사상을 지닌 놀라운 달변가 ‘에이브’는 이상과 다른 현실로 인해 지독한 삶의 염증을 느끼고 있다.
 ‘에이브’의 고통과 감성에서 로맨틱한 환상을 자극받은 ‘질’은 자신도 모르게 그의 마력에 사로잡힌다.
 그들은 서로에게 호감을 느끼며 점점 가까워지지만 ‘에이브’의 잃어버린 생의 의지는 여전히 오리무중이다.
 어느날, 그들은 한 식당에서 부도덕한 판사에 대한 이야기를 엿듣게 되고, ‘질’은 판사가 심장마비에 걸렸으면 좋겠다고 말한다.
 그 순간, ‘에이브’는 자신의 모든 감각이 살아남을 느끼고 ‘질’과의 사랑에도 활력을 찾게 된다.
 그런데 며칠 후, 바로 그 판사가 조깅을 하던 중 심장마비로 사망한다.
 이 때부터 자그마한 시골 마을은 미스터리한 소문으로 들썩이기 시작하는데..
고등학교 2학년 남학생인 오동석, 이대발, 류기성은 같은 동네에 사는 같은 학교 삼총사 친구들이다. 이제 여름방학을 맞이하여 여름을 보내고 있다. 대학 입학을 위하여 논술학원에 다니는 삼총사는 이제 여자에 관심을 가지고 야동에 심취하기 시작한다. 서로 만나 매일 야동이야기를 하고 새로운 야동정보를 공유하고, 야동의 세계에 빠져든다. 세상이 다 그렇게 보인다. 꿈에도 몽정만 꾸고, 피가 끓어 오르는 질풍노도기를 보내고 있다. 동석은 야동 중에서 일본 AV배우 야키자키 미애를 좋아한다. 어느 날 논술학원에 미애라는 새로운 이쁜 여학생이 들어온다. 아이들은 그 예쁜 여자를 좋아하지만, 동석은 새로 온 미애가 일본 AV 야키자키 미애랑 닮아 더 좋아한다. 야키자키 미애를 야동을 보고 미애를 보니 세상이 너무 행복하다. 미애에게 관심이 많은 동석은 미애에게 접근하지만 퇴짜 맞는다. 실의에 빠진 동석은 공원의 꽃거지를 돕게 되고 그 여자꼬시기 천재인 꽃거지가 여자 꼬시기 신공을 전수받는데...
아름다운 가게를 통해 나눔을 실천하는 모습을 그린 다큐멘터리 영화
골목. '큰길에서 들어가 동네 안을 이리저리 통하는 좁은 길'.
 수많은 길들이 이리저리 엉켜있는 골목은, 직접 들어가 보지 않는 이상 그 길이 지름길인지 막힌 길인지 알 방법이 없다. 우리는 이리저리 엉켜있는 좁은 길 속에서 골목 같은 이야기들을 담아내보고자 한다.
서로 같은 마음을 가지고 있는 남녀의 솔직한 속마음을 보여주는 단편 영화
19살 수영선수 승훈이 꿈과 목표를 이루려 노력하는 과정을 그린 영화
부산 감촌 문화마을 주민들의 일상을 다룬 단편 다큐멘터리 영화
일제 강점기, 국내 강제징용 피해자들의 삶을 주제로 담은 단편 영화
절단 장애인을 위해 인공 전자의수를 만드는 사람들을 다룬 단편 영화
부산 범일동 시계수리점 사장의 일상을 그린 단편 다큐멘터리 영화
부산 물만골 주민들의 삶을 주제로 그린 단편 영화
어려서부터 세상과 단절된 채 자라온 ‘제레미’는 갑작스런 엄마의 죽음으로 낯선 세상으로 나오게 된다.
 마을 사람들은 이런 ‘제레미’를 겉으로는 위로하는 척 하지만 실은 만만하게 생각하고 무시한다.
 아무 데도 의지할 곳 없는 ‘제레미’에게 다가가는 사람은 동갑내기 ‘제스’ 뿐.
 한편, ‘제스’를 짝사랑하는 ‘네드’는 그녀와 가깝게 지내는 ‘제레미’를 질투해 그와 마주칠 때마다 폭력을 행사한다.
 하지만 아무리 맞아도 시간이 지나면 상처 하나없이 멀쩡한 ‘제레미’.
 ‘제스’는 그에게 남들에게 숨길 수밖에 없는 특별한 능력이 있음을 눈치채게 되는데…
 그를 건드리는 순간,
 예기치 못한 일이 벌어진다!
발자국마저 사라지는 고요한 설원 위를 맨발로 달리던 한 소녀가 피를 토하며 죽는다.
 윈드 리버의 야생동물 헌터 ‘코리’(제레미 레너)가 소녀의 시체를 발견하고,
 신입 FBI요원 ‘제인’(엘리자베스 올슨)이 사건 담당자로 그곳에 도착한다.
 범인이 남긴 증거는 눈보라에 휩싸여 점점 사라지고, 수사는 난항을 겪는다.
 3년 전, 윈드 리버에서 벌어진 살인 사건과의 유사점을 발견한 ‘코리’가 수사에 공조하면서
 두 사람은 범인의 그림자에 빠른 속도로 접근하는데…
악인을 심판한다는 명분으로 법망을 피해가며 연쇄 살인을 저지르는 전례 없는 연쇄살인범 ‘장군’.
 살인 예고장을 보낸 뒤 3일 안에 살인 계획을 실행하는 그로부터 또 한 번의 살인 예고장이 접수된 가운데 강력계 형사 ‘마진’은 장군의 파놓은 함정을 알아채고 그를 현장에서 사살한다.
 하지만 장군과의 대치 중 그는 총을 맞고 쓰러져 병원으로 이송되고, 장군의 심장을 이식 받고 다시 기적 같이 살아난다.
 그로부터 1년 반 뒤, 또 다시 장군의 살인 예고장이 도착하고 그의 범죄는 더욱 대담해져 국제적인 사건이 된다.
 이에 인터폴과 마진, 범죄심리학자 ‘처자웨이’ 교수가 수사팀에 합류된다.
 하지만 마진과 처자웨이의 사이에서 알 수 없는 긴장감이 흐르고, 수사팀 내부에 장군의 협력자가 있음이 의심되는 가운데 두 사람은 서로가 장기 이식수술을 받았음을 알고 서로를 의심하는데..
스노보드에 한창 빠져있는 중학생 아들을 둔 카즈유키는 저명한 의과대학의 연구원이다. 그 연구소에서 극비리에 탄저균을 이용한 생물학 무기 K-55를 완성시킨다. 그러나 개발을 마친 연구원이 부당 해고를 당하자 탄저균을 훔쳐내 스키장에 묻어버리고 협박을 한다. 그리고 나서 범인은 다음날 교통사고로 죽어버리는데…
예술가들이 사랑한 파리지앵 사진작가 로베르 두아노.
 그의 렌즈는 일상에서 흔히 접할 수 있는 아주 작은 기쁨들로 향한다.
 해맑게 뛰노는 아이들과 사랑을 약속하는 결혼식, 그리고 자유로운 파리 젊은이들의 입맞춤까지.
 살아 움직이는 파리의 여러 색을 필름에 담아낸 로베르 두아노의 삶을 다룬 최초의 다큐멘터리가 펼쳐진다.
젊은 시절 루마니아의 개혁을 위해 정부와 싸웠지만 지금은 의사가 된 로메오(애드리언 티티에니)는 자신이 이루지 못한 영국 유학의 꿈을 딸 엘리자(마리아 빅토리아 드래거스)가 대신 이뤄주길 바란다. 로메오의 기대를 저버린 적이 없는 딸 엘리자가 마지막 시험을 앞두고 납치를 당하고 로메오의 삶은 송두리째 흔들리게 되는데…
언제나 당당하고 매력적인 여인 미셸(이자벨 위페르)의 집에 어느 날, 정체를 알 수 없는 괴한이 침입한다.
 경찰에 신고하라는 주변의 조언을 무시한 채 아무 일 없다는 듯 일상으로 돌아간 미셸.
 하지만 계속되는 괴한의 접근에 위기감을 느끼고,
 곧 자신만의 방식으로 범인을 추적해 나간다.
 그리고 다시 괴한의 침입이 있던 날,
 감추고 있던 그녀의 과거와 함께 복수를 향한 욕망도 깨어나는데…
임무 수행 중 잔혹한 마피아들의 손에 사랑하는 아내를 잃은 특수요원 ‘닉’.
 그러던 어느 날, 하나뿐인 딸 ‘레니’마저 사라지고 만다.
 갑자기 사라진 딸의 행방을 조사하던 닉은
 그 배후에 다른 음모가 있다는 것을 알아차리고
 모든 수단을 총동원해 딸을 찾는 비공식 임무에 돌입한다.
 한편, 레니는 닉의 정보원이었던 ‘이드리스’의 도움으로 이스탄불에 도착하지만,
 평소 닉에게 원한을 갖고 있던 무자비한 러시아 마피아들의 손에 붙잡히고 만다.
 범죄조직에게 딸이 납치된 것을 알게 된 닉은 목숨을 건 추격을 시작하는데…
 그 누구도 예측할 수 없는 언터쳐블 액션이 폭발한다!
두 사람은 남편과 아내로 동거를 함으로써
 연방의 평화와 존엄을 위배했습니다
 유죄를 인정합니까?
 1958년, 타 인종간의 결혼이 불법이었던 미국 버지니아 주
 서로를 영원히 지켜주고, 언제든 함께하기로 맹세한 ‘러빙 부부’가
 오직 사랑으로 세상을 바꾼 위대한 러브 스토리
모든 것을 가졌지만 결코 행복하지 않은 삶을 살고 있는 ‘수잔’
 어느 날, 소설가를 꿈꾸던 헤어진 연인 ‘에드워드’로부터
 ‘녹터널 애니멀스’라는 제목의 소설을 받는다
 그의 이야기 속 슬프고 폭력적인 사연의 주인공이 되어 있는 ‘수잔’은
 잊었던 과거의 기억으로 혼란과 충격에 빠지게 되는데...
 영원할 것 같았던 이 사랑을 끝낸 건 누구였을까?
겁 많은 양들이 모여 사는 ‘눈의 마을’의 경비견 ‘버디’.
 노래할 때 가장 행복한 버디지만,
 아빠 ‘캄파’를 따라 늑대들로부터 마을을 지키던 어느 날!
 버디는 우연히 하늘에서 떨어진 라디오를 줍게 되고,
 세계적 톱스타 ‘앵거스’의 말에 용기를 얻어
 어릴 적부터 꿈꿔온 음악을 하기 위해 도시로 향한다.
 우여곡절 끝에 우상 앵거스를 만난 기쁨도 잠시
 까칠하기만 한 그에게 문전박대만 당하고
 심지어 눈의 마을을 노리는 늑대무리의 표적이 되어 쫓기게 되는데…
 과연, 버디는 마을도 바래왔던 꿈도 모두 지켜낼 수 있을까?
아무런 희망도 미래도 없는 버스킹 뮤지션 ‘제임스’는 길거리에서 상처 입은 고양이 ‘밥’을 우연히 발견한다.
 자신과 같은 처지인 고양이 ‘밥’을 위해 생활비를 모두 쏟아 치료해준 후,
 여느 날처럼 거리 버스킹 공연을 시작한 ‘제임스’는 평소와 다른 분위기를 눈치채게 된다.
 어느샌가 고양이 ‘밥’이 ‘제임스’ 옆자리를 지키고 있었던 것.
 평생 한번도 받아보지 못했던 사람들의 따뜻한 환호 속에 ‘제임스’는 고양이 ‘밥’과 함께 버스킹 공연을 이어나간다.
 우연한 만남을 통해 인생의 두번째 기회를 맞이하게 된 ‘제임스’와 ‘밥’의 버스킹 프로젝트가 계속 되던 중,
 이들을 시기한 사람들의 방해로 인해 둘은 인생의 또 다른 시련에 맞닥뜨리게 되는데…
랩 실력 하나로 프랑스 파리를 휘어잡은 힙합 스타, 래퍼 '파훅'은
 2주 후 마르세유에서 있을 콘서트 무대에 설 절호의 기회를 앞두고
 라이벌 래퍼와의 극심한 트러블로 생명의 위협을 받게 된다.
 어쩔 수 없이 파리를 잠시 떠나있기로 한 그는
 자신의 프로듀서이자 절친인 ‘빌랄’의
 보수적이고 고집 불통인 아버지 ‘세르쥬’의 순례 여행길에
 운전사로 고용돼 뜻밖의 동행을 하게 되는데...
 세대도, 인종도, 하다못해 취향까지 너무도 다른 두 남자!
 파리에서 마르세유까지 2주간의 아주 특별한 여행이 시작된다!
고해성사를 하러 온 ‘에스더’의 유혹에 넘어가 신부의 지위를 박탈당할 위기에 처한 ‘스미스’.
 복권을 위해 방문한 로마의 ‘사길리아(Sagilia) 수도원’에서
 스미스의 오랜 과거를 알고 있는 이탈리아 정보국 요원 ‘찰스’를 만나고,
 교황을 만나는 조건으로 비밀 조직에 잡입하여 리더를 추격하는 미션을 제안 받는다.
 위험한 거래를 수락한 ‘스미스’는 비밀리에 침투한 조직에서 ‘에스더’를 다시 만나게 되는데...
 벼랑 끝에 몰린 신부와 그 앞에 다시 나타난 의문의 여인,
 숨겨진 진실을 추격하라!
고생 끝에 20세기에서 과거로 돌아가는 방법을 찾은 고드프와 자꾸이!
 과거로 돌아가기 위해 새로운 마법의 물약을 한숨에 들이키지만, 그들이 도착한 곳은 1123년이 아닌 1793년 프랑스 공포정치 시대!
 자꾸이의 먼 자손 앙트완 자꾸이에게 체포된 그들은 스파이로 몰려 재판을 기다린다.
 시민들이 귀족들을 기요틴에서 처형하며 자유와 평등을 외치는 사회에서 절대 왕정의 상징 루이 16세가 처형당하자,
 고드프는 왕자를 찾아 왕정을 되살리기 위해 감옥을 탈출한다. 군대를 소집하기 위해 자신의 성 ‘몽미라일 성’에 찾아간 고드프는
 자신의 먼 자손들을 만나게 되고, 얼떨결에 그들과 함께 공포정치를 피해 프랑스를 탈출하기 위한 모험에 빠져들고 마는데...
 과연 고드프는 이 위험한 여행에서 살아남아 과거로 돌아갈 수 있을 것인가?
2050년, 모든 것이 무너진 회색의 미래도시 '도쿄'
 지구의 대기는 '키리기스 외계인'에 의해
 인간이 살 수 없는 상태로 변하게 되자
 파워 슈츠 '실버 가면'은 '레드바론'을 부활시키고
 지구를 구하기 위해 현재로 오게 된다
 무적의 파워 '레드 바론' VS 어둠의 화신 '블랙 바론'
 '실버 가면'은 '레드 바론'을 부활시키고
 외계인으로부터 위기에 처한 지구를 구해낼 수 있을까?
 이제 지구의 운명이 그들의 손에 달렸다!
뉴스에서는 연일 최고치를 경신하는 분노지수와 이에 따른 사건 사고가 보도된다. 버스커인 주인공은 어느 날 알 수 없는 존재와 조우한 뒤로 노래를 부르면 사람들이 잠들어버리는 특별한 능력이 생기게 된다. 그렇게 주인공은 거리공연에서 노래로 청중들에게 달콤한 잠을 선사한다. 그런데 그 공연 장면을 촬영한 동영상이 SNS를 통해 퍼지기 시작하는데…
 [제14화 제천국제음악영화제]
30년간 반찬가게를 한 애란(이주실)과 시간강사를 전전하는 규현(이종혁)은 서로에게 쌀쌀맞은 모자다.
 그래도 규현은 해장에 최고인 동치미 국수, 아플 때도 벌떡 일어날 수 있게 해주는 벌떡죽,
 그리고 딸 소율이 가장 좋아하는 주먹밥까지 엄마 손맛만은 늘 생각난다.
 그런데 어느 날부터인가 애란이 자꾸만 정신을 놓고 아들이 죽었다는 이상한 소리를 한다.
 증세가 심해지면서 반찬가게마저 정리하려 할 때,
 규현은 애란이 음식을 만들 때마다 삐뚤빼뚤한 글씨로 열심히 레시피를 적어놓은 공책을 발견하게 되는데...
매일 혼자 달리는 소년 찰리는 우연히 경주마 ‘린 온 피트'를 만나 함께 달리게 된다.
 그러던 어느날 사고로 아빠를 잃은 찰리는 냉혹한 현실을 마주하게 되고,
 몰래 피트와 홀로서기를 위한 여정을 떠난다.
 길 위의 다양한 만남과 헤어짐 속, 감당하기 어려운 상황과도 마주하게 된 그들.
 과연 찰리는 계속 달릴 수 있을까?
마을의 가축들이 연속 살육 당한다.
 곧이어 여행객과 사람까지 공격하는 괴생명체
 포악한 놈의 정체는 거대한 멧돼지다
 굶주린 놈의 무자비한 폭주가 시작되는데…
루마니아의 싱글맘 마라는 미국인과 결혼하여 아메리칸 드림을 꿈꾼다. 그런데, 아들을 데려오고 영주권을 받는 과정에서 섹스를 요구하는 관리와 대면한다. 현실과 타협, 진실과 거짓 사이의 갈등은 그녀를 고통스럽게 만든다.
 [제19회 전주국제영화제]
집에 돌아갈 준비를 하던 군인들은
 우왕좌왕하고 공격을 보이콧하지만
 이미 전투는 시작되고 가장 치열하고
 가장 어리석은 단 1시간의 전투는
 11,000명이 희생되는 비극이 된다.
 역사상 가장 무모한 전쟁을 목격한다.
1939년, 일본군의 폭격으로 중경은 초토화된다.
 특수부대는 비밀 작전을 개시하고
 미공군 대장의 지휘 아래 파일럿들은
 공습을 막기 위한 연합작전에 돌입한다.
 드디어 일본의 대대적인 공습과 총공격이 시작되고
 제공권을 지키기 위한 전면전이 시작되는데…
 모든 것이 폭발하고 잿더미가 된다!
세계에서 가장 큰 비행선을 쏘아 올리겠다는 야망에 불타는 우주성 고위 관리인 프루걸 박사는 우주성에 예산을 끌어대기 위해 음모를 꾸미고, 우주 비행사 얼 젠슨이 타고 있는 우주선에서 연료를 유출시킨다. 이제 구조선을 요청하는 얼에게 남겨진 임무는 프루걸 박사가 준비한 연설문을 읽어내려가는 일 뿐. 성조기와 TV 화면에 펄럭이는 가운데, 위기의 얼이 읽어내려가는 용기있는 연설은 미국인들을 감동시키기에 충분하고 이 일로 프루걸 박사는 계획대로 엄청난 기부금을 끌어모은다.
  하지만 이 고약한 음모의 현장엔 유일한 목격자이자, 얼의 딸인 어린 조시가 있다. 성인이 되어 관측소에 근무하는 조시, 남자 친구 다비를 한참이나 애태우다 그녀의 사무실에서 정사를 벌어기 시작한다. 이때, 지구로 떨어지는 운석과도 같은 물체가 하나 관측되고, 조시는 그것이 운석이 아니라 아빠 얼 젠슨의 비행선임을 직감한다.
  20년 만에 지구로 귀환한 얼이 풀어놓는 기괴하고 야한(?) 사연들... 그가 데려온 정체를 알 수 없는 돌연변이 외계인들... 이제 돌연변이들과 얼이 합심하여 자신들을 지구에서 방출시킨 오만한 권력에 한판 복수를 시작한다. 그런데, 대체 이 돌연변이들을 누구일까?
고교 1학년 겨울, 스즈미야 하루히가 이끄는 SOS단원들은 전과 다름 없는 평범한 일과를 보내며 다가오는 크리스마스에는 부실에서 전골 파티를 열 계획을 세우고 있었다. 하지만 12월 18일 아침, 평소의 등굣길에서 쿈은 감기에 걸린 같은 반 타니구치와의 대화가 이상하게 어긋나는 것에 위화감을 느끼는데, 교실에 들어가니 독감이 유행이라며 많은 사람이 콜록대고 있었고 자신의 뒷자리의 하루히도 그 중 하나였다. 점심시간, 쿈은 구니키다와 점심을 같이 먹는데 타니구치와 마찬가지로 대화가 잘 되지 않고, 그 때 독감에서 회복됐다는 여학생들이 교실로 들어오는데 그 중 반년 전 나가토 유키와의 전투에 패해 소멸한 후 표면적으로는 캐나다로 전학간 것으로 된 반장 아사쿠라 료코가 분명한 자신의 뒷자리인 스즈미야 하루히의 자리에 앉는 게 아닌가!
 이에 쿈은 경악하며 아사쿠라를 추궁하고 과거사실을 얘기하자 주변의 급우들에게 정신착란 취급을 받고 쿈은 같은 반 친구 누구도 절대 잊혀질 수 없는 하루히의 존재와 아사쿠라 료코의 전학에 대해서도 전혀 모른다는 것에 믿을 수 없다며 출석부를 확인하는데 정말로 명부 어디에도 하루히의 이름이 없자 혼란스러움을 극복하고자 다른 SOS단원인 고이즈미 이츠키를 찾아 9반으로 향하지만 9반 교실이 있었던 자리에는 비상계단으로 이어지는 층계만이 있을 뿐 고이즈미는 커녕 9반 자체가 존재하지 않는 상태였다.
 정신적 공황을 겪은 하루를 보내고 이튿날 복도에서 우연히 SOS단원인 아사히나 미쿠루를 만나 반가움을 표하지만 그녀는 더 이상 미래인이 아니었으며 SOS단의 기억 자체가 없고, 오히려 미쿠루는 그를 자신의 스토커로 오인하고 쿈의 뺨을 후려갈긴다. 망연자실해진 쿈은 마지막 보루로 SOS단이 점거하고 있던 문예부실을 찾아가는데 그곳에는 평소와 달리 안경을 끼고 놀란 모습으로 쿈을 맞이하는 수줍은 나가토 유키만 있을 뿐. 하루 아침에 자신의 머리 채를 잡아 끌던 민폐녀 하루히의 실종과 함께180도 변해버린 세계에서 쿈은 갈등하며 하루히를 찾기 위해 단서를 추적해 가고 SOS단이 존재하던 원래 세계로 돌아가기 위한 고군분투를 시작하는데….
전쟁이 당신의 피부에 스며들 정도로 중독된다!
 아프가니스탄 최전선 아르마딜로 캠프에 파병된 덴마크 청년들은 설렘과 두려움으로 6개월간의 복무를 시작한다. 이러한 덴마크 병사들을 위협하는 건 눈에 보이는 탈레반 게릴라들이 아닌 매일같이 반복되는 정찰과 훈련 속에 일상화 되어버린 무료한 현실이다. 그러던 어느 날, 대원들에게 전쟁의 총성이 들려오기 시작한다. 적이 설치한 IED폭발로 인한 동료들의 부상과 죽음을 지켜보며 대원들은 점점 흥분하기 시작하고 어디서 날라올지 모르는 총탄에 대응사격 하면서 적에 대한 복수심과 분노는 고조되기 시작하는데...
1920년대 중국을 배경으로, 돈을 주고 마을의 현장 자리를 산 마방덕(갈우)이 부인(유가령)을 데리고 호위병들과 함께 부임지로 향하던 중 장곰보(강문)를 우두머리로 하는 마적떼의 습격을 받아 호위병들은 모두 즉사하고 마방덕과 부인 둘만이 목숨을 건지게된다.
 마방덕은 목숨을 부지하기 위해 본인은 마방덕의 비서인 탕비서라고 거짓말을 하고 현장으로 부임하면 큰 돈을 벌수 있다는 탕비서의 말을 들은 장곰보는 수하의 부하들을 데리고 어청에 가짜 현장으로 부임한다. 중앙정부의 법률이 미치지 않는 외진곳에 위치한 어청은 지역 맹주인 황사랑(주윤발)의 통제하에 있었고 이를 못 마땅해 하는 장곰보와 황사랑의 싸움이 시작되고 탕비서는 이들의 싸움에 휘말리게 되는데…
43개의 가명, 89개의 전화번호. 그리고, 전세계적으로 퍼져있는 25개의 회사와 네트워크. FBI의 블랙리스트이자 CIA, 마피아, MI6 멤버들의 파트너! 20세기 모두가 원했던 그 이름, “미스터 나이스” 하워드 막스를 만나봅시다. 교사, 스파이, 작가, 대변인, 돈 세탁 전문가, 마약 감별사, 핵물리학자 등 천의 얼굴로 남부 웨일즈의 작은 광산마을을 시작으로 옥스퍼드를 거쳐 독일, 런던, 파키스탄, 태국, 마닐라를 지나 미국에 이르기까지, 짜릿한 희열로 가득한 인생을 걸어 온 그의 거짓말 같은 진짜 이야기가 지금 시작됩니다!
보안관 루 포드’(케이시 애플렉)는 우아한 약혼녀(케이트 허드슨)에 완벽한 조건을 가진 남자이다. 상부의 지시로 매춘을 하고 있는 콜걸 ‘조이스’(제시카 알바)를 추방하라는 명령을 받고 출동한 ‘루’는 그녀의 거부할 수 없는 치명적인 매력에 빠져든다, 그 날 이후 ‘루’는 매일 밤 ‘에이미’의 눈을 피해 ‘조이스’와 헤어나올 수 없는 육체적 관계에 탐닉하게 된다. 그러나 그녀와의 자극적인 관계는 ‘루’에게 과거의 기억을 떠올리게 하고 그는 점점 자신안의 위험한 본능과 마주하게 되는데…
트래비스(애드리안 브로디)는 사랑하는 연인 베이(매기 그레이스)와 함께 여행을 가기 위한 목적으로 무작정 한 프로젝트 실험에 참여하게 된다. 그 실험은 다양한 인종과 연령대 남자들을 간수와 죄수 그룹으로 나눈 다음 2주간 가상의 감옥 체험을 하는 것. 벤지, 닉스등과 함께 죄수 그룹에 들어간 트래비스는 그 곳 사람들과 어울리며 실험 자체를 대수롭지 않게 생각하지만 실험 2일째, 사소한 다툼이 간수 그룹에 속해 있던 배리스(포레스트 휘태커)와 체이스(캠 지갠뎃)를 자극하며 실험 참가자들은 점차 간수와 죄수의 역할을 현실로 받아들이게 된다.
 점점 폭력적으로 변화하는 배리스 집단과 그에 반항하는 트래비스 집단. 실험 5일째, 첫 번째 살인이 발생하면서 가상의 실험은 점차 파국의 현실로 치닫게 되는데…
무기를 직접 제작해 타겟을 제거하는 노련한 암살요원 잭(조지 클루니)은 스웨덴에서 임무를 마치고 사진작가로 신분을 위장한 채 이탈리아로 향하고 그곳에서 미스터리한 의뢰인, 마틸다에게 새로운 무기를 제작해주라는 임무를 맡는다. 하지만, 언제부터인지 누군가 감시 중인 시선을 느끼고, 자신이 타겟이 되었음을 직감한 잭은 점점 더 거대한 위협에 빠져드는데.… 마지막 순간, 본능대로! 이제 스스로를 지켜야 한다!
 청부살인업자 가 마지막임무를 수행하기전 한 이탈리아 의 마을에 은신하게되는데, 평소 사람들과 담을 쌓고 살아가던 주인공이 사람들과사이가 한여자와는 사랑과 마을사람들과는 우정 과 사랑으로 변하게된다는 내용. (xman200님)
남아프리카의 ‘아파르트헤이트’ 정권 시절의 분쟁을 사진으로 담고 있던 네 명의 포토저널리스트 케빈 카터(테일러 키취 분), 그렉 마리노비치(라이언 필립 분), 켄 오스터브룩(프랭크 라우텐바흐 분), 주앙 실바(닐스 반 자스벨드 분)는 우연히 촬영 현장에서 만나 사진을 통해 소통하며 우정을 키워나간다. 분쟁의 순간, 제 3자의 시선에서 관여하지 않고 묵묵히 사진으로 담아야 하는 그들의 삶은 열정으로 가득하지만 때론 고뇌의 순간과 마주쳐 그들을 갈등하게 한다. 과연 인간으로서 그리고 포토저널리스트로서 사건에 관여해야 하는가? 묵묵히 사건을 기록해야 하는가? 그러던 어느 날, 케빈 카터가 수단에서 찍은 기아 사진이 퓰리처 상을 수상하게 되고 전세계의 이목을 집중시킴과 동시에 케빈 카터에 대한 윤리적인 비난이 쏟아지기 시작하는데…
 ‘남아프리카공화국의 아파르트헤이트’와 ‘수단 기아’ 참상을 담은 포토저널리스트들의 삶과 열정, 그리고 그들의 딜레마를 담은 실화 바탕의 휴먼 드라마가 시작된다.
무게만 다를 뿐 누구나 그리움을 안고 살아간다
 교외의 조용한 주택가에 살고 있는 베카(니콜 키드먼)와 하위(아론 에크하트) 코벳 부부. 완벽했던 부부의 행복한 생활은 8개월 전 사랑하는 아들 대니를 잃으면서 한 순간 변해 버렸다. 하위는 대니와의 추억을 간직한 채로 미래를 향해 나아가고 싶지만, 슬픔에서 헤어나오지 못하는 베카는 집 안에 남아 있는 대니의 흔적을 하나하나 지운다. 그러던 어느 날, 베카는 한 소년과의 우연한 만남을 통해 수많은 차원의 세계를 연결하는 ‘래빗 홀’의 존재를 알게 되고 조금씩 평온함을 찾아간다. 한편 하위는 자신을 이해해주는 여자 ‘개비’를 통해 베카가 채워주지 못한 뭔가를 채우려 한다.
 누구보다 서로를 사랑하지만 자꾸 어긋나기만 하는 두 사람. 그들은 앞으로의 삶을 변화시킬 위험한 선택을 하려 하는데…
다시 시작할 수 있을까? 다시 사랑할 수 있을까?
 시작은 누구에게나 어렵다!
 자신만의 색깔을 가진 일러스트 작가 ‘올리버’(이완 맥그리거)는 자신의 작품과는 다른 평범하고 소소한 삶을 지향하며 살지만 어느 날 45년간의 결혼 생활을 끝낸 아버지 ‘할’(크리스토퍼 플러머)은 시한부 선고를 받은 뒤 남은 인생을 솔직하게 살겠다며 75살의 나이에 커밍 아웃을 선언한다. 그 날 이후 어느 때보다 에너지 넘치는 게이 라이프를 즐기는 ‘할’을 보며 기쁘기도 하지만 한편으론 서운해지는 ‘올리버’. 그의 마음을 알아주는 건 그가 키우는 개 ‘아더’뿐이다.
 ‘올리버’는 파티에서 우연히 프랑스 출신 여배우 ‘애나’(멜라니 로랑)를 만나게 되는데... 집보다 호텔을 편안하게 여기고 자유로운 영혼을 꿈꾸는 ‘애나’에게 자연스럽게 끌리고 그녀를 사랑하게 된 ‘올리버’. 하지만, 이미 혼자만의 삶에 익숙해진 ‘올리버’는 자유분방한 그녀와 함께 있고 싶으면서도 구속 받는 건 싫고, 그렇다고 그녀를 떠나기도 싫은 복잡한 감정에 휩싸인다.
 ‘올리버’에게 닥친 인생 2막!
 여전히 모든 것에 서툴지만 사랑, 인생 모두 새로 시작할 수 있을까?
전문 청부살인업자와 그의 여자친구...그들을 추격하는 경찰과 킬러!
 전문적인 청부살인 업자 ‘장닝’은 홍콩에서 청부살인을 벌인 후 중국대륙으로 숨어 든다. 이 사건을 담당하게 된 형사 ‘레오파드’는 살인 수법과 정황 등을 감안할 때 ‘장닝’의 범행임을 확신하고 그의 행적을 수소문 한 끝에 고비사막으로 잠적한 ‘장닝’을 뒤쫓기 위해 옛 동료 3명을 호출하게 되고, 이들과 함께 고비사막으로 향한다. 한편, 매번 청부살인을 의뢰 받을 때마다 ‘장닝’이 의뢰인의 얼굴을 휴대폰으로 몰래 찍어 보관해온 사실을 뒤늦게 알게 된 청부살인의 의뢰인은 ‘장닝’을 죽이고 증거를 없애기 위해 2명의 킬러를 고용하여 ‘장닝’의 뒤를 쫓게 한다. 임신 중인 자신의 여자친구 ‘순징’과 함께 고비사막으로 도망친 ‘장닝’은 경찰들은 물론 킬러들까지 자신을 추격하고 있음을 알게 되지만 때는 이미 늦었다. 결국 여자친구 ‘순징’은 경찰에게 자신은 킬러들에게 생포 당하게 되고, ‘장닝’은 의뢰인의 얼굴이 찍힌 휴대폰을 넘겨 줄 테니 여자친구를 경찰의 손에서 빼내달라는 위험한 제안을 킬러에게 하게 되는데...
전원에 위치한 영국의 기숙학교 헤일셤. 캐시(캐리 멀리건)와 루스(키이라 나이틀리), 토미(앤드류 가필드)는 언제부터인지도 모르는 채 서로를 의지하며 함께 생활하고 있다. 외부 세계와 철저히 격리된 이곳의 학생들은 어떤 특별한 ‘목적’을 갖고 인위적으로 생산된 ‘클론’. 사려 깊고 총명한 캐시는 감정 표현에 서툰 토미를 돌봐주고, 토미 역시 그런 캐시를 아끼지만, 적극적인 루스가 토미에게 고백을 하면서 이들의 관계는 어긋나기 시작하는데
그녀 그리고 음악… 운명보다 강한 이끌림을 만나다!
 음악 신동 볼프강 아마데우스 모차르트, 그리고 그의 누나이자 음악 인생의 멘토 나넬 모차르트! 3년간 유럽 순회 공연을 함께하면서 모차르트 남매는 천재적 음악 실력으로 세상의 주목을 받는다. 모차르트의 부모는 아들 모차르트의 빛나는 미래를 위해 나넬이 헌신해주기만을 바라지만, 음악을 향한 그녀의 열정은 숨길 수가 없다. 어느 날, 나넬은 베르사유 궁전에서 프랑스 왕자를 만나게 되면서 작곡에 눈을 뜨게 된다. 더 이상 자신의 재능과 꿈을 포기하지 않기로 결심한 그녀는 아버지가 모차르트에게 가르치는 작곡법을 엿들으며 작곡을 시작하게 되는데…
적은 항상 그들 내부에 있었다!
 브라질의 S.W.A.T팀으로 불리는 ‘보피’부대는 브라질 최악의 갱들만을 수감하는 감옥 ‘반구 원’에서 폭동이 발생하자 이를 진압하기 위해 곧바로 투입된다. ‘보피’의 팀장인 ‘나시멘투’ 대령은 대원들을 감옥 주요 진입로에 배치시키고 작전을 지휘한다. 그러나 인권문제로 인한 후폭풍이 두려운 나머지 정부는 진압 명령을 내리지 않고 ‘보피’를 대기시킨다. 이 때, 인권협회장인 ‘프라가’가 사건의 원만한 해결을 위해 ‘반구 원’ 감옥에 도착하고 폭동의 주동자인 ‘베이라다’와 협상을 벌인다. 협상의 내용은 인질로 잡혀 있는 교도관 2명을 풀어주면 사건을 원하는 방향으로 정리해 주겠다는 것. 이에 ‘베이라다’가 인질 2명을 풀어주는 순간 ‘나시멘투’의 대기 명령을 어긴 ‘마티아즈’ 대위의 발포로 ‘베이라다’가 총에 맞아 즉사하고 폭동은 진압된다. 그러나 이 장면을 목격한 인권협회장 ‘프라가’는 현장의 모든 일을 언론에 폭로하게 되고, 이 사건으로 인해 ‘나시멘투’를 징계하자는 의견이 인권협회와 좌파 정치인 사이에 대두 되지만 국민들은 악랄한 갱단의 두목이 제거된 것에 환호하며 오히려 ‘나시멘투’를 지지하는 목소리가 높아진다. 이에 정부는 ‘나시멘투’를 ‘보피’부대 사령관에서 보직 해임하는 대신 정보부 차관으로 승진 발령시켜 사태 진압에 나서는데...
 [제3회 브라질영화제 영화평론가 평론]
 많은 라틴 아메리카 국가들이 공통적으로 겪고 있는 가장 심각한 사회문제는 범죄이다. 그 중에서도 브라질은 전통적으로 범죄의 규모와 잔혹성 면에서 타의 추종을 불허한다. ‘파벨라(favela)’ 라고 불리는 슬럼가에서 마약 거래를 둘러싸고 벌어지는 갱들 사이의 총격전, 그리고 이를 진압하기 위해 투입되는 경찰과 갱들의 전투는 전쟁과 다를 바 없다. 현대 브라질 영화의 여러 작품들이 히우 지 자네이루(Rio de Janeiro)의 파벨라를 화면에 담아왔지만, 동명의 실화 소설을 기반으로 하여 2002년 발표된, 영화 (신의 도시 Cidade de Deus)는 파벨라의 폭력을 거침없이 담아내어 전 세계 관객을 경악시켰다. 상상에 근거한 픽션 영화가 아니라 파벨라 출신 작가의 수기를 바탕으로 제작된 이 영화에서, 앳된 얼굴의 꼬마들까지 권총을 들고서, 즐기듯 사람을 죽이는 장면은 세계 관객에게 큰 충격을 주었다
 (신의 도시)의 성공 이후 (인간의 도시 Cidade dos Homens)(2003), (엘리트 스쿼드 I - Tropa de Elite)(2007) 등 유사한 스타일의 영화가 만들어졌는데 이 영화들 역시 어느 정도 현실적 함의를 바탕으로 히우 파벨라의 ‘경이로운 현실’을 영화화하여 상당한 상업적 성공을 거두었다. 이 영화들의 특징은 현실에 접점을 두되 헐리웃 액션 영화의 스타일을 차용함으로써 엔터테인먼트의 요소를 갖췄다는 것이다. 즉 경쾌한 음악을 바탕으로 빠른 리듬과 함께 진행되는 현란한 화면은 긴박감 있는 카메라 워크와 어우러져 관객들에게 보는 즐거움을 제공하고 있다. 여기에 현실성까지 더했으니 뛰어난 상업성을 갖지 않을 수 없었고 이렇게 성공한 영화들은 하나의 장르를 만들기에 이르렀다.
 (엘리트 스쿼드)의 속편 격인 (엘리트 스쿼드 2)는 바로 이러한 맥락 속에 위치한다. 1편의 영웅인 나씨멩뚜 대위는 2편에서 대령으로 승진하여 히우의 특수 경찰 BOPE (Batalh?o de Opera??es Policiais Especiais)를 이끌고 더욱 강한 적들과 힘겨운 싸움을 벌이고 있다. 1편에서도 BOPE 는 갱들은 물론 부패한 경찰과도 싸워야 했지만 이제 부패의 고리는 더욱 깊어져 범죄조직을 캐고 들어갈수록, 뿌리는 어디까지 연결되어있는지 모를 정도로 ‘윗선’과 연결되어 있다. 이렇게 나씨멩뚜 대령은 풍차에 뛰어드는 돈키호테처럼, 홀로 거대한 시스템과 대결하게 된다.
 사실, 브라질 대도시 범죄는 국가 전체의 부패와 연결되어 있다. 정치인, 경찰, 공무원이 부패하지 않았다면 갱들이 기관총, 수류탄 등 전투용 무기를 구할 수 없고, 특수부대 등을 동원한 대규모 소탕에 견디기 어려웠을 것이기 때문이다. 계속되는 진압작전에 불구하고 파벨라의 갱들이 건재한 이유는 이들과 결탁하여 이익을 얻고 그 대가로 이들을 보호해주는 배후세력이 있기 때문이다. 이런 점에서 파벨라의 무법 상황은 부패한 국가의 문제를 단적으로 보여주는 것이기도 하다. 범죄세력과 공권력의 결탁은 이미 1980년대의 브라질 영화에서부터 자주 등장하던 것이지만 여전히 해결되지 않은 채 브라질 사회에 독버섯처럼 자리 잡고 있는 것이다.
 브라질 국내의 관객보다는 세계의 관객을 타깃으로 제작된 이 영화는 상업성에 치우친 나머지 라틴아메리카 영화 특유의 진지한 사회적 성찰은 보여주지 못하고 있고 그런 점에서 아쉬움을 느낄 사람도 있을 것이다. 그러나 제작비의 증가와 함께 점차 상업성이 중요시되는 세계 영화 시장에서 유독 라틴아메리카 영화에만 사회성의 책무를 요구하는 것은 부당하다. 그보다는 1970, 80년대 신영화 운동의 사회의식이, 2000년대의 변화된 환경 속에서 새로운 방법으로 표현되고 전달되고 있다고 보는 것이 옳을 것이다.
 평론 : 서울대학교 서어서문학과 임호준 교수
세계 최초 스트리트 아트 테러 무비 그래피티 아티스트 뱅크시, 카메라를 잡다!
루브르와 대영박물관에 자신의 작품을 게릴라 전시, 체포한 팔레스타인 테러리스트들을 격리시키기 위해 이스라엘이 쌓은 거대한 장벽에 평화의 염원을 담은 벽화를 그리는 등 저항적인 작품 활동을 펼치는 세계적인 그래피티 아티스트 뱅크시. 자신의 신분을 철저히 숨기는 것으로 유명한 그가 거리미술 다큐 감독을 꿈꾸는 괴짜 티에리의 카메라에 포착된다. 위험하지만 짜릿한 쾌감이 있는 거리미술 세계에 매혹된 티에리는 뱅크시의 허락 하에 그의 일련의 작업 과정을 집요하게 따라다닌다. 작가의 의도와는 상관없이 상품화 되어가는 미술계의 세태를 지켜보던 뱅크시의 제안으로, 거리미술의 본질을 보여줄 다큐멘터리 편집에 돌입하는 티에리. 하지만 그 정신병적 결과물에 경악을 금치 못한 뱅크시는 직접 영화를 만들기로 결심하게 되고, 티에리는 뱅크시가 연출한 영화의 주인공으로 전락하는 급 반전을 맞이하게 되는데
아프리카 케냐의 수도 나이로비의 모든 쓰레기가 모이는 고로고초 단도라 슬럼을 둘러싸고 있는 거대한 쓰레기장. 개, 돼지, 소, 새들이 사람과 함께 쓰레기 더미를 뒤지며 생존해 가고 있는 현지어(스와힐리어)로 쓰레기라 이름 지어진 절망의 땅 고로고초 마을에 한국인 임태종 목사는 지라니(좋은 이웃)어린이합창단을 만든다. 희망이라는 단어조차 사치스러울 정도의 땅에서 무모한 꿈을 가능한 꿈으로 바꾼 지라니어린이합창단은 고로고초 마을을 기적 처럼 변화시킨다. 도,레,미 계이름조차 모르던 아이들은 마음으로 부르는 희망의 노래를 통해서 세상을 놀라게 한다.
 천상의 노래로 희망의 메세지를 들려주는 지라니어린이합창단은 전 세계를 놀라게 하며, 드디어 꿈에 그리던 미국공연을 준비한다. 하지만 미국공연과 함께 지라니에 찾아 온 갈등과 시련은 시카고 공연에서 아이들까지 문제를 일으키며 그 절정에 다다른다.
 마침내 미국공연에서 닥쳐 온 모든 시련을 극복한 지라니는 꿈에 그리던 음악학교 부지를 마련하고, 뉴욕 할램에도 지라니 뉴욕앙상블을 창단하기까지에 이른다. 사람과 사람의 마음을 이어주며 천상의 목소리로 그 희망의 메세지와 감동을 세상에 알린 지라니어린이합창단. 가난과 상처로 얼룩진 절망의 땅에서 기본 생존권마저 포기하며 살아가는 아이들의 삶을 변화시킨 기적 같은 이야기가 펼쳐진다.
 영화제 소개글. 즐겁고 행복한 모습으로 노래하는 아프리카의 아이들. 아프리카 하면 떠오르는 드넓은 초원, 야생동물들 그리고 아프리카 사람들의 흥겨운 춤과 노래. 한국공연이 끝나고 미국 공연 준비를 위해 다시 아프리카로 돌아온 초대 지휘자 김재창과 지라니문화사업단 회장 임태종 목사. 아이들은 그들을 진심 어린 마음으로 반긴다. 임태종 목사와 김재창 지휘자가 지라니의 태동, 그 시작과 합창단으로서 첫 꽃을 피웠던 한국 공연까지의 어렵고 힘들었던 과정을 이야기 한다. 고로고초 단도라 슬럼을 둘러싸고 있는 거대한 쓰레기장. 개, 돼지, 소, 새들이 사람과 함께 쓰레기 더미를 뒤지며 생존해가고 있는 그곳. 노래 속에 감동 그 감동으로 사람들의 마음을 어루만졌던 아이들이 살고 있는 그 곳. 그 곳에서 오늘을 살아가고 있는 아이들이 지라니 합창단원들이다. 지라니를 통해서 희망을 배우고 또 미래를 꿈꾼다는 그 아이들이 미국 공연을 준비한다. 지라니의 시작 그 때 이후 다시 한번의 어려운 고비. 하지만 어려운 환경에도 불구하고 미국공연은 성사되고 마침내 아이들이 미국 뉴욕에 도착하여 공연을 시작한다. 하지만 준비과정부터 미국에 오기까지 많은 어려움들이 있었고 공연을 하면서 또 다른 어려움들에 직면하자 팀원들 사이에 보이지 않는 불화들이 일어난다. 시카고 공연 때는 아이들까지 문제를 일으키며 지라니라는 단체 존립 자체가 위협을 받게 된다. 하지만 비가 온 뒤에 땅이 굳듯이 미국공연에서 닥쳐온 모든 시련을 극복하고 다시 한국공연을 성공적으로 마친 지라니는 드디어 꿈에 그리던 음악학교 부지를 마련하고 뉴욕에서의 인연으로 뉴욕 할램에도 지라니 뉴욕앙상블을 창단하고 케냐 지라니 뉴욕지라니 앙상블 합동 공연을 기획하는 단계에 까지 이른다. 그리고 지라니는 오늘도 부지런히 더 큰 희망과 보다 낳은 미래를 꿈꾸며 달리고 있다. 하나의 마음으로 지라니라는 씨앗을 뿌려 그것이 새싹이 되고 나무가 되어가는 과정. 위기를 극복하고 목표한 바를 향해 달려가는 아이들과 그 아이들을 위해 일하는 사람들의 이야기.
이라크에서 근무하는 미국인 트럭 운전사 폴 콘로이(라이언 레이놀즈 분). 갑작스런 습격을 받고 눈을 떠보니 그는 어딘가에 묻혀 있다. 직감적으로 그곳이 땅 아래 관 속 임을 안 그. 그에게 주어진 것이라곤 라이터, 칼, 그리고 누구의 것인지 알 수 없는 핸드폰뿐이다. 과연 그는 탈출할 수 있을 것인가?
국도에 버려진 시체로 발견된 한 여인… 범인은 온라인 사이트를 통해 만난 유이치(츠마부키 사토시). 어찌됐건 죽음의 원인을 제공한 그녀의 남자친구는 그 죽음이 자신과 무슨 상관이냐 되묻고, 아버지는 딸의 죽음보다 죽음의 이유를 애써 믿으려 하지 않는다. 유이치는 사이트에서 만난 또 다른 여인 미츠요(후카츠 에리)와 도피하고, 손주의 죄로 할머니는 영문도 모른 채 온갖 비난을 감수하며 고개를 숙인다. 우발적이었지만 살인 후에야 진정한 만남을 깨닫는 유이치와 그와 동행하고 나서야 자신이 그토록 외로웠음을 깨달은 미츠요. 모두가 피해자 이길 원하는 세상, 그래서 악인이 되어야 했던 그들. 이 사랑은 용서 받을 수 있을까?
<하나와 앨리스> 아오이 유우 “엄마처럼 살긴 싫어” - 1936년, 린 / 가부장적인 집안의 가풍에 어쩔 수 없이 순종하지만, 늘상 답답하기만 하다. 얼굴도 모르는 사람과의 결혼을 하루 앞두고 마음이 복잡하다.
 <지금, 만나러 갑니다> 타케우치 유코 “사랑한다는 건 너무 멋진 일이야”- 1964년, 카오루(린의 첫째 딸) / 도쿄의 대학을 졸업해 교수와 결혼했다. 평생 남편을 사랑하며 행복한 삶을 살 것 같았지만 뜻밖의 불행을 맞이한다.
 <개와 나의 10가지 약속> 다나카 레나 “정말 강한 여자가 될거야” - 1969년, 미도리(린의 둘째 딸) / 커리어 우먼이 흔치 않은 시절, 남자에 지지 않으려고 지독하게 일한다. 하지만 연인으로부터 프로포즈를 받고 일과 사랑 사이에서 고민에 빠진다.
 <고쿠센> 나카마 유키에 “이 아이에게 세상을 보여주면 좋겠어” - 1977년, 사토(린의 셋째 딸) / 남편, 딸과 함께 행복한 삶을 살면서 둘째를 임신하게 된다. 하지만 둘째를 출산할 경우 생명이 위험하다는 진단을 받게 된다.
 <사토라레> 스즈키 교카 “마지막 기회야, 내겐 이제 피아노도 없으니까” - 2004년, 카나(사토의 첫째 딸) / 뛰어난 재능으로 피아니스트가 되기 위해 도쿄에 왔지만, 현실의 벽에 부딪히며 악보를 넘겨주는 ‘책장’의 삶에 만족해야 했다. 그러던 중 오래된 애인과 헤어진 후, 임신 사실을 알게 되고 갈등에 빠진다.
 <굿’바이> 히로스에 료코 “살아가는 것만으로 행복한거야”- 2009년, 케이(사토의 둘째 딸) / 대학을 졸업하자마자 결혼하여 남편과 아이와 함께 행복한 삶을 살고 있다. 어릴 때부터 재능 있는 언니와 비교 당하면서도 언제나 밝고 꿋꿋한 모습을 보였지만, 사실은 엄마와의 아픈 사연을 마음 속에 숨기고 있다.
 100년의 시간 , 3대에 걸친 아름다운 인생… - 린 부터 카나까지 3대에 걸쳐 살아가는 6명의 여인들… 저마다 자신의 꿈이나 사랑, 가족을 위해 살아가지만 시간을 초월해서 서로가 관계를 맺고 있고, 혹은 같은 생각과 꿈 속에서 살아왔다는 것을 본능적으로 느끼게 된다. 그리고 오늘, 그녀들에게서 나를 만나는 벅찬 감동이 시작된다
대학에서 만나 연애를 시작한 지 10년, 룸메이트이자 연인으로 함께 살아가고 있는 지민과 철. 소위 결혼 적령기에 접어든 그들에게 ‘언제 결혼할거냐’, ‘왜 결혼을 하지 않느냐’는 질문은 어느새 일상이 되었지만, 그럴 때마다 ‘도대체 결혼은 왜 하는거냐’고 되묻곤 했었다. 이대로 함께여도 충분히 행복한 생활. 법과 제도, 다른 관계들 속에 억지로 포함되고 싶지 않았다. 이따금씩 아이와 함께인 삶을 상상해보기도 했지만, 그저 상상일 뿐이었다. 다큐멘터리를 만드는 여자와 시간강사로 뛰어다니는 남자에게 그것은 아주 먼 미래의 일이었다. 그렇다! 두 개의 붉고 진한 선을 만나기 전까지는 분명히 그랬다.
최고의 마법사를 꿈꾸는 아담은 로덴시아 제일의 마법사 블루에게 수업을 받지만 겁 많고 소심한 성격 탓에 실수투성이다. 그러던 어느 날, 우연히 어둠의 마술사이자 악당 로텍스가 왕국을 차지하려는 어마어마한 사실을 알게 된다. 초보 마법사 아담과 용감무쌍한 홍일점 브리, 식탐 뚱보 그루, 마마보이 로케까지! 아담과 친구들은 어둠의 세력으로부터 신비로운 마법왕국 로덴시아를 구하기 위해 전설로 전해 내려오는 강력한 보물을 찾는 위험천만한 여정을 시작한다. 과연 초보 마법사 아담과 친구들은 무시무시한 어둠의 세력으로부터 로덴시아 왕국을 지켜낼 수 있을까…?
 온 가족이 함께 떠나는 환상의 마법 대모험이 시작된다!
전쟁으로 폐허가 된 아프가니스탄의 어느 마을. 한 아름다운 여인이 좁고 허름한 집에서 식물인간이 된 남편을 돌보고 있다. 침묵 속에 누워있는 남편을 지키며 간절한 기도를 하던 그녀는 어느덧 마음 깊은 곳에 감춰두었던 욕망과 비밀에 대해 고백하기 시작한다. 고해성사 하는 이의 모든 불행과 슬픔을 빨아들인다는 전설의 돌, 그녀는 남편을 바로 그 ‘인내의 돌’로 삼은 것이다. 그러던 어느 날 그녀 앞에 나타난 젊은 군인과의 새로운 관계 속에서 여인은 마침내 숨겨왔던 자신의 본능에 눈뜨기 시작하는데…
메가 뱅크 지하에 잠자는 240억엔 금괴를 깨워라!
 어둠의 세계에서 벗어나 오랜만에 고향을 되찾은 고다 히로유키(츠마부키 사토시)는 옛 친구인 기타가와 고지(아사노 타다노부)의 도움으로 순조롭게 고향에 정착하게 된다. 하지만 기타가와에게는 숨겨놓은 의도가 있었으니 그것은 바로 오사카 시내 중심에 위치한 은행 지하에 보관중인 240억엔 상당의 금괴를 훔치는 것이다. 기타가와는 고다가 자신의 계획에 동참하기를 종용하고, 더 이상 삶의 가치를 느끼지 못하는 고다는 기타가와의 제안을 받아들인다.
 한방을 위해 모인 6명의 사내들, 인생의 도박이 시작된다!
 의기투합한 고다와 기타가와가 황금을 품에 안기 위해 가장 먼저 착수한 일은 각 분야의 전문가들을 찾는 것이다. 운송업에 종사하는 기타가와는 자동차 쇼에서 만났던 은행 시스템 엔지니어 노다(기리타니 겐타)와 ‘할배’로 불리는 엘리베이터 기술자 사이토(니시다 토시유키)를 불러들인다. 문제는 은행에 잠입하기 위해 대규모 폭파작전이 필요한데, 고다는 순간 도쿄에서 만난 적이 있는 조려환(최강 창민)을 떠올리고 그를 설득하기 시작한다. 조려환은 원래 북한 간첩이지만, 지금은 조직을 벗어나 반역자로 쫓기고 있는 신세. 고다의 노력으로 조려환도 ‘모모’라는 애칭을 갖고 멤버가 된다. 여기에 기타가와의 동생 하루키(미조바타 준페이)가 이들의 계획을 눈치채고 동참하게 되면서 최강의 드림팀이 완성된다.
 누군가에겐 무모한, 누군가에겐 기막힌 작전의 막이 오르다!
 두려움 없는 그들은 작전 수행을 위해 은행 근처 변전소를 폭파할 계획을 세운다. 이를 위해 고다와 모모는 정찰을 나가는데, 그들의 뒤를 밟는 의문의 사나이로부터 미행을 당한다. 팀 내부에 밀고자가 있음을 직시한 고다와 기타가와는 계획을 강행하지만 하루키가 납치되는 등 그들의 작전은 계속 난초에 부딪히게 된다. 동시에 서로 알지 못했던 각자의 과거가 하나씩 드러나면서 그들은 미지의 위험과 직면하고 흔들리게 된다. 과연, 지울 수 없는 과거와 두려운 운명을 떠안은 그들은 금괴 강탈 계획을 완수 할 수 있을 것인가?
케냐에서 그녀들은 ‘슈가 마마’로 알려져 있다. 생활을 위해 사랑을 팔고 있는 아프리카 소년들을 찾는 유럽 여인들.
 50세인 오스트리아 여자이자 사춘기에 접어든 딸을 가진 엄마인 테레사는 파라다이스를 꿈꾸며 아프리카로 여행을 떠난다. 그녀는 거기서 실망과 실망을 거듭하며 한 비치 소년에서 다른 비치 소년으로 옮기다 결국 케냐 해변가에서의 사랑은 비즈니스라는 것을 깨닫는다.
 <파라다이스 러브>는 섹스 관광, 중년 부인들과 젊은 소년들, 섹슈얼리티의 시장성과 가치, 피부색의 파워, 유럽과 아프리카의 대조 등을 보여주며 이들의 색다른 사랑 이야기를 풀어간다.
 일탈과 힐링이 공존하는 파라다이스에서의 짜릿한 사랑!
고지식한 부모와 함께 살고 있는 소녀 '린다'. 그녀는 남자친구 '척'을 통해 상상하지 못했던 짜릿한 일탈을 하게 된다.
 척과 함께 떠난 린다의 인생은 송두리째 변하고 '포르노'가 무엇인지도 몰랐던 그녀는 포르노 영화 최초의 정식 극장 개봉작이 될 <목구멍 깊숙이(Deep Throat)>의 주연배우로 발탁된다.
 놀라운 '끼'로 하루 아침에 전세계 섹시 아이콘이 되어 헐리우드의 가장 뜨거운 여배우가 된 린다.
 하지만 그녀 앞에 영화보다 더 드라마틱한 삶이 기다리고 있는데…
멕시코 푸에르토 발라타에서 교통사고로 아내를 잃은 로베르토는 딸 알레한드라와 멕시코시티로 이사를 한 뒤, 새로운 삶을 시작한다. 로베르토는 레스토랑 셰프로 일하지만 아내의 죽음에 대한 고통을 쉽게 잊을 수 없어 직장도 그만두게 된다. 알레한드라는 친구의 남자인 호세와 잠자리를 하게 되고, 이후 두 사람의 섹스 동영상이 유출되면서 학교에서 집단 따돌림을 당하게 된다. 학교에서 베라크루즈로 여행을 가게 된 알레한드라는 감금과 성폭행을 당하고 파도에 휩쓸려 사라지게 된다. 딸이 죽은 줄 안 로베르토는 딸의 동영상을 유출시킨 학생을 찾아 가는데…
지구에서 약 4억년의 시간 동안 진화를 거듭하며 살아남은 곤충들.
 전 세계에 기록된 곤충은 약 80 만종.
 전체 동물의 수의 약 3/4에 이르지만 우리는 곤충을 잘 알지 못했다!
 곤충들의 개성 넘치고 본능적인 삶의 모습을 생생하게 기록,
 찬란한 성충이 되기 위한 변태 과정과 곤충들의 전쟁과 공존을 담은 지금껏 보지 못한 한국 곤충들의 놀라운 세계에 초대한다.
 100점 아빠 김성주와 그의 귀여운 두 아들 민국-민율 형제가 목소리로 함께하는 즐거운 곤충 탐험이 시작된다~!
 신비하고 경이로운 곤충의 세계가 펼쳐진다!
“어젯밤 차량 연쇄충돌 사고로 배우 윌 와일더씨가 사망했습니다.”
 나는 운 나쁜 토끼 ‘윌’. 어린이 방송에 출연하면서 큰 사랑을 받고 있지만 오늘 내 40번째 생일은 모두가 잊었다. 게다가 오늘따라 또라이 피디의 연기 주문은 밑도 끝도 없고 설상가상 차까지 도난 당하다니! 내 인생 최악의 날이다. 아니 근데 이게 무슨 일? 도난 당한 차가 사고로 불타면서 하룻밤 사이에 내가 죽은 사람이 되었다고?
 “누구나 한번쯤 자기 장례식에 가보고 싶어하잖아?”
 능력있는 배우, 자상한 아빠, 섹시한 남편?! 모두들 나에 대해 무슨 이야기를 할까? 이 기회를 놓칠 순 없지! 절친 ‘라드’의 도움을 받아 인도인 은행가 ‘비제이’로 변장하고 나는 내 장례식에 참석하기로 결정했다.
 “멍청이도 그런 멍청이가 없었지! 기껏해야 운 없고 멍청한 녹색 토끼였지!”
 이럴 수가! 내가 바란 인생은 이런 게 아니었는데! 게다가 ‘윌’보다 ‘비제이’를 더 좋아하는 가족들과 황당하게도 자기 남편인줄은 꿈에도 모르고 ‘비제이’와 뜨거운 사랑에 빠져버린 아내까지… 난 이제 어쩌면 좋지?
1916년 7월 29일 부다페스트. 세 명의 병사가 전쟁에 쓸 물자로 연료를 찾기 위해 벨라 키스의 주택을 방문했다. 하지만 그들은 기름통에서 연료가 아닌 끔찍한 것을 발견했다. 은행을 털고 몸을 숨길 곳으로 정한 산 속의 호텔로 향하는 다섯 명의 친구들. 알 수 없는 분위기로 가득한 호프만 호텔에 묵게 된 그들에게 이상한 일들이 벌어지기 시작하는데…
 <이 영화는 20세기 초에 일어난 사건을 바탕으로 제작되었다>
아들의 공에 맞아 머리에 큰 상처를 입은 후, 한 여성으로서 자신의 욕망은 철저히 외면당하고 일상에 매몰되어 가는 현실에 대한 걷잡을 수 없는 회의에 빠져들던 ‘애비’는 우연한 기회에 답답한 자아를 숨쉬게 할 새로운 생활의 가능성을 발견하게 된다. 그것은 바로 섹스를 통해 특별한 교감을 가능하게 하는 자신의 재능.
 리노베이션할 목적으로 맨해튼에 아파트를 구입한 ‘애비’는 보수중인 아파트에서 아주 특별한 방법으로 선별한 고객들을 대상으로 비밀스런 이중생활을 시작하게 된다. 불결한 관계도 천박한 관계도 원치 않는 ‘애비’는 자신만의 지적이고 우아한 스타일로 이 특별한 비즈니스를 운영해 나간다. 어느 날, 같은 학교 학부모이기도 한 매력적인 여성 ‘샘’을 고객으로 만난 순간 ‘애비’의 두 개의 생활을 나누던 경계는 위태롭게 요동치게 되는데…
작은 섬에 살고 있는 히라야마 부부가 자식들과 만나기 위해 동경에 상경한다.
 의사인 큰아들 코이치와 미용실을 운영하는 둘째 딸 시게코는 갑작스런 노부부의 방문을 부담스러워하고, 바쁘다는 핑계로 호텔 숙박을 권유하는 등 소홀히 대한다.
 노부부의 철없는 막내아들 쇼지만이 여자친구 노리코와 함께 그들을 따뜻하게 보살피지만, 예기치 않은 사건으로 가족에게 위기가 닥치는데..
2010년 3월 26일, 대한민국 해군 초계함 ‘PCC-772천안’ 백령도 해상에서 침몰했다.
 사건 직후, 계속해서 달라지는 정부의 발표는 결국 북한 어뢰 폭침에 의한 공격으로 종결된다.
 미흡한 정부 발표에 많은 이들이 의혹을 제기를 했지만 천안함 사건은 반드시 ‘믿어야 하는’ 종결된 사건이라는 인식이 팽배해졌고, 국민들은 사건 당시 느꼈던 의심과 분노를 가슴 속에 묻어둔 채 또다시 바쁜 일상을 살아내고 있다.
 그렇게 3년이 흘렀다.
 민주주의 국가 대한민국에서 왜 우리는 생각하고 의심하는 것을 포기하도록 강요 받아야 하는가?
 정부의 발표는 절대적이며 무조건 믿고 따라야 하는가?
 우리, 이제는 속 시원히 말해보자,
 대한민국의 진정한 소통과 화합을 갈망하는 이들을 위한
 대한민국의 오늘에 필요한, 가장 용기 있는 작품!
예쁜 얼굴과 섹시한 매력을 지닌 소녀 조르주는 같은 학교의 남자친구 알렉스와 사랑에 빠진다. 짜릿한 연애도 잠시 알렉스는 다른 여자에게 한눈을 팔고, 이를 안 조르주는 알렉스의 관심을 빼앗기 위해 하우스 파티에서 친구들과 위험한 게임을 벌이는데,,,
 “오늘 뱅 갱 어때?”
 뜨거웠던 그 여름, 한 통의 문자에서 쾌락과 사랑 사이 위험한 섹스 게임이 시작됐다!
아름다운 외모와 지성을 겸비한 ‘파니아’(나탈리 포트만).
 남편 ‘아리에’(길라드 카하나), 아들 ‘아모스’(아미르 테슬러)와 행복한 삶을 꿈꾸지만 끔찍한 전쟁 후 계속 되는 극심한 불면증과 불안감에 시달리면서 잊고 싶은 기억들이 되살아나 고통스러워한다. 잠들 수 없는 그녀는 꿈과 환상에 빠져들게 되고, 자신이 만든 환각으로 인해 점점 다른 사람처럼 변해가는데…
 행복했던 때로 돌아갈 수 없는 ‘파니아’, 슬프도록 아름다운 사랑과 어둠의 이야기가 시작된다.
조울증으로 인해 남들보다 예민한 감수성을 지닌 두 시인 카를라와 마르코. 극단을 넘나드는 감정 기복과 주위 사람들을 놀라게 하는 돌발적인 행동으로 조울증 치료시설에 입소한다. 두 사람은 서로의 타고난 예술적 감수성에 급속도로 끌리게 되고, 서로의 모습을 있는 그대로 받아들인 채 문학적 재능을 불태우며 뜨겁고 열정적인 사랑을 시작한다. 그러던 어느 날, 이들의 위태로운 사랑에 예상치 못한 사건이 터지고 마는데…
 예술과 광기, 그 사이를 위태롭게 오가는
 생애 가장 경이로운 아트로맨스!
2013년 1월, 볼쇼이 발레단의 전(前) 수석 무용수이자 예술 감독 세르게이 필린은 자신의 집 앞에서 염산 테러를 당한다.
 출중한 외모, 화려한 무대로 볼쇼이 발레단의 얼굴이었던 필린 감독이 당한 사건으로 러시아 국민과 전세계 문화 예술 팬들은 경악한다.
 그러나 사건을 수사하며 하나 둘씩 드러나는 볼쇼이 발레단의 숨겨진 이야기. 볼쇼이 발레단 소속 단장, 발레리나, 안무가 등의 육성으로 밝히는 백조의 윤무 저편 숨겨진 세계 최정상 발레단의 어두운 뒷면! 전 세계를 뒤흔든 충격의 스캔들이 공개된다.
체코를 대표하는 사진작가 ‘얀 사우덱’의 작품세계와 그 이면에 숨겨졌던 그의 충격적인 이야기를 스크린에 옮긴 작품. 유태인이라는 이유로 나치 점령 하에서는 아버지와함께 큰 고난을 겪으며 성장한 얀 사우덱. 유태인 수용소에 수감되어 자신의 눈 앞에서 가족들이 죽어 가는 모습을 목격해야 했다. 나치 패망 후 가까스로 고등학교를 졸업한 그는 인쇄소 사진사의 조수로 취직하게 되면서 사진의 세계에 빠져들게 된다. 그 후 모델을 구할 돈이 없자 타고난 입담으로 직업모델이 아닌 주변 사람들을 설득해 무보수로 카메라 앞에 세운 그는 도발적이고 전위적인 누드사진을 연이어 발표하면서 보수적인 체코인들에게 ‘포토그래퍼’가 아닌 ‘포르노그래퍼’로 불리기도 하였다. 영화는 그의 기인과도 같은 기이한 행적들을 따라가며, 놀라운 작품세계와 숨겨졌던 충격적인 일화들을 소개한다.
2016년 여름방학
 너도 떠나보면
 너를 알게 될거야
 우리는
 젊어서 고생을 해외직구로 했다
 결코 싸지 않았던
 이 싱싱한 고생의 유효기간은 짧고도 긴 1년
 1년 후 우리는 한 번 더, 그 쉽지 않은
 1년을 현지 구매 하기로 했다
 호주로 떠난 네 명의 젊은이들의 서바이벌 어드벤처!
 어서와! 이토록 싱싱한 고생담은 처음이지?
‘욘’이 돌아왔다.
 2년 전 조용했던 동네를 떠들썩하게 만들었던 사건을
 기억하고 있는 마을 사람들은 그에게 차가운 시선을 보낼 뿐.
 다 괜찮아질 거라던 누군가의 이야기와는 달리
 가족들과의 단란한 식사조차도 욘에게는 쉽지 않고,
 그에게 노골적인 분노를 표출하던 친구들은 끝내 폭력까지 휘두르기 시작한다.
 욘이 할 수 있는 건 냉담한 현실을 그저 버티는 것.
 되돌려놓기엔 늦어버린 현실 속에서
 과거의 기억으로부터 자유로운 단 한 명,
 새로 전학 온 마린이 욘에게 다가가는데...
 과연 욘은 과거를 뒤로한 채 나아갈 수 있을까?
우리 모두가 꼭 기억해야 할 이야기!
 “너는 착한 아이야”
 하루에 식빵 한 개밖에 먹지 못해 학교 급식을 절실하게 기다리는 11살 ‘간다’,
 그리고 부모의 무관심 속에서 아이를 구하기 위해 맞서는 선생님 ‘오카노’.
 공원에서는 상냥하고 멋진 엄마지만 자신의 집 현관에 들어서면
 연약한 어린 딸에게 상처를 입히고 마는 젊은 엄마 ‘미즈키’.
 가족이 모두 떠나고 홀로 남은 치매 할머니와
 매일 아침, 첫인사와 끝인사를 동시에 하는 특별한 학생 ‘히로’의 우정까지!
 세상을 향한 가슴 진한 울림이 시작된다!
인생의 동반자를 잃은 한 남자…
 상처와 치유에 관한 속 깊은 이야기 <뷰티풀 프래니>!
 돈과 지위, 모든 것을 누리며 풍요 속에 살던 ‘프래니’는 사고로 가장 소중한 인생의 동반자를 잃는다.
 육체적 고통과 정신적 혼란 속에 괴로워하던 그에게 친딸처럼 소중히 여기던 ‘올리비아’가 나타나고,
 그의 삶은 새로운 희망으로 가득 찬다. 그러나 행복도 잠시, 누구에게도 말하지 못 했던 ‘프래니’의 비밀이 밝혀지고
 상처로 가득한 기억의 갈고리가 다시 그를 잠식하기 시작하는데…
부호가의 자제인 리웨이쳔과 원치 않는 결혼을 앞둔 자스민은 옛 연인인 방모저를 찾아가고 집에 돌아가는 길에 괴한에게 납치 당한다.
 자스민은 괴한에게서 가까스로 도망쳐 집으로 돌아온다.
 얼마 후 남편인 리웨이쳔의 휴대폰에 의문의 문자 한 통이 도착하고, 문자 내용에는 자스민의 알몸 사진이 첨부되어있다.
 남편은 자스민이 납치된 후 강간당했다는 사실을 알게 되고, 순결하지 못하다는 이유로 그녀를 멸시한다.
 게다가 폭력을 휘두르고 다른 여자를 집에 데려오는 등 상식을 벗어나는 행동을 하기 시작하는데…
아까워서 버리지 못한 유통기한 지난 음식으로 삼시세끼,
 창문 밖 가로등을 전등 삼아 홀로 저녁을 보내는 게 일상인 짠내 인생 프랑수아.
 오직 기댈 데라고는 가족도, 친구도, 애인도 아닌
 아끼고 아껴 모은 통장 잔고인 그에게
 예상치 못한 일생일대 사건이 발생한다.
 바로 첫 눈에 반한 썸녀 발레리와 갑자기 들이닥친 딸 로라의 등장!
 이도 모자라 아낌 없이 주는 후원자로 오해까지 받으며,
 그의 삶이 뒤흔들리기 시작하는데...
여름을 맞아 가족과 함께 멋진 휴양지로 떠나려던 톰.
 그러나 새로 구입한 차의 브레이크가 고장 나면서 꿈 같던 휴가 길은
 머리가 쭈뼛 서는 악몽으로 뒤바뀐다.
 멘붕에 빠져버린 톰과 그를 진정시키려 애쓰는 임신한 아내 줄리아.
 이 와중에 무한 긍정인 아들과 딸, ‘낄끼빠빠’라곤 모르는 눈치 제로 할아버지,
 그리고 언제 탑승했는지 모를 정체불명의 히치하이커까지.
 거침없이 질주하는 이들을 속도위반 단속 경찰들이 쫓아와
 도로 위엔 때아닌 추격전이 펼쳐진다.
 과연 톰의 가족들은 무한대의 스피드에서 꽉 막힌 도로를 뚫고
 무사히 휴가지에 도착할 수 있을까?
1973년에 캐나다 퀘벡에서 태어난 여류 소설가 넬리 아르캉은
 프랑스와 캐나다 문단의 총아로 추앙 받은 인물이다.
 그녀는 실제로 5년 동안 매춘에 종사했던 경험을 바탕으로
 2005년 자전적 소설 <창녀>를 발표해 베스트셀러에 오르며 주목을 받았다.
 이후 <미친 여자>등 두 번째 장편 소설을 출간하며 승승장구하다가
 2009년 36세의 짧은 나이에 스스로 목숨을 끊으며 충격을 안겨주었다.
 <넬리>는 작가, 누군가의 연인, 매춘부 그리고 스타라는, 도저히 양립할 수 없는 정체성들의 사이에서 길을 잃은 한 여성의 초상이다.
중학교 동창 모임에서 일어난 살인 사건을 다룬 단편영화
젊은 연극배우 오택완과 극단 '청화' 단원들의 연극 활동을 보여주는 이야기의 단편 영화
힙합을 하는 태희, 기훈, 간장은 팀 이름을 알리기 위해 의도적으로 유명 레이블 KOD를 디스하는 내용의 곡을 발표한다. 어느 날, 디스곡이 힙합 사이트에서 큰 관심을 받게 되고, 들뜬 그들에게 KOD가 직접 찾아온다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
한 남자와 한 여자가 동거를 하게 된 사연을 그린 단편 영화
동네의 사진관에 오는 여러 부류 사람들의 삶을 그린 단편 영화
아버지처럼 드래곤 헌터가 꿈인 ‘니키’는 잘못된 마법주문으로 마법 세계 ‘찬티스피어’에 빠지게 된다.
 이곳은 열라 빠른 달팽이와 초대형 잠자리 등 상상도 못 했던 일들이 눈앞에 펼쳐지는 마법세상.
 어리둥절하기만 한 니키는 찬티스피어의 신비소녀 ‘록키’를 만나게 되고 마법세상 뿐 아니라
 인간세상을 위협하려는 전설의 마지막 드래곤을 물리칠 여정을 시작 하는데…
나른한 여름 오후, 남자친구와 섹스를 하던 중 요시코는 할아버지의 부고 전화를 받는다. 그리고 시작된 가족 장례식.
 요시코의 아버지 세이지와 큰아버지 아키오는 초딩 수준의 자존심대결과 감정싸움을 벌이고, 아버지 세대보다 더 골 때리는 사촌들은 반항 아니면 냉소로 위태위태하다.
 거의 본적 없는 미스테리한 존재였던 고모 카오루는 한적한 시골농가에 페라리를 타고 등장하고, 슬퍼하는 사람 아무도 없는 장례식은 말싸움과 온갖 해프닝이 벌어지는 가운데 홀로 남은 할머니는 치매로 요양원에 가야 할 처지.
 그 와중에 요시코는 자신이 섹스하던 중 할아버지가 돌아가셨다는 사실로 인해 묘한 죄책감에 시달리게 되는데..
가수를 꿈꾸는 애인 ‘세이치’를 위해 돈을 벌며 뒷바라지하지만,
 세이치는 곡도 쓰지 않고 집에서 백수처럼 지낼 뿐이다.
 사랑에 헌신한다 믿고 있지만 세이치를 향한 확신이 들지 않던 그때
 깊은 상처를 주고 떠난 전 애인 ‘하기오’가 나타난다.
 다시 버림받을 걸 알면서도 츠치다는 하기오에게 흔들리는데…
교통사고로 남편과 청각을 잃은’ 세라’는 아무도 없는 집에 혼자 산다.
 평범한 저녁을 보내려던 찰나, 뜻밖의 벨이 울린다.
 차가 고장 났다며 전화를 빌려 달라는 의문의 손님은
 거짓말로 상황을 모면하려던 ‘세라’에게 섬뜩한 한 마디를 건네는데…
 정체불명의 공포로 가득 찬 밤이 시작된다!
퇴물육상선수 병훈. 금에달 따서 마누라 호강시키는게 꿈이다. 하지만 현실은 그리 녹녹치 않다. 결국 병훈은 먹고 살기위해 자신의 빠른 발을 이용해 은행 앞에서 날치기를 한다. 육상선수인 병훈은 일반사람들은 절대 따라 잡을숭 없다. 그런데 재수없게도 병훈 대한 민국 초고의 육상선수의 지갑을 날치기 하는데 과연 안잡힐수 있을까?
제2차 세계대전에서 맹위를 떨치던 독일 탱크 ‘팬저’와
 홀로 맞서는 러시아 탱크 ‘KV-1’는 심각한 외상을 입는다.
 총공격 명령이 떨어지고, 정비사의 경고에도
 고장 난 ‘KV-1’은 다시 전장으로 돌진한다.
 드디어 1 대 16의 불가능한 전차전이 시작되는데…
 무공훈장을 받은 전설의 탱크전 실화
 마침내 가장 위대한 전차전이 공개된다!
정체불명의 괴한으로부터 끔찍한 일을 겪은 어린 ‘베스’와 ‘베라’.
 사고 이후, 언니 ‘베스’는 자전적 소설을 출간하며 성공하지만,
 동생 ‘베라’는 여전히 그날의 공포에 사로잡힌 채 괴로워한다.
 제발 자신을 버리지 말라고 절규하는 ‘베라’ 곁으로 다시 돌아온 ‘베스’.
 하지만 끝내 끝나지 않고 되풀이되는 악몽 같은 현실과 엇갈린 진실은
 두 자매를 점점 더 깊은 혼란에 빠뜨리는데…
제90회 아카데미, 제75회 골든글로브 장편애니메이션 작품상 노미네이트 2017년 최고의 아트버스터 <러빙 빈센트>이 탄생하기까지, 누구도 상상하지 못했던 놀라운 10년의 제작 스토리가 공개된다.
나를 세상에 태어나게 한
 "부모님을 고소하고 싶어요..."
 -출생기록조차 없이 살아온 어쩌면 12살 소년 '자인'으로부터
외로움에 갇혀 혼자 남겨졌지만, 크림을 만나 함께 살게 된 케이
 그러나 영원한 이별까지 시간이 얼마 남지 않았음을 알게 되고,
 자신이 떠난 후에도 그녀가 행복하기를 바라게 된다.
 “처음부터 시작된 내 사랑이 너무 커져버려서 더는 숨길 수가 없어”
 늘 혼자였지만, 케이를 만난 후 가족도 친구도 모든 것을 얻은 것 같은 크림
 자신을 떠나 행복한 사랑을 찾으라는 케이의 소원을 듣고그가 원하는 대로 해주려고 하지만,
 케이에 대한 마음이 자꾸만 그녀를 붙잡는다.
크리스마스 이브를 코앞에 둔 12월 21일.
 산타 할아버지의 썰매단을 이끌던 루돌프가 은퇴를 선언하자,
 새로운 리더를 뽑기 위한 루돌프 선발대회가 개최된다.
 [산타 썰매단]이 되는 것이 평생의 꿈인 꼬마 말 ‘엘리엇’도
 대회 출전을 결심하고 단짝 친구 염소 ‘헤이즐’과 함께 열심히 훈련하지만,
 멋진 뿔을 가진 덩치 큰 루돌프들 사이에서 번번이 쓰러지고 마는데…
 과연 ‘엘리엇’은 꿈을 이룰 수 있을까?
 Big Dreamers Dream Big!!
대량 무기생산 회사이자 자국의 안전을 지키는
 자칭 글로벌 리더 회사 ‘애모테크’에 다니는 평범한 회사원 ‘데스몬드’.
 어느 날, 동료들이 뭔가 이상하다?!
 에너지 드링크로 둔갑한 군용 전투 무기 ‘졸트’를 마신 후
 순식간에 살인무기 좀비로 변해버린 동료들!
 과연 ‘데스몬드’는
 죽이지 않으면 죽는 미친 배틀 로얄에서 살아 남아
 이 곳을 탈출할 수 있을까?!
적진에서 실종된 소대 구출작전이 떨어진다
 최전방 척후병으로 총알받이 역할의 구출조는
 실종 소대를 만나지만 그들은 민간인을 대량 학살한다.
 이를 막던 구출조는 아군을 사살하는 최악의 결과를 낳고
 상부의 추적과 베트콩의 공격으로 완전 포위되는데…
 생존율 제로의 전투가 시작된다
 마지막 생존 전쟁을 목격한다!
대니(켄트 모란)는 가족도 없이 작은 아파트에서 근근이 생활하며 음악의 꿈을 키워가고 있지만 언제나 긍정적인 마음가짐으로 작은 레스토랑에서 웨이터로 일하며 살아간다. 유복한 집안 출신의 청각장애인 아리아나(알렉시아 라스무센)는 대니가 일하는 레스토랑에서 우연히 만나 사랑에 빠지게 되고 4년 전 어머니를 잃은 대니와 어릴 때 아버지를 잃은 아리아나는 금새 깊은 비밀까지 함께하는 가까운 사이가 된다.
 그녀는 어머니(시빌 셰퍼드)의 방해에도 불구하고 힘겹게 사랑을 이어나가고 이식수술을 통해 다시 들을 수 있게 되지만 대니에게 갑자기 찾아온 비극으로 새로운 국면을 맞이하게 되는데..
Dear, 마그릿! 이 편지를 읽을 때면 넌 근사한 생일을 맞았겠지? 어른이 되어서 잊지 말라고 7살인 지금 이 편지를 써두는 거야. 여기 인생에서 가장 중요한 일들을 적을 게. 먼저 보물을 숨겨야 해! 종이 비행기 멀리 날리기, 왕자님한테 뽀뽀도 해야 하고. 나중에 지금 묻어둔 이 보물들을 찾으면 행복해질 수 있을 거야! 마그릿! 넌 커서 뭐가 되었니? My name is 마가렛! 화려한 직업, 잘나가는 애인, 모두가 나를 부러워한다. 마리아 칼라스, 엘리자베스 테일러! 그녀들처럼 되기 위해 나는 오늘도 1분 1초를 다툰다. 그런데 오늘, 날 ‘마그릿’이라 부르는 변호사가 편지 꾸러미를 전해줬다. 7살의 내가 보낸 편지라나? 아~ 유치해죽겠네! 내 어릴 때 꿈은 딱 지금의 내가 되는 거였다. 고작 7살짜리가 뭐라고 완벽한 내 삶을 뒤 흔들어? 그런데… 우물에 묻었던 마지막 편지의 비밀은 무엇이었을까?
17살. 나, ‘와타나베’(마츠야마 켄이치)는 절친 ‘기즈키’, 그의 연인 ‘나오코’(키쿠치 린코)와 함께 항상 셋이 어울렸다. ‘기즈키’가 홀연히 죽음을 택하고 남겨진 나는 그곳을 벗어나고 싶었다.
 19살. 도쿄의 대학생이 된 나를 ‘나오코’가 찾아온다. 매주 함께 산책을 하면서 서로 가까워지게 되고, ‘나오코’의 스무 살 생일날 우린 사랑을 나누게 된다. 그 후로 한동안 연락이 없던 ‘나오코’에게 현재 요양원에 있다는 편지를 받게 되고, 그 곳을 찾아가면서 그녀에 대한 내 사랑이 조금씩 확고해져 가는 것만 같다.
 20살. 같은 대학에 다니는 ‘미도리’(미즈하라 키코)가 내 삶에 들어온다. 톡톡 튀는 성격의 그녀에게서 ‘나오코’와는 다른 매력이 느껴진다. ‘나오코’의 편지가 점점 뜸해지던 어느 날, ‘나오코’의 병세가 더욱 심해졌다는 소식을 듣게 되는데…
자폐증을 가지고 있지만 천재적인 지적 능력과 어머니로부터 얻게 된, 세상을 바라보는 순수한 눈을 가진 ‘칸’. 그는 어머니의 죽음 이후 동생이 있는 미국으로 향한다.
칸은 우연히 만난 아름다운 싱글맘 ‘만디라’와 운명적인 사랑에 빠져 결혼을 하게 된다.
하지만, 9.11테러 이후 한 순간 행복은 깨지게 된다. 오해가 낳은 끔찍한 사건으로 모든 것을 잃은 만디라는 모든 원망을 칸에게 돌리게 되고 칸은 그녀와의 약속을 지키기 위해 대통령을 만나기 위한 여정을 시작한다.
 과연 그는 대통령을 만날 수 있을까? 그리고 그가 전하려는 말은 무엇일까?
자신이 근무하는 중학교에서 어린 딸 ‘마나미’를 잃은 여교사 ‘유코’(마츠 다카코)는 봄방학을 앞둔 종업식 날, 학생들 앞에서 차분하면서도 단호한 목소리로 자신의 딸을 죽인 사람이 이 교실 안에 있다는 충격적인 사실을 고백한다. 경찰은 사고사로 결론을 내렸지만 사실 마나미는 자신이 담임인 학급의 학생 2명, 범인 A와 B에 의해 살해되었다는 것. 유코는 청소년법에 의해 보호받게 될 범인들에게 그녀만의 방법으로 벌을 주겠다고 선언한다. 이후 사건을 둘러싼 이들의 뜻밖의 고백이 시작되는데……
오자크 산골 마을의 열일곱 소녀 '리 돌리'(제니퍼 로렌스). 어느 날 갑자기 마약판매 혐의로 실형선고를 앞둔 아빠가 집을 담보로 보석금을 내고 종적을 감춰버린다. 경찰은 아빠를 찾지 못하면 집이 경매에 넘어가 쫓겨나게 될 것이라 경고한다. 엄마와 어린 두 동생을 돌봐야 하는 리돌리는 유일한 삶의 터전인 집을 지키기 위해 아빠를 찾아 나선다. 아빠의 행적을 쫓기 위해 마을을 찾아나선 리돌리를 바라보는 사람들의 시선은 차갑기만 하고, 친척들마저 그녀를 외면한다. 경매 기간은 점점 다가오고, 시간이 지날수록 마을 사람들은 리돌리의 주위를 위협해온다. 결국 아빠의 실종과 얽힌 진실을 밝혀내기 위해 리돌리는 홀로 치열한 싸움을 시작한다.
음악교수이자 작곡가인 로돌프 마티유는 어느 날 자신의 아들 앙드레와 함께 피아노를 치던 중 믿지 못할 놀라운 광경을 목격한다. 어린아이에 불과한 앙드레가 마치 장난감을 갖고 놀듯 너무나도 자연스럽게 건반으로 화음을 만들어 내고 있었던 것이다. 이후 앙드레는 여섯 살 무렵부터 런던, 파리, 뉴욕 등 세계 각국을 돌며 공연을 펼쳐 ‘리틀 모차르트'로 불리며 천재적인 음악적 재능을 인정받는다.
 하지만 시간이 흐를수록 앙드레의 공연을 본 사람들은 그에게 '천부적인 피아니스트'라는 칭찬만을 늘어놓는 반면, 앙드레 자신은 피아니스트가 아닌 자신의 음악적 열정을 작곡으로 인정 받고 싶었다. 작곡가로서의 자신의 음악성을 알아주지 않는 세상에 실망하며 고국으로 돌아온 앙드레는 매일 술에 파묻혀 지낸다. 이 무렵 앙드레의 상처를 치유해줄 사랑이 찾아오지만, 음악에만 열중하기를 원했던 가족들은 이마저도 인정하지 않는다. 앙드레는 점점 세상과 담을 쌓아가는데…
 영화제 소개글. 조그만 아이의 두 손이 건반 위에서 빠르게 움직이고 멜로디가 울려 퍼진다. 놀라운 연주를 보여주는 이 두 손은 여섯 살짜리 소년 앙드레 마티유의 것이다. 런던, 뉴욕, 파리, 그리고 전 세계의 콘서트 홀을 뜨겁게 달구며 청중들을 사로잡았던 ‘캐나다의 꼬마 모차르트’의 인생역정이 음악과 함께 펼쳐진다. 아찔한 성공의 정상에서 고통의 심연까지, 행복을 꿈꾸는 낭만적이고 열정적인 작곡가의 인생 이야기는 비극적인 음표 위에서 연주된다.
 앙드레 마티유(André Mathieu 1929~1968)는 캐나다 출신의 작곡가이자 피아니스트로서, 천재적인 음악성으로 많은 명곡들을 남기고 39세의 젊은 나이에 요절한 비운의 음악가이다. 그는 여섯 살부터 세계 각국에서 공연을 펼치며 비평가들로부터 만장일치로 ‘리틀 모짜르트’라는 수식어를 얻었을 정도로 명성을 떨쳤던 숨겨진 천재 음악가이다.
일본 관동지방의 최대폭력조직 산노우회 소속인 이케모토는 본부로부터 무라세 조직과의 친밀한 관계를 지적 받고 부하인 오오토모를 이용하여 무라세 조직을 처리하기로 한다.
 조작된 원한의 함정. 오오토모 조직의 함정에 걸려든 무라세 조직은 2명의 조직원을 잃고, 두목인 무라세 마저 큰 상처를 입은 채 조직의 사업장을 이케모토 조직에게 넘기고 은퇴한다.
 잔인한 하극상. 오오토모 조직은 무라세 조직의 사업장을 인수해가는 한편, 카지노 영업을 시작하지만 이케모토의 방해로 생각만큼 수익을 올리지 못하게 된다. 설상가상으로 오오토모는 이케모토에 의해 산노우회로부터 파문을 당하게 되고 모든 것을 잃은 오오토모는 이케모토에게 복수하기로 하는데…
남편 알레시오와 함께 평온하고 여유로운 일상을 보내던 안나는 우연히 카페에서 일하는 도메니코를 만난 후 격정적인 감정에 사로잡힌다. 도메니코가 가족과 떨어져 혼자 수영장에 가는 매수 수요일 저녁 마다 그를 만나 은밀하고 뜨거운 사랑을 나누는 안나. 가질 수 없기에 더울 간절히 서로를 원하는 두 사람의 위태로운 만남은 결국 서로의 가족에게 탄로나게 되고, 두 사람은 마지막일지 모를 밀월 여행을 떠나는데...
형편 없는 음악으로 오염된 이 도시 우리가 접수한다!
 천재 음악가 산나와 그의 친구 매그너스는 지루하고 답답한 음악에 물든 도시를 구원하기 위해 4명의 괴짜 천재드러머와 함께 ‘뮤직테러단’을 조직하여 병원, 은행, 콘서트 홀 등 도시 곳곳에서 뮤직테러를 감행한다. 한편, 이 사건을 맡게 된 형사 아마데우스는 유수의 명문 음악가의 장남으로 태어났지만 음악에는 소질이 없는 절대 음치이다. ‘뮤직테러단’ 의 기상천외한 음악 테러는 음악이 없는 세상의 고요를 바라는 아마데우스를 궁지로 몰아 넣지만 언제부터인가 테러집단의 리더인 산나에게 끌리는 자신을 발견하게 되는데…
 과연 아마데우스는 뮤직 테러단을 검거할 수 있을까?
그럼에도 불구하고… 쓸쓸한 당신의 삶에, 아직 희망이 있다..
 나는 마약을 사고 팔고 밀입국자들을 짝퉁가방 공장에 알선하는 인력브로커다. 고질병 때문에 찾아간 병원에서 암이란다. 남은 시간 3개월.. 엄마의 우울증 때문에 못난 아빠와 함께 사는 나의 착한 두 아이는, 아직 어리다. 죽은 자와 대화할 수 있는 나의 특별한 능력은… 불행히도 나의 죽음을 보게 한다. 너무나 많은 이들에게 끔찍한 죄를 저질렀다. 마지막 순간, 실패한 인생이라 불릴 것이다. 하지만 내가 태어나기도 전에 죽은 얼굴도 모르는 아버지를 여전히 그리워하는 것처럼, 험한 세상을 남겨질 나의 아이들에게는 좋은 기억을, ‘아름다운’ 세상을 선물하고 싶다. 3개월.. 한달.. 하루.. 한 시간.. 일분.. 나의 아이들아, 미안하다.. 그럼에도 불구하고.. 살아야 한다.
행복한 가정을 이루며 살고 있던 ‘존(러셀 크로우)’의 가정에 불어닥친 위기! 어느 날 갑자기 아내 ‘라라(엘리자베스 뱅크스)’가 살해혐의로 경찰에 잡혀가게 된다. 종신형에 처하게 된 아내의 무죄를 입증하기 위해 ‘존’은 온갖 노력을 다해보지만, 모든 증거와 법적 정황은 그녀에게 불리하기만 하다. 절망감에 빠진 ‘라라’는 자살을 시도하고, ‘존’은 결국 아내를 살리기 위해, 그녀를 탈옥시키겠다는 결심을 한다.
 주어진 시간은 단 3일. 불가능한 5가지 미션… 전설적인 탈옥의 대가 ‘데이먼(리암 니슨)’을 찾아가 탈옥에 성공할 수 있는 5가지 미션을 전수받는 ‘존’! 교도소 이송조치로 아내를 구할 수 있는 시간은 단 3일뿐. 도저히 불가능해 보이는 미션을 완수하고 35분 안에 도시를 탈출해야 한다. 자신의 목숨을 잃을지도 모르는 위험 속에서 과연 그는 아내를 탈옥시키고 살아나갈 수 있을까……
출장 후 집으로 돌아가는 길에 곧 아이가 태어날 것 같다는 아내의 전화를 받은 피터(로버트 다우니 주니어). 하지만 첫 만남부터 예사롭지 않았던 ‘이상한 놈’ 때문에 가방, 지갑, 신분증도 하나 없이 비행기에서 쫓겨나게 된다. 그 놈은 무심코 하는 행동들로 어마어마한 파장과 피해를 일으켜 주변 사람을 질리게 만드는 데 놀라운 능력을 가진 에단(잭 가리피아나키스). 선택의 여지 없이 피터는 이상한 놈과 자기가 사람인 줄 알고 있는 개 한 마리가 탄 차에 오르는데... 하지만 이것이야말로 한치 앞도 내다 볼 수 없는 지옥길이었다!! 에단은 모든 문제의 발단이며 원인이면서도 정작 자신은 전혀 그 사실을 모를뿐더러, 설사 알더라도 털 끝만치도 신경 쓰지 않는다. 인내심이 바닥난 피터는 이제 선택할 수밖에 없다! 그를 죽이거나, 미치거나, 아니면 목숨을 걸고서라도 아내의 첫 출산에 맞춰가거나!
불량 서클의 리더 프랭크는 차기 리더인 아담을 비롯한 세 명의 신입 멤버들에게 각자 지정된 편의점을 털어 서클 멤버로서의 용기를 증명하라는 미션을 내린다. 두려움에 갈등하던 끝에 첫 멤버가 과감히 복면을 쓰고, 19달러 10센트를 훔쳐오는 미션에 성공한다. 이어 아담 또한 성공하고 프랭크를 비롯한 신입 멤버들은 흥분에 휩싸인다. 마지막 아담의 단짝 캐빈의 차례. 유난히 겁이 많은 캐빈은 망설이지만 아담의 격려에 비장한 표정으로 복면을 쓰고 편의점을 향해 내달린다. 그 때 프랭크에게 전화 한 통이 걸려오고, 연이어 한발의 총성이 울려나는데..!
 상황의 심각성을 직감한 아담은 형을 따라 편의점으로 향하고 쓰러져 있는 캐빈을 발견한다. 부상당한 캐빈을 놓고 은밀히 사건을 처리해 서클을 지켜야 하는 리더 프랭크와 더 이상의 사고를 막으려는 차기 리더 아담의 갈등이 시작되고.. 여기에 엎친 데 덮친 격으로 또 다른 사건들이 연이어 벌어지면서 이들의 밤은 점점 더 위험해져 가는데..
바닷가 작은 마을의 유일한 미용실 ‘퍼머넌트 노바라’에는 마을 여자들의 이런저런 연애 이야기와 가슴 속 감춰진 고민들이 떠돈다. 바람 피우는 남편을 사랑하는 마사코, 연애를 쉬지 않는 토모. 늘 남자에게 시달리고 배신당하지만 “어떤 연애라도 안 하는 것보단 낫다!”고 외치는 그녀들. 한편, 자신에게 무심한 남편에 질려 이혼한 뒤 어린 딸과 함께 고향에 돌아온 나오코는 자신의 첫사랑이자 고교시절 은사인 카지마와 새로운 사랑을 시작한다. 하지만, 두 사람에게도 비밀이 숨겨져 있는데….
 영화제 소개글. 올해 일본영화의 보석 같은 작품. 바닷가 작은 마을, 마을 유일의 미용실 ‘퍼머넌트 노바라’에는 이런저런 연애 이야기와 말할 수 없는 고민들이 떠돈다. 딸과 함께 사는 이혼녀 나오코, 바람피우는 남편을 사랑하는 마사코, 연애를 쉬지 않는 토모. 늘 남자에게 시달리고 배신당하지만 어떤 연애라도 안하는 것보단 낫다! 단조로운 일상을 칠전팔기하며 씩씩하게 살아가는 여자들의 이야기.
다니엘과 크리스티는 딸 알리, 어린 아들 헌터와 함께 단란한 가정을 꾸리고 산다. 그러던 어느 날, 그들의 평온한 집이 마치 도둑이 든 것처럼 아수라장이 된다. 다니엘은 가족들을 안심시키고 또 다른 침입자가 발생할 경우를 대비해 집안 곳곳에 CCTV를 설치한다. 현관 밖과 안, 거실, 부엌, 헌터의 방, 수영장 등 총 6대의 CCTV는 이제 가족들의 평범한 일상 생활을 조용히 촬영한다. 그러나 하루, 이틀 지나면서 가족들이 잠든 사이, 적막한 CCTV 화면에 서서히 미스터리 한 일들이 촬영된다. 허공을 바라보는 아이, 홀로 움직이는 모빌, 수영장 밖으로 나와 있는 청소기, 개의 갑작스러운 발작... 이제 그 모든 미스터리의 진실이 밝혀진다!
로마 최고의 막강 전투부대였던 제9군단은 어느 누구에게도 정복당해본 적이 없던 난공불락 픽트족과의 20년 전투 중 대패하고 그를 이끌던 장군 비릴루스는 픽트족에게 인질로 생포된다. 구사일생으로 살아남은 로마 최후의 전사들은 검투사 출신의 퀸투스를 따라 장군을 구하기 위해 다시 한 번 적진으로 뛰어든다. 그러나 구출은 실패로 돌아가고 숨막히는 추격전이 시작된다.
 굶주린 사냥개처럼 퀸투스의 뒤를 쫓는 에테인은 로마군에 대한 복수심으로 불타는 픽트족 최고의 여전사. 이제 퀸투스가 이끄는 로마 제 9군단의 마지막 전사들과 에테인이 이끄는 픽트족은 죽음으로서만 끝낼 수 있는 마지막 전투를 벌이게 되는데…
아빠와 엄마, 딸 리사. 겉보기에 남들과 다를 바 없는 평범한 세 가족은 어느 날 외할머니의 죽음을 듣게 되고, 곳곳에 엄마의 추억이 묻어있는 외할머니의 대저택으로 이사 오게 된다. 맞벌이로 바쁜 엄마, 아빠 때문에 늘 외로운 9살 리사는 낯선 환경 속에서 점점 더 불안함을 감추지 못하지만 가족 누구도 그녀를 진정으로 이해해주지 못한다.
 그러던 중 리사는 대저택의 어두운 구석에 사는 새로운 친구를 만나게 된다. 새 친구는 바로 9살 때 죽은 엄마의 쌍둥이 여동생 카렌의 영혼. 카렌은 리사에게 엄마의 비밀을 하나씩 알려준다. 엄마가 독을 먹여 자기를 살해했다는 사실과 리사가 카렌을 닮아 미워한다는 것을…
 엄마의 비밀 일기장을 찾아낸 리사는 이 말이 모두 사실임을 알게 되고 딸의 말을 믿지 않던 아빠까지도 아내가 엄청난 비밀을 숨기고 있다고 믿게 된다. 급기야 리사가 카렌의 복수에 동참하게 되면서 이 비밀스런 가족은 점점 더 파국으로 치닫게 되는데…
보육원에서 형제처럼 자란 고아 우천과 미카엘은 함께 성장하면서 풀리지 않는 종교적 갈등을 겪는다. 신부가 된 미카엘의 만류에도 불구하고 우천은 기어코 출가한다. 어느 날 사승인 노승 청송과 1박2일의 화두여행을 떠난 우천은 청송의 인자한 가르침으로 오랜 화두를 풀고 깨달음을 얻는다. 우천은 친구인 신부 미카엘을 찾아간다.
2010 남아공월드컵, 부부젤라의 거대한 소리에 전세계가 취해있을 때 폭동 한가운데의 빈민촌과 범죄가 들끓는 다운타운가의 이퀘지레템바 초등학교에서도 그들만의 월드컵이 열리고 있었다. 남아공에 축구 선교사로 온 임흥세 감독, 그는 축구공이 남아공 사람들에게 밥과 빵이 되고 에이즈와 범죄에서 구할 빛이요 미래가 될 것이라 믿었다. 그래서 2006년부터 지금까지 남아공의 아이들에게 축구를 가르치고 있다. 마침내 이 아이들을 이끌고 2010년 4월 경기도 수원에서 열린 국제유소년축구대회에 출전하게 된 임흥세 감독, 과연 그들을 어떤 결실을 거두게 될까.
은퇴식까지 마친 그의 가슴에는 지나온 세월의 무상함과 남은 삶에 대한 공허함이 물밀듯이 몰려온다. 삶의 의욕을 잃어버린 그는 가족들 앞에서도 늘 화난 표정으로 사사건건 성질만 낸다. 그러던 어느 날, 우연히 듣게 된 자식들의 대화에 큰 충격을 받은 그는 이를 계기로 삶에 변화를 주기로 결심한다. 하지만 모처럼 아내가 좋아하는 넙치 수프를 준비해 함께 저녁식사를 하던 중, 그의 인생을 송두리째 뒤흔들 또 한번의 화산폭발이 있어난다. 과연 그는 잃어버린 삶의 가치와 소중한 사랑 모두를 지킬 수 있을까?
남편과 단둘이 살고 있는 ‘로즈’. 그녀는 남편의 오랜 구타와 학대를 못 이기고 남편을 살해한다. 이후 로즈는 아들 ‘토마스’가 살고 있는 도시를 방문해 오랜만의 자유를 만끽한다. 그러나 남편의 죽음에 의문을 품고 있던 경찰과 기자에 의해 로즈가 남편의 살해자라는 사실이 밝혀지고, 결국은 토마스에게 모든 것을 고백하기에 이른다. 이에 자수하라는 토마스의 권유에도 불구하고 도주한 로즈는 우연히 머물게 된 여관 주인의 도움을 받아 탈주에 성공하지만, 경찰의 포위망은 점차 두 사람을 좁혀 오기 시작하는데…
1년에 단 한번, 미국에서 열리는 ‘유스 아메리카 그랑프리’는 발레댄서를 꿈꾸는 20세 이하 친구들에게는 꿈의 무대이다. 이 곳에서 수상을 하면, 최고 명성을 자랑하는 미국, 영국, 러시아 등의 유명 발레스쿨과 발레단에 입단할 수 기회를 얻을 수 있기 때문. 전세계 피부색깔도 나이도 살아온 환경도 다른 6명의 친구들의 공통점이 있다면 오로지 5분의 무대를 위해, 땀과 눈물을 매일 흘려야 했다는 것! 과연 이들은 ‘유스 아메리카 그랑프리’에서 자신의 열정을 모두 쏟아내며 완벽한 파이널 무대 도전에 성공할 수 있을까?
천안함 침몰 의혹을 둘러싼 논란을 담은 다큐멘터리 영화.
아동 상담사인 마리나는 길을 가던 중 여러 명의 경찰에게 끔찍한 성폭행을 당한다. 그녀는 첫 번째 범인을 찾아내고 자신만의 방식으로 복수를 결심하는데…2011년 공개된 직후 러시아 인디영화계를 발칵 뒤집어놓은 최고의 화제작이다.
1944년 폴란드, 나치 강제수용소에 수감된 ‘토마슈’는 유태인인 자신의 연인 ‘한나’와 깊은 사랑에 빠지고 그녀와 함께 목숨을 건 탈출을 시도한다. 탈출에 성공한 두 사람은 새로운 삶을 시작하려 애쓰지만 전쟁의 혼란과 오해 속에 서로를 잃게 된다.
 그리고 30년 뒤 뉴욕… 단란한 가정을 이룬 채 행복하고 평범한 삶을 살아가던 한나는 어느 날 우연히 TV에서 옛 연인 토마슈와 닮은 사람을 보게 된다. 그 순간부터 30년 전 토마슈와의 사랑의 기억이 마치 눈 앞에 펼쳐지듯 생생하게 떠오르기 시작하며 현재의 삶과 단 한 순간도 잊을 수 없었던 첫 사랑 토마슈에 대한 마음 사이에서 갈등하게 된다. 결국 한나는 토마슈가 살아있다는 것을 확신하고 그를 찾아 나서기 시작 하는데…
부모님의 죽음 이후 세상에서 숨어버린 ‘에녹’ 말기 암 판정을 받고 3개월의 시간만이 주어진 ‘애나벨’ 그들을 지켜보는 에녹의 오랜 유령 친구 ‘히로시’
 장례식장에서 우연히 만나 서로에게 이끌린 ‘에녹’과 ‘애나벨’은 서로의 상처와 두려움을 보듬어 주지만…
 즐거운 만남이 이어질수록 다가오는 이별의 시간. '히로시’는 ‘에녹’에게 찾아온 눈부신 삶과 ‘애나벨’이 맞이할 아름다운 죽음을 위해 빛을 밝혀 주는데…
 세상 밖으로 발을 디딘 ‘에녹’과 사랑하는 모든 것에 ‘안녕’을 고해야하는 ‘애나벨’에게 찾아 온 생애 가장 아름다운 순간
프랑스의 항구 도시 ‘르 아브르’의 작은 호텔 야간 당직으로 일하고 있는 돔. 비 내리는 어느 날 밤, 호텔을 지키며 혼자만의 저녁 식사를 준비하고 있던 돔 앞에 누추한 행색이 수상쩍어 보이는 여자가 찾아온다. 여행객이 대부분인 호텔에 짐도 없이 맨발로 나타난 그 여자는 심지어 본인이 요정이라고 말하며 소원을 들어주겠다는 제안을 해온다. 피오나라는 이름의 여자에게 당최 믿음이 가지 않는 돔은 방을 하나 내준다. 그러던 중 돔은 샌드위치를 먹다 사레가 들려 숨을 쉬지 못하게 되고, 피오나 덕분에 간신히 목숨을 건진다. 피오나는 자신이 요정임을 증명하기 위해 돔의 두 가지 소원을 들어주는데….
 이후 피오나와 돔은 데이트를 통해 서로의 마음을 확인하고 환상적인 하루를 보내지만 행복했던 것은 잠시, 다음 날 피오나가 사라져 버리고 만다. 피오나를 찾아 헤매던 돔은 그녀가 정신 병원에 강제 입원되어 있다는 것을 알게 되고, 환자 가족으로 위장해 병원에 잠입 피오나를 몰래 빼내오는데 성공한다. 그들은 호텔 옥상에서 다시금 행복한 여유를 즐기고, 피오나는 돔의 아이를 낳는다.
 한편, 돔이 일하던 호텔에 투숙 중이었던 한 영국인이 잃어버린 자신의 개를 찾아준 밀입국자들에 대한 답례로 그들이 영국행 페리에 오를 수 있도록 도와주기로 하면서 돔과 피오나는 불법체류자들을 조사 중이던 경찰에게 브로커로 의심을 사게 되고, 그들은 잡히지 않기 위해 도망 길에 오른다. 과연 돔은 그녀와 함께 행복을 쟁취할 수 있을까?!
진정한 예술영화를 꿈꾸지만 본인의 작품 하나 성공시키지 못한 채, 불법으로 상영회를 여는 게 생활의 전부인 슈지. 어느 날 자신의 영화 제작비 때문에 야쿠자에게 돈을 빌리고 결국 죽음에 이른 형의 소식을 듣게 된다. 형이 남기고 간 빚 1254만엔을 고스란히 떠안게 된 그는 인간 샌드백이 되어 어마어마한 빚을 갚아 나가는데… 목숨보다 더 아끼는 영화, 영화를 만들기 위해 지켜야 하는 목숨! 과연 그는 어떻게 살아남을 것인가?
프랑스 레스토랑 평가서 ‘미슐랭가이드’ 최고등급 별 셋, 영국 음식전문지 ‘레스토랑’이 선정하는 ‘세계 최고 레스토랑’ 타이틀 5회에 빛나는 스페인 레스토랑 “엘 불리”. 그곳의 수석 셰프인 페란 아드리아는 세계에서 가장 혁신적이고 열정적인 요리사로 정평이 나있다. 그의 주방에서는 이미 세상에 알려져 있는 모든 요리들이 용납되지 않는다. “엘 불리”는 매년 다음 시즌을 위한 신메뉴 개발을 위해 6개월 동안 영업을 중단하고, 페란 아드리아는 50명의 요리사들과 함께 요리 연구에 몰두한다. 그곳에서는 모든 실험이 가능하다, 단 기존의 것을 베끼는 것을 제외한 모든 것!
'엘 구스토'는 취향 또는 취미라는 뜻이 있지만 이 영화에서는 모슬림, 유대인, 프랑스인들로 구성된 오케스트라의 명칭이다. 이들은 50년 전 북아프리카 알제리에서 탄생한 '샤비' 음악을 연주하고 노래했다는 공통점이 있다. 이들이 마르세유에 모여 특별한 콘서트를 개최한다. 알제리 출신 신예 감독의 조국에 대한 사랑을 듬뿍 담은 음악다큐멘터리. 영화 초반의 유영하는 카메라는 알제리 독립전쟁 당시 주요 기지였던 카스바 곳곳을 비춘다. 서구인들에게 위험하다고만 인식되어온 그곳은 애정 어린 시선에 의해 역사와 음악의 자취가 어린 정겨운 곳으로 화한다. 특히 감독의 차분한 내레이션은 카스바를 구성진 '샤비' 음악의 본고장으로서 재탄생시킨다. '엘 구스토' 밴드가 보여주는 후반의 콘서트는 영화의 백미다. 알제와 파리에서부터 수십 년만에 조우한 할아버지들이 열창하는 노래와 연주는 세월의 장벽을 넘어 감동 그 자체로 다가온다. 올해 음악 영화 중 단연 추천하는 수작이며 부산에서 월드 프리미어로 소개된다. (이수원)
그 동안 몰랐던 가족의 비밀을 알게 된 남자의 이야기!
 잘 나가는 변호사 맷(조지 클루니). 그의 아내가 어느 날 보트사고로 혼수상태에 빠진다. 아내의 사고에 절망한 맷은 막내 딸과 함께 기숙사에 있는 큰 딸 알렉산드라(쉐일린 우들리)에게 엄마의 상태를 전하러 가지만, 그간 일에 매달려 가족에게 소홀했던 사이 부쩍 커버린 딸들과의 소통이 법정에서의 변론보다 어렵다. 엎친 데 덮친 격으로 큰 딸은 아내가 다른 남자를 만나고 있었다고 맷에게 고백하는데…
 평온하다고 생각했던 한 남자의 인생에 갑작스럽게 들이닥친 딜레마!
 그의 예측할 수 없는 여정이 시작된다!
아시아 최고의 치안도시 홍콩에서 경찰 5명이 납치되는 전무후무한 충격적 사건이 벌어진다. 경무처장이 출장으로 자리를 비운 사이, 차기 처장의 유력한 후보로 지목되는 두 명의 부처장 (곽부성, 양가휘)은 경찰의 명예가 걸린 비공개 테러 진압작전 ‘콜드워’의 주도권을 놓고 첨예한 신경전을 벌인다. 사건의 실마리는커녕 용의자 조차 예측할 수 없는 최악의 상황이 되자 실리주의 야망가인 부처장 이문빈(양가휘)은 강직하고 냉철한 부처장 류걸휘(곽부성)에게 작전을 넘긴다.
 작전 진행 중 테러범이 파놓은 함정에 빠져 속수무책으로 당하기만 하는 류걸휘(곽부성)는 내부 소행을 의심하기에 이른다. 실체를 알 수 없는 범인의 두뇌 게임에 경찰들이 희생되어 가는 가운데 부패방지국(ICAC)이 수사에 개입되며 홍콩경찰의 내분은 최고조에 다다르는데!
 <무간도> 이후 10년, 홍콩 범죄액션 느와르가 부할한다!
전쟁 말기, 어두운 시대 속에서 절망과 허무함에 허덕이는 알코올중독 소설가와 성(性)불감증 매춘부가 ‘전쟁이 끝날 때까지’ 라는 단서를 달고 끊임없이 서로를 탐닉한다. 한편, 전쟁터에서 오른팔을 잃고 귀환한 병사는 전쟁 트라우마로 인해 아내와 더 이상 정상적인 성관계를 할 수 없게 되고… 어느 날, 몇 명의 남자들에게 강간을 당하는 여자를 보면서 흥분하는 자신을 발견하는데….
 전쟁의 소용돌이 속 피폐하게 변해가는 이들의 강렬하고 치명적인 에로티시즘이 펼쳐진다!
수줍음 많은 라셸과 달리 엉뚱 발랄한 발레리는 시험지 몰래 바꿔 치기, 선생님 데이트 장소 미행하기, 무단 횡단하기 등의 자유분방한 행동으로 라셸의 일상에 잊지 못할 꽃을 피우고 더불어 가족들까지도 새롭게 변하게 하는데...
사하라 사막 이남 아프리카의 한 작은 오지. 어느 날 갑자기 들이닥친 반군은 마을을 약탈하고, 평화롭게 살아가던 12세 소녀 코모나에게 총을 쥐어주며 강제로 소녀의 부모를 죽이게 한다. 이후 전쟁에서 살아남은 코모나는 반군 부대에 들어가게 되고, 굶주리고 두렵지만 그 곳에서 참는 법과 싸우는 법 그리고 살아남는 법을 터득하게 된다.
 한편 코모나는 반군 부대에서 유일하게 그녀를 챙겨주는 주술사라 불리는 15세 소년과 사랑에 빠지게 되지만 행복한 한때는 잠시뿐 전쟁은 또 다시 두 사람의 발목을 붙잡는다. 이후 코모나는 반군 최고 우두머리인 ‘강한 호랑이’에게 보내져 그의 ‘전쟁 마녀’가 된다. 어느덧 세월은 흐르고 14세가 된 코모나는 반군 대장의 아이를 임신하게 되는데…
갑작스럽게 어머니를 잃은 슬픔을 달래고자 무작정 부쿠레슈티로 여행을 떠난 찰리 컨트리맨(샤이아 라보프).
 비행기 옆자리에서 자신을 위로해주던 중년 남자가 심장마비로 돌연사하면서 찰리의 여행은 시작부터 꼬여간다.
 하지만 자신에게 친절했던 옆자리 중년 남자의 유언을 전하기 위해 그의 딸 게비(에반 레이첼 우드)를 만난 찰리는 그녀가 운명적인 사랑임을 예감한다.
 그러나 게비는 악명 높은 마피아 나이젤(매즈 미켈슨)의 연인으로 그녀에게 다가갈수록 찰리는 점점 위태로워지는데...
스웨덴의 작은 마을 출신인 모니카는 어린 딸과 가족의 품을 떠나 재즈 가수의 꿈을 키운다. 아름답고 매력적인 그녀는 마침내 스톡홀름에서 성공적인 데뷔로 재즈 가수의 길에 들어서고 유명 가수들과 배우들에 둘러싸여 화려한 나날을 보낸다. 하지만 유명세와 성공의 이면에 도사리고 있는 어두운 현실을 직시하게 되면서 일상이 조금씩 흔들리기 시작한다. 알코올로 하루하루를 버티던 그녀는 어느 날, 다량의 수면제 복용 후 깨진 유리잔에 발을 베인 채 쓰러져있는 모니카가 발견되는데…
 그녀는 다시 예전의 모습으로 돌아갈 수 있을까?
하늘을 날 수 있는 강아지 비포는 친구 헨리와 귀여운 고양이 인형 베티와 함께 신나는 유럽 여행을 이어간다.
 스위스 알프스 산, 프랑스 파리, 스페인의 마드리드와 세비야, 그리고 네덜란드, 영국, 스코틀랜드까지… 각각의 개성 넘치는 모험과 문화 유적지, 그리고 아슬아슬한 위기들이 비포와 친구들을 기다리고 있다.
 스위스 알프스 산에 도착한 비포와 친구들은 시계의 오작동으로 인해 초콜릿 공장이 폭발해 온통 초콜릿 산으로 변해 버린 알프스를 보고 위기감을 느낀다.
 이때 번뜩이는 아이디어를 얻은 비포는 친구들과 함께 나무좀벌레들을 찾아 나서는데...
 하늘을 나는 강아지 비포와 고소하고 달콤한 유럽 탐험을 떠나보자!
또래보다 왜소한 체격의 열두 살 소녀 ‘릴리스’ 가족 앞에 갑자기 나타난 미스터리한 의사 ‘헬무트’. 그는 ‘릴리스’ 가족이 경영하는 호텔에 머물며 ‘릴리스’와 임신한 ‘릴리스’의 엄마까지 세심하게 돌봐주지만, ‘릴리스’의 아빠는 과도한 그의 호의를 탐탁지 않게 여긴다. 하지만 시간이 흐를수록 점점 ‘헬무트’는 ‘릴리스’ 가족과 친밀해지고 그의 알 수 없는 실험은 더욱 대담해진다. 어느 날, 그의 정체가 발각되려던 찰나 도피를 준비하던 그의 방에서 ‘릴리스’ 가족의 모든 것을 기록한 충격적인 실험 노트가 발견 되는데…
 역사상 가장 잔혹했던 기록!
 수많은 유대인을 학살하고 실험했던 그의 비하인드 실화가 밝혀진다!
성탄절, 모두들 기쁜 마음으로 휴일을 보낼 생각에 들떠있는 가운데 주조장에서 시작해 홍콩 전체를 위기로 몰아넣는 대형화재가 발생하여 사람들을 순식간에 공포로 몰아넣는다. 안전보다 이익과 체면을 중시했던 발전소장의 무책임한 결정 때문에 생각지 못한 사고가 연이어 터지게 되고... 롱구탄 소방대원들은 섭씨 1000도의 화염에 맞서 목숨을 건 전쟁을 시작한다.
천방지축 슛돌이 삼총사 레오, 조니, 마르코
 게임과 축구에 빠져 지내는 단짝 삼총사 앞에 컴퓨터 게임 킹덤 힐 왕국의 아만다 공주가 나타난다
 로봇군단의 사악한 마왕에게서 도망친 아만다 공주는 슛돌이 삼총사에게 킹덤 힐 왕국을 구해달라고 부탁한다.
 공주를 위해 게임 속으로 들어간 슛돌이 삼총사
 왕국을 구하기 위해서는 로봇군단 최강 축구팀과 축구 대결을 펼쳐야 하는데…
 거대 로봇들의 무시무시한 공격에 맞선 슛돌이 삼총사는 과연 승리할 수 있을까?
리우데자네이루 인근 마을에서 어린 여자아이가 유괴당하는 사건이 발생했다. 아이를 데려간 것은 의문의 여성. 갑작스런 아이의 실종에 부모는 깊은 충격에 빠지고, 가장 유력한 용의자는 아이의 아빠인 ‘베르나르도’의 젊고 매력적인 내연녀 ‘로사’. 경찰서에 불려 온 ‘로사’는 유괴 혐의를 부인하지만, 곧 ‘로사’가 ‘베르나르도’ 몰래 그의 집을 찾아가 이름을 속이고 그의 아내와 아이와 친밀하게 지내왔다는 사실이 밝혀진다. ‘로사’는 자신은 아이를 데리고 나왔을 뿐 이 모든 걸 계획한 주범은 따로 있다고 말한다. 경찰의 심문이 계속됨에 따라 숨겨졌던 사실이 하나씩 드러나면서 진실 게임은 점점 더 나락을 향해 가는데…
 한 겹 한 겹 드러나는 끔찍한 진실의 실체…
 경악을 금치 못할 충격적인 피날레가 다가온다!
로코왕국의 영웅 ‘드래곤스타’의 펫 ‘아벨’이 위험에 처했다!
 소원을 들어주는 엘프들의 왕 ‘엘프킹’만이 ‘아벨’을 구해줄 수 있다는 이야기를 듣고
 다섯 명의 드래곤 나이트 ‘드래곤스타’, ‘파비아’, ‘타오’, ‘알도’, ‘렐프’는 그들의 펫과 함께 기나긴 여정을 떠나게 된다.
 하지만!
 ‘엘프킹’을 노리는 악의 무리 ‘돌머리 흑사단’은 이들의 여정을 방해하고,
 가장 큰 단서를 가지고 있는 ‘엘프킹’의 아들 ‘레비’까지 납치하는데…
 그들은 과연 ‘엘프킹’의 아들 ‘레비’와 ‘아벨’을 모두 구해낼 수 있을까?
NEW YORK 명품을 휘감고 파티를 즐기던 뉴욕 상위 1%의 ‘재스민’!
 사업가 ‘할’과의 결혼으로 부와 사랑을 모두 가지게 된 ‘재스민’. 뉴욕 햄튼에 위치한 고급 저택에서 파티를 열고, 맨해튼 5번가에서 명품 쇼핑을 즐기던 상위 1% 그녀의 인생이 산산조각 난다. 바로, ‘할’의 외도를 알게 된 것.
 SAN FRANCISCO 모든 것을 잃은 그녀, 화려하지만 우울하다!
 결혼생활을 끝내버리고 하루아침에 땡전 한 푼 없는 빈털터리가 된 ‘재스민’은 여동생 ‘진저’에게 신세를 지기 위해 샌프란시스코행 비행기에 오른다. 명품샵 하나 없는 샌프란시스코 차이나타운에서 정반대의 삶을 살게 된 그녀. 모든 것은 낯설기만 하고, ‘진저’와 루저같아 보이는 그녀의 남자친구 ‘칠리'가 불편하다. 인정할 수 없는 현실에 혼잣말은 늘어만 가고 신경안정제마저 더 이상 듣지 않던 어느 날, 그녀는 근사한 외교관 ‘드와이트’를 만나면서 한줄기 희망을 발견하는데…
 뉴욕을 떠나 샌프란시스코에서 그녀는 과연 새로운 인생을 찾을 수 있을까?
김기덕 감독, <뫼비우스> 줄거리
 남편의 외도에 증오심에 차 있던 아내는
 남편에 대한 복수로 아들에게 치명적인 상처를 주고 집을 나간다
 남편은 자신 때문에 불행해진 아들을 위해 모든 것을 하지만
 결코 회복할 수 없음을 알게 되고
 모든 원인이 된 자신의 성기를 절단하고 아들을 위해 모든 것을 바친다
 그 결과 잠시 어느 정도 상처가 회복되지만
 완벽하지 못하고 아들과 슬프게 살아가는데
 어느 날 집을 나갔던
 아내가 돌아오면서
 가족은 더 무서운 파멸로 향해 간다
 김기덕 감독, <뫼비우스> 작의(作意)
 ‘가족은 무엇인가
 욕망은 무엇인가
 성기는 무엇인가
 가족 욕망 성기는 애초에 하나일 것이다
 내가 아버지고 어머니가 나고 어머니가 아버지다
 애초 인간은 욕망으로 태어나고
 욕망으로 나를 복제한다
 그렇게 우린 뫼비우스 띠처럼 하나로 연결된 것이고
 결국 내가 나를 질투하고 증오하며 사랑한다.’
컴퓨터 천재 코언 레스(크리스토프 왈츠)는 연산 시스템 회사인 맨컴에서 일하며 매일 똑같은 삶을 살고 있다.
 어느 날 삶의 의미를 깨우쳐줄 특별한 전화를 받지만 실수로 그 전화를 끊어버리고
 다시 걸려올 특별한 전화만을 기다리며 사는 그에게 출퇴근은 너무 고통스럽기만 하다.
 코언은 몸이 불편하다는 이유를 대며 재택근무를 신청하지만
 담당 의사(벤 위쇼)의 진단 결과 아무 이상이 없는 것으로 밝혀져 단박에 거절당한다.
 그러던 중 우연히 맨컴의 회장(맷 데이먼)을 만나 미스터리한 제로법칙 프로젝트를 제안 받는다.
 그는 재택근무를 하는 조건으로 프로젝트를 맡고
 회사에서 파견한 상담전문가 쉬링크-롬(틸다 스윈튼)의 도움을 받으며 프로젝트를 수행해나간다.
 하지만 프로젝트가 진행될수록, 코언은 극한의 심리적 압박감을 느끼게 되는데…
 존재의 이유를 찾기 위해 나선 코언,
 과연 그는 기다리던 의문의 전화를 받을 수 있을까?
산 속 어딘가에 재산을 묻어 놓았다는 아버지의 유언. 유언을 전해 받은 형제들은 삽을 들고 산으로 모인다. 땡볕 아래에서 삽질을 하며, 서로 불신이 쌓이기 시작하는 형제들. 그들의 눈앞에 돈 가방이 나타나자, 각자의 본색들이 드러난다.
 제 15회 메이드 인 부산 독립영화제 경쟁부문
 제 11회 홍콩국제대학영화제 초청
 제 17회 상하이국제영화제 대학생 부문 초청
화련한 입담과 비장의 무기로 여성 고객들을 쓸어 모으는 부동산 중개업자 다니엘, 보호본능을 자극해 여자를 꼬시는 짠돌이 거짓말쟁이 고샤, 중년여성 전담 카사노바 아카디, 그리고 배신의 쓰라린 상처를 안고 있는 야리크. 이 네 남자는 의문의 편지를 받는다. 일명 "섹스 컴페티션". 리조트에서 처음 만난 여자와 섹스하고 증거로 동영상을 제출하면, 가장 많은 자료를 제출한 사람이 우승자가 되어 상금 50만 달러를 타게 되는데...
그들에게 가장 필요한 것은 바로 부모님의 무.관.심.?!
 부모님으로부터 벗어나고 싶은 아이 A와 아이 B의 가족 해체 프로젝트!
 행위예술가로 유명한 부모님 밑에서 자라온 ‘애니 팽’(니콜 키드먼)과 ‘백스터 팽’(제이슨 베이트먼). 애니와 백스터는 어릴 때부터 각각 ‘아이 A’, ‘아이 B’로 행위예술에 참여하며 자라왔다. 배우가 된 애니, 작가가 된 백스터는 집을 떠나 각자의 삶을 살고 있지만 예술적으로 기괴한 부모님 덕에 누리게 된 독특한 유년시절의 그림자를 쉽게 떨칠 수가 없다. 여배우로서 하향세를 걷고 있는 애니와 첫 작품의 히트 이후 이렇다 할 차기작을 내놓지 못하는 백스터 남매는, 백스터의 병원 입원을 계기로 고향집으로 돌아오게 된다. 아버지인 ‘칼렙 팽’(크리스토퍼 월켄)과 엄마 ‘카미유 팽’(메리앤 프런켓)은 다시 뭉친 가족의 새로운 행위예술을 기획하지만 애니와 백스터는 또다시 아이 A와 아이 B로 돌아가지 않기 위해 부모님과 갈등을 빚는다. 그러던 어느 날, 여행을 떠난 칼렙과 카미유의 실종 사건이 벌어지고, 진짜 실종인지 아니면 또 다른 파격 퍼포먼스인지 알 수 없는 상황 속에서 애니와 백스터는 그렇게도 벗어나고 싶었던 부모님을 필사적으로 찾아야 하는 상황에 빠지게 되는데…
1987년대 뉴욕 이스트 빌리지…
 그곳에서 우리는 진짜 가족을 만났다
 자신과 관련된 우연한 사고로 하나뿐인 친구 ‘테디’를 잃은 소년 ‘주드’
 죄책감과 상실감에 방 안에 홀로 틀어박힌 그에게 잊고 지낸
 아빠라는 존재가 불쑥 찾아온다.
 어린 시절 헤어졌던 아빠 ‘레스’는 ‘주드’를 무작정 뉴욕으로 납치하고
 결코 존경할 수 없는 복잡한 사생활을 가졌지만,
 자신을 따뜻하게 감싸주는 ‘레스’의 모습에 ‘주드’는 조금씩 마음의 문을 열어간다.
 뉴욕 이스트 빌리지에서 만난 운명적 음악과 첫사랑.
 그리고, 처음으로 느껴본 ‘아빠’라는 존재.
 ‘주드’는 생애 처음 소중한 것을 지키기 위한 여행을 떠나게 되는데…
오공, 불공, 자하는 인간의 사랑을 느껴보고 싶어 천계를 뒤로하고 인간 세상으로 내려온다. 하지만 하늘에서 내려오던 도중 별똥별의 방해를 받아 각각 흩어지게 된다. 오공과 자하는 보름날 밤 단하산 복숭아나무 밑에서 다시 만나기로 약속하는데...
 현재, 인간이 된 자하는 전쟁부대를 이끄는 대장 임장군으로, 불공이 그녀의 곁을 지키고 있다. 그러던 어느 날, 전장에서 오공의 신물인 팔찌를 발견한 자하는 적진에 잠입해 오공을 찾아 나서기로 결심한다. 마침내 잠입에 성공한 자하는 뜻밖의 인물과 마주하면서 사랑에 빠지게 되는데...
이것은 실화다!
 1997년 3월 13일, 북미 피닉스 상공에 떠오른 의문의 불빛!
 흔적 없이 사라진 4명의 실종자, 그들이 남기고 간 충격적인 UFO 영상이 공개된다!
 1997년 미국 애리조나주 피닉스 상공에서 정체 불명의 거대한 불빛이 다수에 의해 목격되지만 미국 정부는 UFO와 관련된 사실을 은폐한다. 이 의문의 정체를 확인하기 위해 네 명의 청년은 불빛을 계속 추적하고 그 모든 과정을 카메라에 고스란히 담는다. 추적 중 결국 그들은 카메라 속 영상으로만 모습을 남긴 채 흔적조차 없이 사라지게 되는데…
인구증가와 자원고갈로 인구의 절반이 사라진 지구. 그 안에서 살아남은 사람들은 적도 아군도 분간할 수 없는 오직 생존만이 목표인 생존의 세계를 맞이한다. 한편, 동생을 잃은 후 홀로 살아가던 남자(마틴 맥캔)의 은신처로 한 모녀가 찾아오고, 그들은 남자에게 은밀한 제안을 해온다. 하지만 셋이 함께 살기에 턱없이 부족한 식량. 한 집에 거주하게 된 남자와 모녀는 각각 다른 계획을 세우는데……
러시아와 북한 정부의 지원을 받아 제작하게 된
 북한 평양 주민들의 일상을 담은 리얼 다큐멘터리.
 오디션을 통해 ‘진미’라는 8살 소녀를 만나게 된 제작진은
 ‘진미’가 준비하는 김정일 국방위원장의 생일 기념행사 과정을 담기로 한다.
 하지만 제작진이 촬영하기 직전 마주한 ‘진미’의 생활은 모두 조작되어 있었다.
 ‘진미’의 집은 새로 지은 대형 아파트로 바뀌어 있었고
 진수성찬이 차려진 밥상이 있는 부엌에는 흔한 식기 하나 보이지 않았다.
 그리고, 촬영할 때마다 검은 코트의 경호원들이 등장하는데…
 사사건건 지켜보고 있는 태양, 그 아래 거대한 세트장 평양!
 행복마저 조작된 곳, “진미야! 행복하니?”
어린 시절 아버지의 학대를 받은 스티븐은 마약 중독자이던 십대 시절을 극복하고,
 자신의 경험을 책으로 출판해 성공한 작가가 된다.
 떠오르는 신예 작가가 되어 순조롭게 차기작을 계약하고,
 글쓰기 강사로 일하며, 마음이 통하는 여기자와 연애도 시작한 스티븐.
 그러던 어느 날 자신을 괴롭히던 과거의 망령이 나타난다.
 스티븐은 그때부터 어느 순간 글이 막히게 되고, 예전처럼 방황을 시작하게 된다.
 한편, 아내를 죽인 혐의를 받은 성공한 사업가 '한스 라이저'의 살인죄 공판이 진행되고,
 스티븐은 이유도 모른 채 한스 라이저의 사건에 끌려 점점 사건에 다가가는데...
 다시 나락으로 떨어져가는 스티븐은 자신을 덮는 과거의 굴레에서 벗어나기 위해 몸부림치지만
 점점 주변 사람들로부터 고립되어가고,
 결국 스티븐은 감옥에 수감 중이던 한스를 찾아가 인터뷰를 진행한다.
 하지만 그 과정에서 드러나는 과거와 현재의 사실 때문에 스티븐은 혼란에 빠지게 되는데…
폭넓은 표현력으로 음악의 한계를 뛰어넘은 'King of Jazz' 마일스 데이비스(돈 치들).
 눈부신 전성기를 맞이하던 그가 알 수 없는 이유로 대중의 시선에서 5년간 사라진다.
 롤링스톤즈 기자 데이브 브래든(이완 맥그리거)는
 마일스 데이비스의 숨겨진 미발표 앨범이 있다는 사실을 알게 되고 특종을 노리게 된다.
 하지만 우연치 않은 사건으로 마일스는 미발표 앨범을 도둑맞고
 마일스는 데이브와 함께 앨범을 되찾기 위한 무모하고도 위험한 동행을 시작하게 되는데..
 30년간 재즈의 역사를 바꾼 '마일스 데이비스'
 그가 유일하게 대중 곁에서 사라진 5년간의 이야기와 숨겨진 앨범의 비밀이 공개된다!
엄마의 노래 소리를 듣고, 세 살 때부터 스스로 피아노를 익히며
 천재 피아니스트라 불리던 예은이는 선천적 시각장애인이다.
 TV 출연 후 일약 스타가 되었지만
 단 한번도 피아노 수업을 받아본 적 없는 예은이는
 피아니스트가 되기 위해 첫발을 내딛는 것 조차 쉽지 않다.
 하지만 세상이 두려운 예은이 곁에는 든든한 지원군이 있다.
 속상해서 울면 바보라고 놀리지만 그 누구보다도 예은이를 믿어주는 엄마.
 몸이 불편하지만 예은이를 세상에 알리기 위해 한 손으로 자판을 두드리는 아빠.
 그리고 백설공주와 일곱 난쟁이를 연주해주는 다정한 훈남 선생님까지.
 9월, 예은이와 함께 꿈꾸는 사람들이 만들어 가는 기적의 이야기가 시작된다!
‘헨리’(제프리 러쉬)의 결혼식에 참석하기 위해 고향으로 돌아온 ‘크리스천’(폴 슈나이더).
 어머니가 죽은 뒤 집을 떠난 지 16년만에 다시 돌아온 그를 반갑게 맞아준 ‘올리버’(이웬 레슬리)는 아내 ‘샬롯’(미란다 오토) 그리고 딸 ’헤드빅’과 함께 행복한 결혼생활을 이어가고 있다. ‘올리버’를 보면서 사랑하는 사람을 잃은 상처로 인한 악몽에 여전히 갇혀 살고 있는 자신을 발견한 ‘크리스천’. 여기에 결혼식 분위기에 도취되어 어머니가 모두에게 잊혀진 과거로만 남아 있음을 느끼게 되면서 그는 끊었던 술까지 다시 마시게 되고 어머니의 죽음과 관련된 충격적인 진실이 밝혀지면서 크리스천의 분노는 극에 달하게 되는데...
정기적으로 열리는 사격대회에서 우승하면 지역 산림감독관의 딸, 아가테와 결혼함과 동시에 그 자리를 물려받게 된다. 아가테와 연인인 젊고 용감한 사냥꾼 막스는 대회에 참가하기로 결심하지만 어찌된 일인지 손이 말을 듣지 않아 목표물을 맞출 수 없게 된다. 대회가 가까워오자 불안해진 막스는 악마에게 영혼을 판 카스파르에게 악마의 탄환(마탄) 7개를 받아 모든 목표물을 명중시킨다. 그러나 마지막 7번째 탄환은 악마가 지목한 자를 쏘게 되는데...
조건만남으로 용돈을 해결하는 ‘클로에’
 원조교제로 생활비를 마련하는 ‘앨리스’
 사랑에 빠진 순수한 소녀 ‘트레이시’
 세상에 철저하게 내던져진 세 사람은
 서로를 의지하면서 하루하루를 견뎌낸다.
 그녀들이 우연히 한 남자를 사랑하게 되면서
 단단했던 우정에 금이 가기 시작하는데…
 발칙한 세 소녀의 첫 경험을 만난다!
1960년대 후반 음악계에 큰 반향을 일으킨 스투지스의 과격한 록 음악은 이후 등장한 펑크 록과 얼터너티브 록의 토대가 된다.
 [제18회 전주국제영화제]
미래 외계행성 식민지화 시대.
 EXOr 통치하의 ‘오사이러스’ 행성에 치명적인 바이러스가 퍼진다.
 이에 EXOr 본부는 ‘오사이러스’ 행성에 사는
 민간인을 포함한 모든 생명체를 24시간안에 멸망시킨다는 계획을 수립한다.
 그 사실을 알게 된 EXOr의 군인 ‘케인’은
 ‘오사이러스’ 행성에 살고 있는
 딸 ‘인디’를 구하기 위해 탈영을 감행한다.
 뒤쫓는 군인들을 따돌린 후,
 ‘오사이러스’ 행성 외곽지역에 떨어져 정신을 잃었다 깬 ‘케인’은
 자신에게 총구를 겨누고 있는 수수께끼의 남자 ‘사이’와 마주친다.
 ‘케인’은 ‘사이’가 ‘오사이러스’ 행성의 비밀과,
 EXOr 군대의 추악한 실체에 대항한 반란의 중심이라는 것을 알게 되는데…
 바이러스보다 치명적인 행성의 비밀, 남은 시간 24시간!
 딸 ‘인디’를 구하고 행성을 탈출하기 위한 사투가 펼쳐진다!
이유를 알 수 없는 연쇄 살인 사건으로 가족을 모두 잃은 ‘줄리아’
 증거 부족으로 범인을 찾지 못한 채 수사가 종결되자
 혼자 사건을 해결하기로 결심한다
 사건 현장을 찾아간 ‘줄리아’는
 가족들이 살해 당한 2층 방이 통째로 사라져버린 것에 충격을 받는다
 비슷한 살인 사건의 피해자들이 전하는 증언을 통해서
 살인 현장만 수집하는 ‘누군가’의 존재를 알게 되고
 결국 그녀는 수집가의 정체를 파헤치기 위해
 위험을 무릅쓰고 ‘다크 하우스’에 방문하게 되는데…
시형씨, 여기 잠깐 있어도 돼요? 고양이를 찾아온 여빈
 시형씨, 근데 왜 완성 안 했어요? 길에서 스친 서진
 시형씨, 뭘 그렇게 자꾸 기다려요? 서점에서 만난 수진
 시형씨, 좋아하는 여자 있어요? 미팅에서 본 이든
 시형씨, 정말 좋아하는 거죠? 오키나와에서 마주한 소니
 어떤 계절 어느 날, 우연히 마주친 특별한 여자들
 작가 '시형'의 오늘은 어제와 다르다
 찾고 기다리다 만난 아주 근사한 우연
 젊은 날의 썸데이 필름
 <여자들>
옥스포드 교수 페리(이완 맥그리거)와 아내 게일(나오미 해리스)은 모로코의 휴양지로 여행을 떠난다.
 그곳에서 우연히 만난 러시아 부호 디마(스텔란 스카스가드)와 친분을 쌓게 되고 파티에도 초대된다.
 페리부부가 영국으로 떠나기 하루 전 의문의 메모리 카드를 건네며 영국 비밀정보국 MI6에 전해달라는 디마.
 그는 러시안 마피아의 자금을 관리하는 돈세탁업자지만 새로운 보스가 된 프린스가 자신과 그의 가족을 해치려 한다며 도움을 청한다.
 어린 딸들을 가진 디마의 부탁을 거절할 수 없었던 페리는 메모리카드를 공항 내에 반입하려다 들키고 만다.
 영국 비밀정보국은 메모리 카드에 담겨있는 정보가 심상치 않음을 간파하고 페리에게 또 다른 거래를 제안하는데...
이감되어 온 지 며칠 지나지 않아 동료 수감자와의 몸싸움으로 요주의 인물이 된 ‘안나’.
 쉽게 마음을 열지 못하던 안나는 교도소장 ‘쟝’의 업무를 돕게 되면서 이전에는 몰랐던 강렬한 끌림과 행복을 느낀다.
 그렇게 두 사람은 해선 안 될 위험한 사랑에 빠지고, 사랑이 깊어질수록 둘 사이를 의심하는 이들이 하나둘씩 늘어간다.
 결국 안나가 다른 교도소로 이감될 상황에 놓이며 둘의 사랑도 점점 위태로워지는데...
빚쟁이들에게 쫓기며 떠돌이 생활을 하는 ‘마사코’(이히타 주리), 어린 아들을 둔 미혼모 ‘유이’(마우에 사츠키), 그리고 불임으로 인해 남편의 외도를 묵인할 수밖에 없는 ‘리에’(미치에)는 유흥업소인 ‘어린 아내 천국’에서 일하며 낯선 남자들을 상대한다.
 서로 다른 이유로 본명을 숨긴 채 이케부쿠로의 밤거리로 나온 세 여인들은 각자의 아찔하고 은밀한 이야기에 동질감을 느끼게 되고…
 사랑받기 위해 더욱 강하게 살아남아야만 하는 그녀들은 이 도시에서 행복을 찾을 수 있을까?
김원명 작가는 사회 곳곳에서 일어나는 부조리한 현상에 고민하던 중, 어린 시절 아버지의 동지인 노무현과의 만남을 떠올린다.
 어느덧 그가 우리 곁을 홀연히 떠난 지 일곱 번째 오월을 맞아 원명은 무현과 인연이 있는 사람들을 찾아 나선다.
 2000년 부산 총선에 출마한 노무현은 지역주의 해소와 권위주의 타파에 열정을 쏟지만 현실은 녹록치 않고
 2016년 여수 총선에 출마한 백무현은 다른 당의 유력후보에 맞서 최선을 다하지만 또 다른 지역주의 벽에 부딪히는데…
 더 나은 세상을 향한 그들의 치열했던 도전을 미공개 영상으로 만난다!
500년 전 봉인한 요괴를 감시하기 위해 인간세계로 내려온 8명의 신선. 고등학교로 잠입한 그들은 평범한 학생 행세를 하며 즐거운 추억을 쌓는다. 신선들이 자신들의 본 업무조차 잊어버리고 학교생활을 즐기는 사이, 요괴가 다시 세상 밖으로 뛰쳐나온다. 아수라장이 되어버린 인간 세계를 구하고 자신의 학교 친구들을 구하기 위해 8명의 신선들은 자신들의 신력을 하나로 모으기 시작한다.
평범한 여학생이었던 소냐와 멜라니. 어느 날 소냐는 IS 조직에 가담해 테러를 계획했다는 혐의로 무장경비대에게 잡혀 보호관찰을 받게 된다.
 한편, 할머니의 죽음으로 슬퍼하던 멜라니는 SNS에서 만난 '왕자님'이라는 남자친구로 인해 위로를 얻고 그와 함께 더 나은 세상을 만들기 위해 시리아로 갈 계획을 세우는데...
 이것은 단순한 10대의 반항이 아니다.
 평화롭던 그들의 일상속에 서서히 스며든 IS, 과연 무엇이 소녀들을 그렇게 만들었는가.
도시 외곽에 터를 잡고 법에 구애 받지 않은 채 자유로운 삶을 살아가는 무리의 리더 ‘채드’는
 아들 ‘타이슨’만은 제대로 된 세상에서 살아가길 바란다.
 하지만, ‘채드’의 아버지는 손자 역시 대를 이어 무리의 리더로 키우려 한다.
 아들을 위해 아버지와 맞서기로 한 ‘채드’.
 그러던 어느 날, 도시에서 큰 절도 사건과 함께 아들이 사라지는 일이 발생하자
 경찰은 골칫거리였던 ‘채드’를 주목하는데…
 가장 거친 남자의 가장 뜨거운 엔딩
성공한 광고회사 직원 라몬은
 회사와 집에서는 사랑과 존경을 받아오지만
 홀아비인 장인어른이 자신의 집으로 이사온 이후 성격 차이로 늘 티격태격 이다.
 그러던 어느 날 갑자기 온 몸이 마비되는 다발성 경화증이라는 진단을 받은 라몬은
 30대 중반의 나이에 생을 포기해야 할지,
 아니면 병마와 싸워 이겨낼지 선택의 기로에 서지만
 자신의 가족과 다발성 경화증 환자들의 완치를 위해
 가장 힘든 철인 3종 경기인
 ‘아이언 맨’에 도전하기로 결정하는데…
아들 은찬을 잃은 성철과 미숙은 아들이 목숨을 걸고 구한 아이 기현과 우연히 마주친다.
 슬픔에 빠져있던 성철과 미숙은 기현을 통해 상실감을 견뎌내고,
 기댈 곳 없던 기현 역시 성철과 미숙에게 마음을 열어간다.
 그러던 어느 날, 기현의 예상치 못한 고백은 세 사람의 관계를 뒤흔든다.
빼앗긴 마을을 되찾으려는 비밀 결사단의 리더 ‘타우’는
 그들의 터전을 침범한 경찰을 죽인 후 달아난다.
 20년 후 악명 높은 무법자가 되어 돌아오고
 평화로운 듯한 마을에 전운이 감도는데…
 우정도 정의도 없다
 오직 강한 자만 살아남는다
 거친 남자들의 마지막 대결이 시작된다!
천상의 금기를 어기고 사랑에 빠진 ‘옥녀’와 ‘금동’은 신들의 노여움을 사 모든 능력이 봉인된 채 인간계로 추방된다.
 그 후 천년의 세월이 흘러 신비한 능력을 가진 퇴마사 ‘부동’으로 환생한 금동!
 어느 날 왕궁에 나타난 거대한 요괴를 퇴치하는 과정에서 신비의 여인 ‘청청’을 만나게 되어
 세상을 위협하는 요괴들을 하나씩 해치우는 모험을 떠나게 된다.
 한편, 천년 전 ‘부동’에게 봉인되어 복수의 칼날을 갈던 사악한 용이 깨어나 무시무시한 괴물들과 함께
 인류를 위협하고 두 사람은 사악한 술수에 속수무책으로 당하는데…
 과연 ‘부동’은 천년 동안 봉인된 힘을 찾아 사악한 용으로부터 인류를 구할 수 있을까?
열 네 살 경언은 아버지 장례식장에서 생면부지의 삼촌 재민을 만난다.
 얼치기 사기꾼 재민은 경언 앞에 남겨진 보험금을 모두 잃고,
 두 사람은 돈을 마련하기 위해 동네 약사를 상대로 부녀를 가장한 발칙한 사기극을 벌이게 된다.
아침부터 유독 되는 일이 없던 ‘연’은 남자친구와 다툰 후 교통사고를 당하게 된다.
 하지만, 특별한 외상은 없고 영혼이 없다는 믿을 수 없는 결과를 듣게 되고,
 그 후 계속되는 환각 증세와 신체가 썩어 들어가는 증상을 겪으며 불안에 떨게 된다.
 공포가 계속되던 어느 날, 자신이 의대 교수라는 ‘호’에게 납치를 당한 ‘연’.
 이 분야 전문가라고 주장하는 ‘호’는 ‘연’에게 영혼이 떠난 상태로 육신만 남아있는 ‘영혼 분리’ 상태라는 진단을 받게 되는데…
 과연, ‘연’은 56시간 안에 영혼을 되찾고 저주를 끝낼 수 있을 것인가!
경상북도 성주군 초전면에 위치한 작은 마을, 소성리.
 별이 지고 해가 뜨면 어제와 다름없는 하루가 시작된다.
 마을 귀퉁이 다니는 곳곳마다 왁자지껄 떠들썩한 금연,
 ‘8부녀 회원들’과 재미난 일을 꾸리는 순분,
 바지런한 몸으로 새벽부터 흙으로 향하는 의선 또한 느릿한 하루를 맞이한다.
 그러던 어느 날, 소소한 일상이 평화인지도 몰랐던 마을에
 생전 처음 보는 이상하고 낯선 물체가 들어오면서 심상치 않은 기류가 흐른다.
배우를 꿈꾸는 여성의 분투를 그린 단편영화
“이라크의 대량 살상 무기는 분명 존재합니다”
 2002년, 딕 체니 미국 부통령의 대량살상 무기 발언은 미국 내 여론은 물론 전세계에 엄청난 파장을 준다.
 2001년 9월 11일 테러 사건 후, 미국의 강경파는 전쟁을 위한 ‘정당화’ 작업에 돌입한 가운데,
 부시 정부의 강경파들이 전쟁 분위기를 한층 고조시킨다.
 반면 ‘나이트 리더’의 워싱턴 지부 기자들은 정부의 일방적 주장에 질문을 던진다.
 ‘사담 후세인의 대량 살상 무기’
 나이트 리더의 기자들은 ‘전쟁 명분’의 진실을 찾는데 사활을 건다.
 주류 언론마저 부시 정권을 옹호하는 가운데, 나이트 리더는 ‘그들만의 명분’은 허구라는 점을 입증하려고 한다. 취재 방해, 보이지 않는 압박 등 모든 것이 불리한 상황.
 나이트 리더의 유일한 힘은 ‘저널리즘의 기본 원칙’ 뿐이다.
 진실을 대면하려는 기자들의 외로운 싸움이 시작된다.
베니스 비치 최고의 오지라퍼, 투머치토커 탐정 스티브(브루스 윌리스)는
 악명 높은 마약상 보스 스파이더(제이슨 모모아)와 잘못 엮이는 바람에
 목숨보다 소중한 반려견 ‘버디’를 빼앗기고 만다.
 버디를 돌려달라고 굴욕적으로 빌어보지만,
 도둑맞은 자신의 마약을 되찾아오면 버디를 돌려주겠다는 스파이더의 제안에
 본의 아니게 L.A. 전역을 샅샅이 뒤지기 시작한다.
 화가 잔뜩 난 의뢰인 형제, 돈만 아는 고리대금업자, 잔악무도한 갱단은 물론
 스티브에게 반해버린 이상한 언니들(?)까지
 모두가 그의 앞을 막아서고 버디는 점점 멀어져만 가는데…
 브루스형의 개고생 액션, ‘개’탈환 프로젝트가 지금 시작된다!
좋아하는 선배, 케이를 따라 무작정 인력비행 동아리에 가입한 유키나,
 하지만 불의의 사고로 케이는 인력비행 콘테스트에 출전할 수 없게 되고,
 유키나는 극도로 싫어하는 허세 선배, 사카바와 함께 콘테스트에 출전하게 된다.
 대회까지 남은 시간은 단 2달, 트레이닝 할 시간도 모자란 상황에서
 유키나와 사카바는 허구한 날 싸우기만 하는데..
 과연 유키나와 사카바는 무사히 인력비행에 성공할 수 있을까?
데이트 폭력을 당하고 남자와 헤어지려는 여자와 자신의 잘못을 뉘우치지만 반복되는 폭력성을 드러내는 남자의 이야기를 그린 단편 영화
학생시절 수진은 옥탑방에서 음악을 만들며 유튜브 활동을 하던 사람이었다. 하지만 수진은 졸업 후 경제적 상황 때문에, 음악을 멈추게 되고, 엔터테인먼트 회사에서 경리로 일하게 된다. 엎친 데 덮친 격으로 살고 있는 집의 계약기간이 끝나게 되자 옥탑방을 찾게 되고, 옥탑방에서 음악을 했던 자신의 모습을 기억하게 된다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
서울로 가는 기차에 무임승차한 두 남학생이 있다. 승무원에게 도망치는 한 남학생의 시선으로 시작하는 이 영화는 조치원역에서 그 시선이 멈추고 이제 그곳은 이 영화의 배경이 된다. 그들은 돈 한 푼 없이 무작정 집을 나와 예정에 없던 목적지에 머물며 당연하게도 ‘갈 곳 없는’ 낯선 환경 속에서 오로지 서로에게 의지한다.
 조치원. ‘새가 다다르는 곳’이라는 뜻을 지닌 이 곳. 경부선-충북선의 분기점으로서 이를 통과하는 사람들에게 휴식과 잠자리를 제공하는 장소로 기능해왔다는 점을 떠올려 볼 때 하필 감독이 그들을 이곳에 내려놓은 것이 야속해진다. 아직은 어리고 미성숙한 이들에게 중간지대란 쉼터가 아니라 방향을 잃은 나침반처럼 한없이 혼란스럽고 흔들려야만 하는 곳이니까.
 영화의 주인공들처럼 때로는 갈피를 잡지 못한 채 혼란의 수렁에 빠질 때도 있겠지만 뚝심있게 자기만의 길을 걸어가기를-감독에게 응원의 말을 전한다. (유지영)
 [제19회 대구단편영화제]
알바를 하며 근근이 생활하는 피아노 전공 여대생이 고단하지만 부당함과 싸우고 온정적인 태도를 잃지 않는 일상을 그린 영화
좀처럼 기록이 나오지 않아 고민하는 고교 육상 선수의 강박을 그린 영화
대한민국을 덮쳐버린 미세먼지와 모래바람 때문에 남매인 지선과 정환은 집 안에서만 생활하게 된다. 그런데 어느 날부턴가 지선은 창문 아래서 거지 한 명이 자신의 집을 보고 있단 걸 알게 된다. 하지만 항상 지선에게만 발견됐기 때문에 정환은 이를 믿지 않는다.
 지선의 공포심은 날이 갈수록 심해지고 강박적인 행동을 하게 된다. 정환은 이런 지선이 미쳐가고 있다고 생각한다.
 [제44회 서울독립영화제]
율의 아버지 제삿날. 자식들에게 아버지는 술과 책을 좋아했던 로맨티스트였지만 숙자에게는 한량 남편일 뿐이었다. 숙자는 남편을 닮아 되도 않는 시나리오를 쓴답시고 설쳐대지만 실상은 술 먹고 음주운전하며 사고나 치는, 철 안 든 아들 율이 걱정이다. 어느 날, 율은 숙자가 말기암이며 모든 치료를 거부했다는 걸 알게 된다. 이웃 해녀의 장례식이 있던 날, 숙자는 자신의 장례식에 쓰라며 율에게 통장을 내준다. 율은 내 영화가 나올 때까지 살아 있으라고 화를 낸다. 그날 밤, 율은 피를 흘리며 고통 받는 숙자를 태우고 병원으로 향한다. 며칠 뒤 동네 노래자랑에 나가 아버지와의 추억이 담긴 노래 부르는 숙자를 바라보는 율. 율은 결국 영화를 포기하고 매제에게 취직을 부탁한다. 꿈을 접는 아들에게 안타까움과 동시에 안도가 생기는 것은 어쩔 수 없다. 숙자는 평소처럼 해녀들과 물질을 나간다. 잔잔하고 반짝이는 그 물결 속으로 숙자가 천천히 헤엄쳐 들어간다.
 [제44회 서울독립영화제]
노인요양원에서 일하는 직원 장수는 대부분 의식조차 없는 중증 노인병실에서 술을 먹고 노인들에게 장난을 치며 스트레스를 달랜다. 그러던 어느 날, 놀랍게도 노인들의 메시지가 그의 몸에 새겨지기 시작한다. <세이브 미>는 <식객> <미인도> 등을 연출한 중견 감독 전윤수의 판타지 드라마이다. 거의 식물인간 상태로 삶을 연명하는 노인들이 장수에게 메시지를 남긴다는 설정은 삶과 죽음의 경계에 서 있는 요양원의 노인 환자들의 이야기를 통해 인간의 존엄성에 대한 메시지를 남긴다. 단순히 생명을 유지하는 것만으로 살아있다고 할 수 있을까, 삶의 목적은 어디에 있는 것일까라고 감독은 영화를 통해 관객들에게 질문한다. 유쾌함을 잃지 않으면서도 묵직한 울림을 주는 연출이 돋보이는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
단 하나의 사랑
 단 한번의 콘서트
 단 한 사람을 위한 뮤직 러브레터
 오늘, 그녀와 나는 사랑을 시작하려 한다…
 믿을 수 없는 일이 일어났다. 다시 말하자면 이건 정말 기적 같은 일이다. 오늘 아침 난 캐롤라인과 함께 눈을 떴다. 어린 시절 그녀를 만난 후, 15년 만에 우리는 다시 만났다. 하지만 파리 유학중인 그녀는 오늘이 지나면 다시 파리로 돌아가야만 한다. 그래서 난 그녀가 보고 싶어한 ’브로큰 소셜 신’의 콘서트에서 내 마음을 전하기로 결심했다. 지금부터 들려줄 이 노래는 그녀를 향한 내 수줍은 사랑 고백이다.
<늙은 목동>
 이탈리아 최남단 칼라브리아의 높은 산악 지대에 위치한 한 시골 마을, 이 곳엔 염소를 방목하는 늙은 목동이 살고 있다. 이미 오래 전 대부분의 사람이 떠나 황량해진 마을에서 염소를 키우는 그는 병이 들자, 교회 바닥에서 모은 먼지가 자신을 살릴 수 있는 약이라고 믿고 매일 신선한 염소 젖과 먼지를 바꿔 물에 타 마신다.
 <아기염소>
 먼지를 구할 수 없던 어느 밤 그는 염소들을 남기고 죽는다. 그리고 그때 아기 염소가 태어난다. 불안정한 홀로서기를 하는 새끼 염소는 마침내 풀을 먹기 위해 다른 염소들과 함께 들판으로 나섰다가 구덩이를 만나 뛰어넘지 못해 결국 길을 잃고 전나무 밑에서 잠든다.
 <전나무와 숯>
 그러던 어느 날 조용한 시골 마을에 사람들이 모여든다. 해마나 열리는 피타 축제 때문인데 마을 사람들은 아기 염소가 잠들어있던 장소에 서있는 엄청난 크기의 전나무를 잘라내어 축제에 사용한다. 마침내 축제가 끝나자 전나무는 숯장수에게 팔려간다. 며칠 동안 뜨거운 가마에서 타던 전나무는 숯이 되며 순환하는 삶과 자연을 꾸밈없이 보여준다
룸메이트 우정과 헤어진 원식은, ‘크고 높고 늠름한’ 뭔가를 보여달라는 그녀의 제안에 호언장담하며 한 달의 유예시간을 얻어낸다. 육상계의 김연아를 만들겠다는 수상한 코치 전영록은 새로운 유망주를 발굴하겠다는 일념으로 유원지를 배회하던 중 때마침 알바생 원식을 발견한다. 이별의 아픔에 직무유기 중이던 원식은 씩씩하고 늠름한 운동인 장대높이뛰기를 해보자는 전영록 코치의 꼬임에 묘한 설득력을 느낀다. 한편 초등학교 이후 크지 않은 키로 인해 아이돌 지망생으로 꿈을 전향한 전 육상꿈나무 재영은 전영록 코치의 꼬임에 진저리를 친다. 결국 원식은 함께 지내던 옥탑방까지 한번에 도약해 그녀를 감동시키고자, 전영록 코치에게 한 달간의 트레이닝을 받기로 한다. 그리고 이 해프닝에 얼떨결에 말려들게 된 재영. 이제 그들은 뜨거운 태양아래 꿈을 향한 일보를 내딛기 시작한다..!!
매일 아침, 영화 <택시 드라이버>의 주인공 트래비스의 대사를 읊으며 하루를 시작하는 준. 그는 말수는 적지만 자신감만큼은 누구보다 충만한 배우지망생이다. 그러나 스타가 아니라는 이유로 번번히 배역을 거절당하고 실망감에 빠진 그는 우연히 자신과 같은 배우지망생 써머를 만난다. 연기의 꿈을 안고 뉴욕으로 온 그녀 역시, 막 중요한 오디션을 망친 상태. 외롭고 지친 두 남녀는 운명처럼 끌리고, 준은 그녀를 자신이 일하는 까페로 초대해 노래를 불러준다. 조금씩 서로에게 마음을 열고 특별한 교감을 나누는 두 사람. 그러나 밤이 지나자 써머는 사라지고 없다. 준은 뛰는 가슴을 붙잡고, 그녀를 찾으러 나선다. 어쩌면 그에게도 찾아왔을 지 모르는 사랑을 위해.
여자들이 사랑한 여자 ‘지골라’ 그녀의 유혹이 시작된다!
 독실한 카톨릭 집안에서 태어난 조지는 십대 때 시빌 이라는 여자 선생과 사랑에 빠진다. 몇 년 후 시빌이 자살하자 실의에 빠진 조지는 남장을 하고 여성들을 위한 ‘지골라’가 되어 파리의 환락가를 지배한다. 돈 많고 매력적인 노부인 오데트를 만나 돈을 받고 성관계를 갖기 시작한 그녀는 막 감옥에서 나온 토니라는 남자를 경찰들로부터 구해주고 그와 친분을 나누게 된다. 어느 날 지골라는 사랑했던 시빌과 똑같이 생긴 알리스란 여자와 마주치고 사랑을 나누게 되지만, 이루어질 수 없다는 걸 깨닫는다. 그리고 토니와 지골라는 서로의 매력에 끌려 결국 잠자리를 갖게 되면서 점점 복잡한 관계가 펼쳐 지는데…
과거 독도에 살았던 바다사자 이야기를 세상에 알리려고 공연을 준비하는 비보이팀 라스트포원의 행적을 좇는 내용.
10살 때 부모님을 잃고 입양된 ‘마린(마리 다니노드)’은 언니 ‘리사(멜라니 로랑)’와 리사의 사랑스러운 아들 ‘레오’와 함께 행복한 일상을 보낸다. 그러던 어느 날 마린은 우연히 마주친 ‘알렉스(데니스 메노쳇)’와 운명적인 사랑에 빠진다.
 한편 리사는 가족과 함께하는 시간이 점점 줄어드는 마린을 보고 알렉스를 견제한다. 어쩔 수 없이 알렉스를 애써 피하던 마린은 다시 마주친 알렉스 앞에서 그를 깊이 사랑하고 있음을 느끼지만, 퇴근길 갑작스런 교통사고로 깊은 혼수 상태에 빠진다. 깊이 좌절한 리사는 마린을 간호하는 알렉스를 보면서 그 동안 가둬둔 자신을 조금씩 세상 밖으로 내보내기 시작하는데….
인디문화를 배경으로한 다큐멘터리로 락카페를 무대로 활동하는 인디밴드들의 음악에대한 열정을 그린 다큐멘터리.
…내가 죽은 건가요?
 죽음의 문이 열리고 소녀의 저주가 시작된다!
 수의사인 패트릭(에이단 길렌)과 약사인 루이스(에바 버시스틀)의 딸 앨리스(엘라 코널리)는 생일 아침 등교길에 패트릭의 동물병원에 잠시 들렀다가 그만 개에게 물려 죽고 만다. 딸을 잃고 절망에 빠진 패트릭과 루이스는 ‘웨이크 우드’라는 마을에서 새로운 삶을 시작하기로 한다. 어느 날 밤 두 사람은 웨이크 우드의 촌장 아서(티모시 스펄)의 집을 방문하는데 둘은 마을 사람들이 모여 죽은 자를 부활시키는 기괴한 의식을 목격한다. 고민 끝에 죽은 딸 앨리스를 살리기 위해 의식에 참여하게 되는 패트릭과 앨리스. 3일 동안의 부활을 허락 받고 다시 돌아온 앨리스와 즐거운 한 때를 보내는 것도 잠시, 앨리스는 알 수 없는 행동들을 보이기 시작하는데….
울렁울렁 박물관(Pit-A-Pat Museum)
 소문난 개구쟁이 제이콥은 언제나 티격태격 친구들과 다툼이 끊이지 않는 말썽쟁이다. 그럼에도 언제나 단짝 친구 루시, 노아와 붙어다닌다. 함께 박물관을 간 그 날도 여느 때처럼 루시와 말다툼을 벌이기 시작한다. 하지만, 제이콥은 예기치 않은 사고와 함께 홀로 낯선 마을에 떨어지고, 여러모로 수상해 보이는 '몽키빌 가이드'(제이)를 만나 집으로 돌아가기 위한 여행을 시작한다. 황금과 쾌락만을 숭배하는 무시무시한 원숭이들의 마을, 몽키빌에서 과연 둘의 운명은 어떻게 될까?
 - 2012년 3분기 청소년을 위한 좋은 영상물 선정(영상물등급위원회)
교사 모디스토는 귀신을 보는 능력을 가졌다.
 그 특별한 능력과 소심한 성격 탓에 학교에선 해고 당하고 인생은 꼬여만 간다.
 새로 옮긴 학교에서 새출발을 결심한 모디스토!
 그러던 중 학교에서 수상한 학생들을 만나게 되면서
 안 그래도 꼬인 그의 인생이 더욱더 스펙타클 해진다.
 정체불명 수상한 학생들은 학교를 폐교 직전까지 몰아가고
 그들을 학교에서 내보내기 위해 모디스토는 20년째 학교에 있는 학생들을
 졸업시키기 위한 계획을 세우는데…
 귀신 때문에 인생 제대로 꼬인 남자,
 문제적(?) 학생들과 살벌하게 만난다!
성공을 열망하는 로커 조비 테일러(폴 다노)는 별거 중인 아내(마가리타 레비에바)와의 이혼 서류에 결국 사인하기로 하는데, 그녀가 6살짜리 딸 엘렌의 양육권을 독차지하려고 한다는 걸 알게 된다. 그가 딸의 인생에 함께한 적은 없지만 조비는 자신이 아빠로서의 권리를 포기할 준비가 되지 않았다는 사실을 깨닫는다. 조비의 온순한 변호사(존 헤저)가 그 결정을 번복할 만한 능력이 안 되자, 조비는 스스로 딸과의 만남을 이끌어내지만 이제 와서 가까워지기에는 너무 늦은 것일지도 모른다는 생각이 든다.
시각 장애를 안고 태어났지만 피아노만큼은 누구보다 뛰어난 유시앙.
 난생 처음 시골집을 떠나 도시에 있는 대학에 진학하지만
 낯선 곳에서의 생활과 유시앙을 외면하는 냉혹한 현실은 유시앙을 더욱 외롭게 만든다.
 그러던 어느 날 우연히 음료배달을 하는 치에를 만나게 되고
 무용을 하고 싶지만 포기하고 살아가는 그녀의 꿈을 응원하게 된다.
 자신 또한 그녀로 인해 위로 받으며 상처받은 마음을 치료하게 된 유시앙은
 자신의 장애를 개의치 않고 진가를 알아봐준 친구들의 도움으로
 멈춰있었던 꿈을 향해 다시 나아가게 되는데……
 당신의 꿈에 도전하세요!
운명처럼 서로에게 끌린 두 남녀. 세상 모두가 부러워할 정도로 매혹적인 사랑을 나눈다.
 하지만 행복의 날들도 잠시.감당할 수 없는 시련이 찾아오고 결국 슬픔을 견디지 못한 여자는 남자를 떠난다.
 홀로 고통의 나날을 보내던 남자는 아름다웠던 사랑 이야기를 소설로 탄생시킨다. 그리고 마지막 용서를 구하고자 여자를 만나러 가는데…
 미국, 2012년 뉴욕
 훔쳐서라도 갖고 싶은 러브 스토리를 발견했다.
아내는 도망가고, 어디론가 떠나는 다른 사람들과 달리 마땅히 갈 곳 없는 외로운 남자 도지. 3년 만에 옆집에 사는 ‘페니’와 인사를 나누고, 그 동안 그녀에게 잘못 배달되었던 우편물을 건네 받는다.
 그러던 어느 날, 폭동이 일어나 급하게 집을 빠져 나오게 된 도지는 문득 잘못 배달된 우편물 속 ‘첫사랑의 편지’가 떠올라 그녀를 찾기로 결심한다.
 게으름 때문에 비행기를 놓쳐 가족을 볼 수 있는 마지막 기회를 날려버린 페니는 도지를 도와주면 가족을 만날 수 있게 해준다는 그의 제안을 받아들이고 두 사람은 함께 여행길에 오르는데…
 당신은 생의 마지막 21일 동안, 무엇을 할 건가요?
중학교 시절, 스스로 ‘다크 플레임 마스터’라 부를 정도로 심각한 ‘중2병’을 앓았던 ‘유타’는 자신의 흑역사를 모두 정리하고 새로운 마음으로 고교 생활을 시작한다. 하지만 등교 첫날부터 ‘유타’ 앞에 한쪽 눈을 안대로 가린 ‘릿카’가 등장해 난데없이 입 밖으로 꺼내기도 민망한 ‘유타’의 과거를 떠벌리며 당황하게 만든다. ‘유타’는 직감적으로 ‘릿카’가 ‘중2병’에 걸려있음을 알게 되고 되도록 그녀를 피해보려 하지만, 계속해서 얽히게 된다. 동급생인 것은 물론 이웃사촌인 둘은 함께 하는 시간이 많아질수록 서로에 대해 조금씩 알아가게 되고, 결국 서로에 대한 마음도 점차 깊어지는데...
 ‘릿카’를 좋아하게 된 ‘유타’, 과연 그녀의 ‘중2병’까지 사랑할 수 있을까?
 조금 특별한 두근두근 허세 로맨스가 펼쳐진다!
아무것도 아니었던 사람이 어느 날 나도 모르게 나의 모든 것이 되었다.
 삶은 가슴이 벅찬 것이라는데...
 나는 왜 이렇게 아프기만 한 거지?
 끝없는 기다림...
 지금 이곳엔 에덴이 없다.
 도시 속에서 지극히 보통 사람으로 살아가고 있는 나 강호준.?나의 직업은 택시 기사다.
 하루하루가 내게는 무의미하고 별다르게 취미가 있다면 간혹 연을 날리고 되지도 않는
 소설을 쓴답시고 머리를 쥐어뜯는 것뿐이다.
 언제부터인가 피를 보는 악몽이 계속 되던? 나는 우연히 낮선 여자를 태우게 된다.
 그녀는 자신을 싸구려 철학자에 얼뜨기 혁명가라고 말할 뿐 자신의 실체는 말하지 않는 여자.
 나는 그런 그녀에게 혜미라는 이름을 지어주게 되고 단절된 나의 세상 속에서 그녀와의
 인연을 이어가기 시작한다.
 그녀를 만난 후, 나의 삶은 새로운 의미를 가지게 되고, 그녀와의 이야기, 사랑, 그리고 살아가며 짊어지고 있는 고통까지도…
 그녀를 위해서라면 나는 즐기려 한다.
 하지만 그녀는 작은 여운처럼 아무런 인사도 없이 내게서 슬그머니 사라지고 마는데...
 그런 그녀가 내 곁을 떠난지 1년. 어느 날 그녀(혜미)로 부터 발신처도 없는 엽서가 한 장 날아오게 된다.
 잠시 잊고 있었던 나는 다시 그 사람에 대한 기억들을 끄집어내기 시작하게 되는데...
 서로가 남매였다는 걸 모르고 서로를 그리워하며 살다간 두 사람에게 과연 에덴은 있었을까? 이들에게 에덴은 어디였을까...
 2011 서울영상위원회 서울배경독립영화제작지원 당선작
 2013 경기영상위원회 다양성영화 크라우드펀드 지원작
약골청년 한오기. 진정한 남자로 다시 태어나기 위해 운동에 매진하던 어느 날, 수영장에서 발에 쥐가 난 그를 만능 스포츠우먼 채인이 구해준다. 오기는 연상의 그녀에게 첫눈에 반하고, 점차 그녀와 가까워지자 자신의 마음을 고백한다. 하지만 그는 그녀에게 그저 허약한 남동생 같은 느낌일 뿐, 단박에 거절당하고 만다. 분한 마음에 오기는 채인에게 정정당당한 스포츠 대결을 통해 자신이 이기면 남자로 인정해줄 것을 제안하는데…
 과연 약골청년 한오기는 만능스포츠우먼 강골미녀 채인을 이기고 그녀의 마음을 얻을 수 있을까?
고등학교 미술 특기생 '아이', 교장선생은 소녀의 재능을 인정하여 특별한 대우를 하지만 그것이 오히려 소녀에게는 힘겨운 일이 되고 만다. 같은 반 아이들은 특별한 대우를 받고 있는 '아이'를 괴롭히고 담임선생님 마저도 교장선생을 비롯해 학교에 대한 불만을 가진다. 이에 대해 이의를 제기하지만 상부의 지시라고만 설명하는 교장선생님. 그럴수록 같은 반 아이들과 담임선생의 소녀에 대한 감정의 골은 깊어져만 가게 된다.
 그러던 어느 날, 학교에 정체 모를 군인들이 난입하여 선생들과 학생을 위협한다. '아이'의 숨겨진 본능이 깨어나면서 학교를 지키기 위해 목숨을 건 전쟁이 시작되는데...
20년 동안 베일에 싸인 대만 최고의 미스터리 사건!
 대만을 강타한 충격 공포 실화가 온다!
 “미안해… 미안해… 미안해…”
 허쯔웨이가 여자친구 션이쥔에게 프로포즈를 한 그 시각, 그의 할머니가 갑자기 사라진다.
 다음 날 한동안 실종되었던 할머니의 친구가 나타나 그에게 연신 사과를 하는데…
 불길한 느낌에 그는 할머니를 찾기 시작한다.
 “내가 이름을 불렀어… 웨이의 이름을 불렀어…”
 며칠 후, 이쥔은 응급실로부터 연락을 받는다. 실종되었던 할머니를 찾았다는 것.
 응급실에 도착을 했지만 웨이는 보이지 않고
 어딘가에 홀린 할머니는 웨이의 이름을 부르며 횡설수설한다.
 며칠이 지나도 나타나지 않는 그를 찾아 나선 이쥔은
 이 모든 사건이 빨간 옷 소녀에 대한 도시괴담과 연관되었음을 직감하는데…
 소녀는 누구이고 도대체 왜? 이런 일이 벌어지는 것일까?
 빨간 옷 소녀의 저주!
 이름이 불리는 순간, 당신도 벗어날 순 없다!
며칠동안 밤을 새워 경매 입찰매매를 직업으로 하는 남자가 입찰에 실패하자
 스트레스 때문에 잠이 안 와 잠을 자기 위해서 다양한 행동을 한다.
 그러다 결국 자위까지 하게 되는데, 남자는 3시간 동안 자위를 하던 중,
 시간을 줄여서, 최대한 빨리 사정하고 잠 잘 수 있는 속도를 터득한다.
 그러나 1초 만에 사정하고 기절하는 병까지 얻는 남자.
 이때 여자친구인 순애가 방문하고 순애와 섹스를 하던 중 기절하여 순애는 이별을 선언하는데,
 이러한 우울하고 외로운 상황에 마주친 남자(재석)은 어떻게 이러한 문제를 해결할까?
어느 괴이한 과학자 부부에 의해 만들어진 로봇 아담은 이내 부부에게 버림받게 되고, 죽은 줄로만 알았던 인공 로봇 아담은 다시 살아나고. 그를 둘러싼 세상의 폭력과 공격으로 인해 그는 인류의 무시무시한 본성을 안고 점점 괴물로 변해가고 만다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
최연소 우주비행사를 꿈꾸는 12살 말썽꾸러기 소년 마이크!
 할아버지와 아버지가 달로 향하는 비밀스러운 미션을 받게 된 것을 알게 되고, 마이크와 에이미는 엄청난 모험을 꿈꾸며 몰래 우주선에 올라탄다. 하지만 오류로 인해 우주선이 갑자기 출발하게 되고, 우주선에 탑승한 사람은 마이크와 에이미 그리고 할아버지뿐...?!
 상상만 하던 우주가 현실에서 펼쳐지는 문 어드벤처!
 과연 그들은 달에서 무사히 모험을 마치고 돌아올 수 있을까?!
마약 중독에 빠진 엄마 때문에 6살부터 보호시설에 살게 된 말로니(로드 파라도).
 이미 어릴 적 아빠는 세상을 떠났고 엄마는 마약에, 새로운 남자친구들에 빠져있다.
 결국 제대로 된 교육도 받지 못한 채, 무관심과 외로움 속에
 그의 텅 빈 마음은 절도, 폭행 등 온갖 악행으로 채우게 된다.
 말로니는 온 가족이 함께 크리스마스를 보내고 싶다는 엄마의 소원을 들어주기 위해
 보호시설에 있는 동생을 사람들 몰래 데리고 나온다.
 하지만 무면허로 훔친 차를 운전하던 말로니는 차 사고를 낸다.
 도를 넘어서는 그의 행동에 어려서부터 말로니를 담당해 온
 소년법원의 플로렌스 판사(까뜨린느 드뇌브)는 극단의 조치를 취하게 되는데…
 세상으로부터 버려진 소년 말로니,
 그는 과연 두 번째 기회를 잡을 수 있을까?
시속 600km의 쓰나미, 생존 대피시간 단 10분!
 북유럽을 덮친 사상최악의 재난실화가 온다!
 '기다려, 아빠가 꼭 구해줄게!'
 피오르드의 지진 통제센터에서 근무하는 지질 연구원 크리스티안은 회사를 관두고 가족과 함께 큰 도시로 이사할 계획을 세우고 있다. 그러나 이사를 앞두고 계속되는 산사태 징후에 극도로 예민해지는데, 동료들은 데이터 오류일 뿐이라고 그를 안심시킨다. 하지만 그 순간 땅속 깊은 곳으로부터 수축 균열이 시작되고 수십만 세제곱미터의 산사태와 함께 시속 600km의 속도로 거대 쓰나미가 몰려온다.
 생존을 위한 대피시간은 단 10분. 10분 내에 해발 80미터 이상의 높은 곳으로 대피하지 않으면 모두가 죽게 되는데... 절체절명의 위기 속에서 크리스티안은 과연 가족을 무사히 구할 수 있을까?
연기자의 꿈을 포기하려던 날, 자신이 버린 팬더 인형이 찾아오면서 벌어지는 이야기의 영화
자신의 이상형 여성을 판별하는 '네 개의 톨게이트'를 설명하는 단편 영화
한적한 시골 마을에서 평범한 삶을 보내고 있는 하담(정하담)에게
 한 번도 만나본 적 없는 아빠를 찾겠다며 자신과 꼭 닮은 열한 살 소녀, 해별(장해금)이 찾아온다 .
 고요했던 마을은 해별의 등장과 함께 복잡미묘한 감정들이 소용돌이 치게 되는데…
타고난 재능으로 최고의 자리에 오른 스탠드업 코미디언 아스트리드.
 셀러브리티 답게 그녀의 일거수일투족은 화제가 되고, 뱃속의 아이 역시 태어나기 전부터 유명세를 치르고 있다.
 그러나 출산을 세 달 앞두고, 아스트리드 부부는 뱃속의 태아에 문제가 생겼음을 알게되는데…
"혹시, 꿈 있어?”
 마트에서 우연히 만난 ‘제이크’의 제안으로 미국을 횡단하는 크루에 합류한 소녀 ‘스타’
 낮에는 잡지를 팔고 밤마다 파티를 즐기는 자유로운 세상에서
 꿈과 사랑을 찾아가는 아메리칸 허니들의 뜨거운 이야기가 시작된다
스시 장인 밑에서 열심히 일하며 스시 셰프의 길을 가고 있는 ‘나비’. 어느 날, 고양이와 함께 사는 여행잡지사 기자 ‘이정’의 옆집으로 이사를 가게 된다. 털털하면서도 매력적인 이정보다 더욱 눈길을 끄는 건, 함께 사는 고양이 ‘얌마’였는데, 나비에게는 남모를 비밀이 있었으니 그건 바로 고양이 안에 살고 있는 영혼을 보고 고양이와 대화할 수 있다는 것! 이정이 기르던 고양이 얌마에게는 ‘마장순’이라는 중년의 아줌마가 살고 있었고, 마장순 역시 남다른 사연을 가지고 얌마의 몸 속에 들어가 있었다. 여행 기사 취재를 위해 집을 비워야 하는 이정을 위해 얌마를 돌봐주다가 나비는 이정과 점점 가까워지게 되고, 어느덧 연인 사이가 된다.
 그러나, 행복한 시간을 보내며 영원히 함께일 것만 같던 그들에게 어느 날, 얌마가 암에 걸렸다는 청천벽력 같은 소식이 전해지는데..
스물세 살의 애비가일은 안정적인 삶을 추구한다. 그런 그녀를 답답해하는 친구 페니의 말대로 인생을 즐기기 위해 태국으로 여행을 떠나는 애비.
 여행지에서 만난 새 친구들과 그녀의 앞으로 누군가로부터 메시지가 전송되고, 페니의 목숨이 달린 게임이 시작된다.
 페니를 살리려고 고군분투하는 친구들 앞에 예상치 못한 반전이 기다리는데…..
도굴꾼 집안에서 태어난 우시에는 과부묘에 들어갔다가 우연히 사모릉에 들어가는 열쇠를 손에 넣게 된다.
 사모릉은 불멸의 삶에 대한 거대한 비밀이 얽혀있는 고대 무덤.
 우시에는 할아버지의 유품인 도묘필기에서 사모릉에 대한 정보를 입수하고 숙부와 함께 팀을 꾸려 사모릉에 들어간다.
 한편, 영생을 누릴 수 있는 방법이 적힌 동판의 마지막 조각을 찾던 헨드릭스는 용병을 고용하여 우시에와 그의 숙부를 뒤쫓는데..
뇌종양에 걸린 아버지를 여의고 누나를 따라 이탈리아로 간 준호는 철없는 사고뭉치로 지내다 우연한 기회로 중국 상하이 대학에 입학한다.
 샤오요우에게 첫눈에 반한 준호는 그녀를 여자친구로 만들기 위해 갖은 노력을 다한다.
 그렇게 연인이 된 지 3년, 두 사람은 같은 디자인 회사에서 일을 하며 즐겁게 지내다가 돌연 준호는 이탈리아로 가겠다며 샤오요우에게 이별을 고한다
 어느 날, 샤오요우는 준호가 이탈리아에서 실족사를 당했다는 충격적인 말을 듣게 되는데…
친구의 지적질에 더욱 조바심을 내며 자신을 몰아가는 작가 지망생의 불안한 심리를 그린 단편영화
밀림 속 깊은 야생에서 자라난 남자, 툼비루오.
 그는 자연 만물을 다스리는 성스러운 기운을 가진 자로,
 초자연적 능력과 절대힘을 지닌 특별한 존재로 성장한다.
 그러던 어느 날, 무분별한 개발로 정글이 훼손되기 시작하고,
 그의 가장 소중한 존재인 양아버지가 불법 개발자들의 무자비한 만행에
 죽음을 맞이하고 만다. 그에게 유일한 가족이었던 양아버지를 죽음으로 내몬
 자들에 대한 복수심과 삶의 터전인 밀림을 지켜야 한다는 목표로 뜨거워지는
 툼비루오.
 목숨을 건 그의 처절하고 고독한 전투가 시작된다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
가급적 에너지를 최소한 쓰면서 살아가자는 주의를 가진 호타로가 난데없이 고등학교 고전부에 들어가게 되고, 지역 유지 집안의 아가씨인 에루와 함께 이런저런 사건들을 풀어가게 된다. 일단은 10년 전 사라진 숙부와 얽힌 사건부터. 유명한 라이트노벨과 애니메이션이 원작인 영화.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날, 고위 관리인 예부 주사의 딸이 시체로 발견된다.
 독특하고 잔혹한 살해 수법을 보고 사람들은 10여 년 전 세상을 떠들썩하게 했던
 전설의 살인마 학선이 돌아왔다며 충격을 받는다.
 증거 하나 없는 현장. 사라진 증인. 그리고 찾아오는 의문의 자객까지!
 범행 현장이 된 예부와 수사를 맡은 형부 간의 긴장감만 점점 커져 가는 가운데 사건은 점점 미궁으로 빠진다.
제프 교수는 제자들과 함께 시베리아 산골에 초대를 받아간다.
 이들을 초대한 사람은 정확히 1년 전 자신의 생일파티에서 연인에게 칼에 찔려 사망한 카라의 가족들이다.
 카라의 집에 도착하자 부모님 대신 카라의 오빠와 세르게이가 나와 이들을 맞이하고 집안을 둘러보던 친구들은 카라를 닮은 인형과 집안 곳곳에 있는 카라의 사진과 흔적에 오싹함을 느끼는데…
오랜만의 가족여행을 떠난 케빈. 하지만 불의의 사고로 보트가 어딘지 알 수 없는 무인도에 멈춰 버리고 물도 식량도 없는 그 곳에서 지나가는 배를 찾으며 갈증과 배고픔과의 싸움을 시작한다. 우연히 케빈 가족이 표류한 무인도를 지나던 어선이 케빈을 발견하고 도움의 손길을 내밀지만 고마움도 잠시... 어부는 아들과 아내는 버려둔 채 케빈만을 구한다. 그리고 말한다.
 “네 가족들이 표류하고 있는 섬의 위치는 나 밖에 몰라. 그러니 가족들을 살리고 싶으면 현금 백만 달러를 가져와”
 이제, 일촉즉발의 상황에서 가족들을 살리기 위한 아버지의 피끓는 사투가 시작된다!
정부가 결혼 상대를 정해주는 연애 금지의 세계.
 만 16살 생일에 거짓말같이 완벽한 남자 ‘소스케’가 나에게 다가왔다.
 ‘좋아하게 된 것 같아’
 오랜 시간 내 곁을 지켜 온 소꿉친구 ‘시바’.
 이제 다시는 그를 볼 수 없다고 한다. 거.짓.말!
 ‘왠지 아쉬워’
 서툰 마음이 새어 나가는 지금.
 나, 어디로 향하는 걸까
초자연 현상을 연구하는 필립 굿맨 교수는 사실 미신을 믿지 않는다.
 그러던 어느 날 실종돼서 죽은 줄만 알았던 심리학자 닥터 찰스 캐머런의 부름을 받고, 귀신을 직접 본 세 사람을 만나 얘기를 듣게 된다.
 굿맨 교수는 토니 매튜스, 사이먼 리프킨드, 마이크 프라이들을 만나 그들의 얘기를 들으며 자신이 믿어왔던 것과 다른 세계가 있다는 것을 알게 되는데…
부유한 유부남 세 명의 친구들이 사막으로 사냥여행을 떠난다.
 이것이 그들만의 연례행사. 하지만 이번엔 그 중 한 명이 그의 애인, ‘젠’을 데려온다.
 아름답고 섹시한 ‘젠’은 곧 다른 친구들의 성적 호기심을 자극하게 되고 급기야 성폭행을 당하게 된다.
 무섭고 놀란 ‘젠’은 세 명에게 쫓기며 도망치던 중, 낭떠러지에 떨어지고 만다.
 그리고.. 그녀가 죽은 줄로만 알았던 세 명에게 무자비한 복수극이 시작된다.
시력을 잃어가는 포토그래퍼 나카모리는
 앞을 볼 수 없는 이들을 위해 영화 음성 해설을 만드는
 모임에 참여하고 해설을 쓰는 초보 작가 미사코를 만난다.
 사사건건 의견이 부딪치던 두 사람은
 점점 서로의 아픔을 이해하게 되고
 함께 아름다운 라스트 씬을 써 내려가는데…
전쟁을 끝내기 위해 늘 마지막 전투를 벌이는
 동쪽나라와 서쪽나라,
 산 너머 날아다니는 비행기에 늘 불안감을 안고 사는 사람들
 수십 년 이어지는 전쟁은
 깊은 산골짜기 순박한 농삿군에게 총을 안기고
 꿈에서야 만날 수 있는 장군이와 꽃분이,
 결국 꿈결의 만남조차 전쟁은 허락하지 않는다.
 전쟁을 끝내기 위해 전쟁을 하는
 동쪽나라와 서쪽나라의 장군들에게 평화란!
 한쪽이 한쪽을 소멸시켜야 찾아오는 죽음의 행진
 까치골 장군이는 적과 아군을 가리는 않는 총이 무섭다고 하고,
 동쪽나라 장군은 지켜야 할 가족을 위해 총을 들어야한다며
 진정한 평화는 승리 위에 있다고 말한다.
 까치골과 꽃분이를 그리워할수록 다가오는 죽음의 그림자
 매순간 사람을 믿고 사람의 본성을 따르는 오장군,
 여러 덧없는 죽음을 마주하게 된다.
 소식 없는 아비를 찾아 전쟁터를 헤매는 모녀,
 적의 기습에 총알받이로 죽어버린 어린 병사들
 부상당한 적군의 어린병사
 그리고 조금씩 다가오는 동쪽나라 장군의 계략,
 장군이는 평화의 땅,
 꽃분이가 기다리는 까치골로 돌아갈 수 있을까?
처음으로 야동을 본 예리.
 자꾸만 생각나는 야동과 그 때마다 드는 이상한 느낌.
 예리는 이를 해소하기 위해 고군분투하는데, 과연 예리는 엄마에게 들키지 않고 성공할 수 있을까.
청부업자 조직에서 자란 ‘서머’와 ‘칼’
 둘은 친형제만큼의 끈끈한 의리를 갖고 있다.
 어렸을 때부터 몸을 담고 있던 조직 KST를 탈퇴하기 위해 둘은 긴밀한 작전을 짜기 시작한다.
 하지만, 조직을 탈퇴하기는 쉽지 않고
 두 남자는 피할 수 없는 운명의 장난에 휘말리고 마는데…
당나라 황궁에서 기묘한 일이 발생한다.
 황제가 약 7일간 잠에 들지 못하는 우환 끝에 사망한 것.
 비밀리에 부름을 받아 당나라에 오게 된 일본의 주술 법사 ‘쿠카이’는
 황궁의 기록을 담당했던 시인 ‘백거이’와 함께 일련의 사건들을 추적하던 중
 악령 고양이의 저주로 인한 황궁 연쇄살인 사건임을 알게 된다.
 그리고 마침내 다가선 진실의 끝에는
 황후 ‘양귀비’의 잔혹한 죽음이 있었다.
 역사 속에 숨겨졌던 사랑의 비밀이 밝혀진다!
라면에 중독되어 방구석에서 오로지 라면만 먹던 나면식은 어느 날 라면병을 선고 받고 더이상 라면을 먹지 못하게 된다. 면식은 자신의 여생에 허락된 단 한 개의 마지막 라면을 가장 맛있게 먹기 위하여 집을 나선다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
2차 대전 속 활약으로 조국 핀란드의 훈장까지 받았지만 인권을 존중 받지 못하는 사회에서
 전쟁터만큼이나 피폐한 삶을 살고 있는 토우코 라크소넨.
 그는 ‘톰 오브 핀란드’라는 필명으로 금지 된 욕망을 담은 일러스트를 그리며 조금씩 세상을 뒤흔들기 시작한다.
 그러다 우연히 미국에까지 그의 그림이 알려지면서 뜻하지 않았던 해방구가 펼쳐지는데…
 <톨킨>을 연출한 감독의 전작
 세계 11개 영화제가 인정한 연출, 음악, 연기, 촬영이 담아 낸 놀라운 일대기가 펼쳐진다!
군왕의 정원에서 우연히 발견된 일곱 구의 유골.
 십여 년 전 살해당한 소녀들이란 부검결과에 장안은 충격에 휩싸인다.
 무림 최고수 구양과 무림 최고 지략가 단람은 군왕의 명을 받고 진범을 찾아 나서지만 진실에 다가갈수록 누군가 두 사람의 목숨까지 노리기 시작한다.
어느 날, 하늘에서 떨어진 요괴
 이로 인해 인간 세상은 혼돈에 휩싸일 위기에 처한다.
 고대에서부터 전해져오는 기문둔갑의 힘을 찾아 요괴들을 처단하는 임무로 만들어진 문은문파는
 피할 수 없는 전쟁을 이끌 새로운 장문인과 함께 일격을 준비하는데...
우린 결코 굴복하지 않습니다
 승리가 없으면 생존도 없기 때문입니다
 덩케르크 작전, 그 시작
 다키스트 아워
5·18 광주 민주화 운동 당시 시위 진압에 동원됐던 공수부대원 '김강일'이 퇴역 후 포크레인 운전사로 살아가던 중, 우연한 사건을 계기로 20여 년 전 묻어두었던 불편한 진실을 좇아가는 내용을 그린 진실 추적 드라마
 제21회 탈린블랙나이츠영화제 감독상, 에큐메니컬상 수상
어린나이에 부모님을 여의고 소년원을 전전하다가 군인이 된 ‘아틸라’는 더 나은 삶을 위해서 루마니아에서 헝가리로 불법 이민을 간다.
 ‘아틸라’는 아이스하키 선수로 활동하며 열심히 살아가지만 돈은 모이지 않고 헝가리 시민권 취득은 더 힘들어진다.
 설상가상으로 사랑하는 여자친구의 부모님에게 불법이민자라는 이유로 무시만 당한다.
 이 모든 상황을 한 번에 뒤집기위해 ‘아틸라’는 위스키 를 마시고 은행을 털기 시작한다.
 6년동안 29군데의 은행털이에 성공하면서 ‘위스키 강도’라고 불리며 유명세를 얻은 ‘아틸라’는 더욱 치밀하고 대담한 은행강도로 경찰들을 조롱한다.
 급기야 ‘아틸라’ 를 체포하기 위해 경찰들이 대규모로 투입되는데..
 헝가리 전역을 들썩인 ‘위스키 강도’의 은행털이는 계속 성공할 수 있을까?
소연은 다음 주에 있을 발레 콩쿨을 위해 연습을 한다. 언니는 면접을 보러 다니고 소연이 현실을 받아드리길 원한다. 언젠가부터 같은 우편이 집으로 도착하고, 언니는 이를 소연에게 숨기는데 소연은 발레 선생님으로부터 어떤 소식을 듣게 된다.
 프롤로그 국제영화제 (2018) 단편국제경쟁부문 초청
원불교 박청수 교무의 삶을 그린 다큐멘터리 영화
2016년 11월 9일 트럼프 대통령 당선으로 이끈 민주주의의 민낯,
 플린트 워터 사건부터 플로리다주 총격 사건까지
 우리가 몰랐던 미국이 밝혀진다!
구부정한 몸, 휘어진 다리로 피겨요정을 꿈꾸던 어린 나디아,
 호랑이 코치 샤탈리나에게 극강의 훈련을 받아
 피겨스케이팅 간판 선수 레오노프의 파트너가 되어 정상에 오른다.
 그러나, 최고 권위의 피겨스케이팅 대회인 아이스컵 진출을 앞두고
 심각한 부상으로 휠체어 신세를 지게 된다.
 다시는 빙판 위에 설 수 없을지도 모른다는 좌절감에 빠진
 나디아에게 샤탈리나 코치는 재활파트너로 스타워즈밖에 모르는
 똘끼충만 아이스하키선수 사샤를 옆에 붙여주게 되는데…
 아슬아슬 빙판 위 달콤살벌 피겨스케이팅 커플 탄생?
 모두가 응원할 반짝이는 아이스쇼가 펼쳐진다!
남편 ‘피터’ (팀 로스)와 온갖 사기 행각을 벌이는 ‘해리’ (우마 서먼).
 살인도 서슴지 않는 냉혈한 ‘이리나’의 돈을 도박으로 날린 뒤
 ‘피터’와 함께 LA로 도망온 ‘해리’는 ‘이리나’의 위협 속에 돈을 마련하기 위해 온갖 방법을 동원한다.
 그러던 중, ‘피터’의 전처인 ‘재키’(앨리스 이브)가 고가의 보석을 가지고 있는 것을 알게 된 둘은
 보석을 훔치기 위한 작전을 세우게 되는데...
머리부터 발끝까지 단정한 슈트로 풀착장, 얼굴엔 미소를 잃지 않고 우아하고 품위있게!
 사람의 마음까지 사로잡는 방식으로 한 평생 은행을 털어 온
 전대미문의 은행털이 신사 ‘포레스트 터커’.
 어느 날 우연히 만난 자유분방한 ‘쥬얼’에게 마음을 빼앗긴 포레스트는
 자신의 정체에 대한 비밀을 간직한 채 ‘쥬얼’과의 만남을 이어간다.
 한편, 텍사스주 경찰 ‘존 헌트’는 웃으면서 은행을 털어갔다는
 미스터리 신사 ‘포레스트 터커’에 대해 관심을 갖게 되고
 점점 수사망을 좁혀가는데…
어엿한 사무라이였던 고바야시는 사고를 치고 고양이 벼룩을 잡는 사무라이가 된다. 하지만 실제로 해야 하는 일은 남창이다. 게다가 섹스를 못한다는 조롱을 받자, 사무라이의 자존심을 걸고 최고의 벼룩 잡는 사무라이가 되기 위해 그야말로 온 몸을 바친다. 아베 히로시의 능청맞은 연기가 일품.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
1981, 레닌그라드
 자신만의 음악을 하고 싶은 자유로운 뮤지션 ‘빅토르 최’
 금기의 록음악을 열망하는 열정적인 록스타 ‘마이크’
 그리고 그의 매력적인 뮤즈 ‘나타샤’
 음악이 있어 빛나고, 사랑이 있어 아름답고, 젊음이 있어 찬란한
 그들의 끝나지 않을 여름이 시작된다
슈퍼마켓의 신입직원 크리스티안은
 자상한 동료 브루노의 도움으로 새로운 세계에 적응해간다
 어느 날 동료인 마리온을 보고 한 눈에 반한 그는
 커피 자판기 앞에서 서로를 알아가며 조금씩 가까워진다
 그러나 그와 그녀에게는 각각의 비밀이 있었는데…
멋진 커리어우먼, 매력적인 아내, 아름다운 엄마…
 모든 걸 다 갖춘 완벽한 여자 ‘에밀리’가 사라졌다.
 그리고 발견된 시체… 모든 것이 내 것이 됐다고 생각한 순간.
 에밀리가 돌아왔다!
매일 같이 투닥거리는 남남 커플 ‘폴’과 ‘에라스무스’.
 럭셔리 파티를 즐기며 인생을 만끽하던 어느 날,
 존재조차 몰랐던 ‘에라스무스’의 10살짜리 손자 ‘빌’을 돌봐야 하는 처지에 놓이게 된다.
 입을 꾹 다문 ‘빌’의 본명 알아내기
 타코벨만 고집하는 초딩 입맛 맞추기
 아동 보호국 직원으로부터 19금 영상 숨기기까지...
 애보다 더 애 같은- 철없는 아빠들,
 과연 ‘빌’에게 완벽한 가족이 되어줄 수 있을까?
육상부 에이스였지만 예상치 못한 부상으로 달리는 꿈을 잃은 ‘아키라’는
 재활훈련 대신 패밀리 레스토랑 아르바이트를 시작하고,
 매일매일을 따분하고 또 성실하게 사는 점장 ‘콘도’의 상냥함에 반한다.
 반짝반짝 빛나는 시절의 아키라를 보며 콘도도 어느새 잊고 지냈던 자신의 꿈을 마주 보게 되는데...
 멈춰버린 꿈
 지나가버린 꿈
 이 비가 그치면, 괜찮아질까요?
우연히 주운 한 권의 『공병문고』로
 우리는 조금씩 가까워지기 시작했다.
 “나 사실은…
 죽는 게 너무 무섭다고 하면 어떻게 할래?”
 내가 몰랐던 너, 네가 몰랐던 나
 다시 우리의 이야기
전설, 혁명가, 앙팡테리블.
 파격과 매혹으로 패션계를 전율시킨 세계적인 디자이너.
 알프레드 히치콕의 <싸이코> 부터 마틴 스콜세지 <택시 드라이버>까지
 거장들의 걸작을 런웨이 위에 화려하게 부활시키며
 패션을 예술의 경지로 끌어올린 아티스트.
 황홀하고, 문제적이며, 내면에 자리한 고독한 비극이
 마치 본인의 디자인과도 닮아있던,
 천재 디자이너 알렉산더 맥퀸의 모든 것.
당나라 최고의 천재 수사관, 적인걸.
 신도해왕 사건 이후 황제의 신임을 얻어
 항룡간을 하사 받고 대리시의 수장이 된다.
 이에 최초의 여황제가 되려는 황후 측천무후는
 권력을 차지하기 위해 적인걸을 제거할 계획을 세우고,
 근위대장 위지진금에게 항룡간을 빼앗아 올 것을 명령한다.
 한편, 적인걸은 수사를 하던 도중
 황후의 야심을 이용해 황실에 복수를 꿈꾸는 ‘바람의 전사’의 존재를 알게 되고
 피의 복수를 막기 위한 목숨을 건 사투를 시작하는데…
다영씨를 짝사랑하는 퀵서비스 기사 민재는 어느 날, 회사에서 외톨이로 지내는 다영의 모습을 보고 삼진물산 입사를 결심한다.
 남몰래 다영을 도와주는 민재.
 하지만 팀장은 민재도 도와줄 수 없는 '굉장히 어려운 일'을 다영에게 맡기게 되고 다영은 해고 위기에 처한다.
정봉과 성혜는 서울에서의 삶을 정리하고 제주도에서 게스트하우스를 운영하고 있다.
 여름이 끝나갈 무렵 그들의 게스트하우스에 뜻하지 않은 손님들이 찾아온다.
 과거 성혜의 연인이었던 인구와 과거 정봉의 직장 후배였던 채윤이다.
 정봉에게 성혜의 과거를 폭로하겠다는 인구로 인해 가뜩이나 불안한 성혜는, 채윤과 정봉 사이의 미묘한 기류를 감지하고 더욱 예민해진다.
 그러던 중 인구와 채윤, 채윤의 친구 하서는 같은 게스트하우스에 머물게 된 우연으로 제주도 여행을 함께 하게 되고, 뜻하지 않은 재회로 네 남녀의 마음은 복잡해져 가는데..
안녕. 아빠, 엄마, 동생들.
 안녕. 집 앞의 돌, 시냇물, 풀잎들.
 안녕, 나의 소녀 시절이여…
 명랑하고 순수한 열여섯 살 소녀 ‘왕모’는 가족의 생계를 위해 가난하지만 그 누구보다 행복했던 시절을 소중한 추억으로 묻은 채 고단한 여정에 오른다. 숨소리로 자욱한 길을 한 걸음 한 걸음 내디디며 그렇게 ‘왕모’는 자신 안의 해말간 소녀를 떠나보낸다.
 삶이라는 길을 단단히 걸어가고 싶은 열여섯 소녀 '왕모'
 그녀가 건네는 세상에서 가장 반짝이는 위로를 만나다!
첫 아이를 기다리고 있는 30대 남자 카를로는 진정 사랑하는 아내 줄리아가 있음에도 불구하고 늘 욕구불만을 느끼며 한눈을 판다. 그러다 친구 결혼식에서 만난 열여덟 살 프란체스카에게 반한다. 줄리아는 속박을 견디지 못하는 남편 카를로 때문에 점점 더 화가 난다. 그 와중에 줄리아의 어머니는 거의 30년 동안의 결혼 생활을 통한 권태를 느끼며 점점 잃어가고 있는 자신의 아름다움을 되찾기 위해 안간힘을 쓴다. (메가필름페스티발 출처)
암울했던 70년대 "물 좀 주소"라는 노래로 자유에 대한 갈증을 노래한 한대수는 서구적인 포크 음악을 국내에 처음 소개한 사람이자, 한국 모던 포크 음악의 창시자로 평가받는 전설적인 가수다. 시대의 자유를 노래한 한대수는 정치적인 압력 때문에 고국을 떠날 수 밖에 없었고, 그 후 20여 년간 공식적인 음악생활을 중단했었다. 이 다큐멘터리는 2001년 5월, '행복의 나라로' 공연을 위해 일시 귀국한 한대수의 여정을 담은 기록이다.
 “한국에서 태어났고, 몽고의 공주와 결혼했으며, 숨쉬기와 구름 구경하기를 즐기는 작가. 요리를 할 때 가장 즐거우며 정원을 갖고 있지 않은 정원사” 이것은 한대수가 자신을 소개하는 말이다. 인생의 반 이상을 미국에서 살았고, 음악을 하고자 한국에 왔지만 다시 음악을 하기 위해 미국으로 떠난 한대수. 영화는 한국 포크의 살아있는 전설, 한대수가 아닌 호기심 많고 괴상하게 웃는, 한 여자의 남편이면서 나이 들어 육체가 늙어가는 53세 아저씨 한대수와 그의 음악을 재조명한다. <다큐멘터리 한대수>는 장지욱 감독이 인터넷 서핑 중 발견한 한대수 홈페이지에 남긴 글에서 우연하게 탄생했다. 2000년 7월부터 끈기있게 한대수를 따라다닌 감독의 진지한 태도는 영화의 담담하면서도 인간적인 어조에서 드러난다. 또한 신문이나 잡지, 음반 쟈켓 프레임을 이용한 재치있는 미쟝센은 다소 칙칙할 수 있는 이야기에 활력을 불어 넣고, 초점 없이 흔들리는 카메라는 다큐멘터리의 장르적 특성에 부합한다. (제천국제음악영화제)
어느 날 알게 된 남편의 외도 사실, 그 날 이후부터 시작된 그녀의 또 다른 삶의 모습, 그리고 그 부부 사이에서 더욱 더 얽혀만 가는 관계에 갇혀버린 한 청년과 그 청년을 사랑하는 당찬 소녀. 그들 사이의 감정의 고리들은 점점 더 복잡해져만 가는데.
 로사는 외도하는 규민의 차를 미행하고, 남편의 애인이 남자라는 사실을 알게 된다. 남자애인과 뜨거운 키스를 나누던 남편은 아무렇지 않은 얼굴로 로사를 대하고, 그녀는 남편이 마실 물에 극약을 탄 뒤 홀로 유럽여행을 떠나기로 결심한다. 여행 전에 만난 친구들과 우연히 놀러간 호스트바에서 로사는 남편의 애인 레오를 만난다.남편에 대한 분노를 느끼던 로사는 옷가게에서 자신을 기다리던 남편을 만나는 대신, 로사를 미행하며 쫓아와 키스를 퍼붓는 레오를 받아들이고 그와 격정적인 섹스를 나눈다. 공항에서 유럽여행을 떠나는 대신 레오의 집을 찾은 로사는 레오의 집에서 남편의 흔적을 발견한 뒤, 레오와 더욱 탐닉적인 섹스에 빠져든다. 그리고 집으로 돌아와 남편이 목욕하는 사이에 식탁에 불을 지르고 집을 나선다. 여행을 다녀온 척 집으로 돌아온 로사는 그녀를 맞이하는 다정한 규민을 용서하지 못하고 다시 집을 나서 레오를 찾는다.
 이제 그만 헤어지자는 규민을 잊을 수 없었던 레오는 규민의 아내 로사 뒤를 쫓기 시작한다. 레오는 옷가게에서 아내를 기다리는 규민 몰래 규민의 아내 로사를 유혹하고 그녀와 격정적인 섹스를 나눈다. 그날 이후 레오는 자신을 찾아오는 로사와 탐닉적인 섹스에 빠져든다. 어느 날, 로사는 규민과 레오 사이에 중대한 결정을 하고싶다며 레오를 자신의 집으로 초대한다. 규민에게 전화를 걸어본 레오는 냉담한 반응을 보이는 그에게 실망을 느끼고, 자신을 좋아하는 옆집 소녀 소연과 로사 집을 찾는다. 네 사람의 기이한 관계로 인해 파티는 이상한 분위기로 망가진다. 파티 이후 분노한 규민을 만난 레오는 그에게 얻어맞고 철저히 버림받는다. 규민에게 버림받은 레오는 집에서 자신을 기다리고 있던 로사와 가학적인 성관계를 억지로 맺고 여행을 떠나지만, 결국 두 사람은 서로에게서 규민만을 바라보는 같은 모습을 발견한다.
 새로운 남자를 만나기 시작한 레오는 그와의 약속이 취소되자, 소연을 통해 외로움을 달래보려 하지만, 소연에게도 버림받고 혼자 남는다. 로사와 규민은 다시 일상적인 부부의 모습으로 돌아온다. 로사와 섹스를 하던 규민은 로사에게 침을 뱉고, 달리는 차 안에서 규민에게 오랄섹스를 해주던 로사는 알 수 없는 눈물을 흘린다.
1966년 런던 월드컵에서 세계적 축구 강호 이탈리아를 1:0으로 꺾고 8강에 진출하는 기적을 이뤄낸 당시 북한 축구단의 후일담을 담은 다큐멘터리. BBC가 공동 제작한 이 두 편의 다큐는 지구상 가장 폐쇄적인 공산국가인 북한의 새로운 면모를 공정한 시선으로 다루고 있는 경이로운 작품으로 평가 받으며 유수의 영화제에서 찬사를 받았으며 지난해 부산국제영화제에서도 소개되어 관객들로부터 뜨거운 환호를 받았다.
환상의 나비 ‘이자벨’을 수집하기 위해 여행에 나선 ‘쥴리앙’. 그런 그의 자동차에 몰래 숨어든 윗집의 맹랑한 주근깨 꼬마 ‘엘자’. 여행 첫날 저녁, 쥴리앙에게 발각된 엘자가 그렁그렁한 눈물을 보이며 예쁜 나비를 꼭 보고 싶다며 떼를 쓰자 결국 쥴리앙은 엘자와 함께 나비를 찾기 위한 여행을 떠난다. 동행이 시작되자 엘자는 줄리앙의 이름이 촌스럽느니, 애 안 키워본 티가 난다는 둥 귀여운 구박(?)을 하는 만만찮은 말동무가 된다.
  한걸음 한걸음 옮길 때마다 눈길을 사로잡는 진풍경, 호기심 소녀 엘자는 “꿈이랑 악몽이랑 어떻게 달라?”, “부자는 어떻게 돼?” 등 쉴 새 없이 질문을 쏟아내고, 팔랑거리는 나비와 귀여운 꽃사슴 모녀, 밤하늘의 별똥별 그리고 줄리앙의 흥미진진한 그림자 마임으로 여행은 더욱 아름답고 풍성해진다.
  한편 엘자 엄마가 경찰에 실종신고를 하자 줄리앙은 졸지에 유괴범으로 몰리게 되는데…. 과연 두 사람의 7박 8일 여행은 무사히 끝마칠 수 있을까?
2003 칸 영화제 심사위원 대상/남우주연상. 제목은 터키어로 '멀리', '아득히 먼!...'이라는 뜻.
 외로움과 좌절감을 섬세하게 표현한 영화. 자신의 삶과 이상의 점차로 커져 가는 간극에 사로잡혀 있던 이혼한 사진가는 어느 날 시골에서 온 젊은 친척과 어쩔 수 없이 같이 지내게 된다. 감독인 세일란은 사소한 사건들을 통해 한 개인의 고립된 초상을 그려내면서 타르코프스키나 안토니오니 영화에 필적할 만한 영화를 만들어냈다.
감옥에서 형량이 반으로 줄어서 출감한 피터는 여권을 만들러 가지만, 아직 서류가 안 되어서 여권을 발급 받을 수 없다는 얘길 듣는다. 여권이 나올 때 까지 누나인 마리카의 집에서 기다리기로 한 피터는 누나의 세탁소에 갔다가 마야가 아이를 출산하는 과정을 목격한다. 그러나 마야가 낳은 아기는 마리카가 자신의 아이처럼 키우기 시작하고, 마리카의 남편 조셉이 외국에서 돌아오자 아이의 세례까지 진행한다.
 누나 집에서 머무르는 동안 일거릴 찾기 위해 옛 친구 소니와 함께 야누스를 찾아간다. 동네에서 조직을 거느리고 있는 야누스는 피터와도 예전부터 잘 아는 사이. 야누스를 만나러 가던 길에 피터는 그의 정부인 마야를 만나게 된다. 피터는 차츰 아름다운 마야의 매력에 연민의 마음과 사랑, 그리고 질투의 복잡한 감정을 느끼게 된다. 그러는 동안 피터는 마야가 낳은 아이의 아버지가 누구인지 알게 되고 마야가 아이를 팔았다는 사실도 알게 된다. 피터는 점점 자신과 그녀를 둘러싼 모든 관계 속에서 혼란과 두려움을 느끼기 시작한다.
{"호주 서부, 1931년. 100년간 원주민들(Aboriginal Peoples)은 자신들의 영토를 침범한 백인 이주자들에게 저항해 왔다. 현재는 원주민 특별법에 의해 그들의 생활을 일일이 통제하고 있다. 원주민 보호기구 의장인 A.O. 네빌(A.O. Neville)은 호주 서부의 모든 원주민들의 법적인 후견인이었다. 그는 지역내의 어떤 가정으로부터든 원주민 혼혈아를 빼앗을 수 있는 권력을 가지고 있었다."}
  1931년 오스트레일리아. 다른 곳의 목초지와 한 쪽에 토끼들을 보호하기 위해 만들어진 'Rabbit-Proof Fence'는 호주를 북에서 남으로 크게 이등분하며 지가롱에서 사막 안으로 통과하는 곳에 있다. 이 영화는 그 울타리에서 멀리 떨어진 지역에 살고 있는 몰리라는 14세 소녀가 겪은 실화. 그녀는 어린 동생들과 함께 호주 정부의 통제로부터 벗어나 있는 원주민이다. 호주 정부는 원주민을 그들의 거주지로부터 멀리 떨어진 곳에 이주시켜 일정 교육을 거친 후 백인사회에 편입시키고자 한다. 하지만 용기와 결단력을 지닌 몰리는 어린 동생들과 함께 당국보다 한발 앞서 그들에게 편안한 안식처를 제공해 줄지도 모르는 토끼 보호용 울타리를 찾아 1500마일에 걸친 여행을 떠난다.
  {네빌은 25년간이나 원주민 보호기구 의장으로 있었다. 그가 퇴임한 것은 1940년이었다. 원주민 아이들의 강제이주는 호주 전역에서 1970년까지 계속되었다. 현재까지도 많은 원주민들이 이러한 정체성과 문화, 가정파괴로 고통받고 있다. 그들은 '도둑맞은 세대(The Stolen Generations)'라고 불리운다.}
부탄의 한 시골마을. 젊고 유능한 공무원 돈덥은 마을 사람들의 총애를 한 몸에 받으며 남 부럽지 않게 살아간다. 하지만 잘 나가는 듯 보이는 그에게도 한 가지 근심이 있었으니, 그게 바로 '아메리칸 드림'이다. 자신의 월급이 미국인의 반나절 급여에도 못 미친다는 사실에 격분(?), 반짝이는 미래를 위해 머나먼 미국으로 미치도록 떠나고 싶었던 것이다!
  하루하루 숨죽여 지내던 어느 날.. 마침내 기회가 찾아온다. 친구의 도움을 받아 미국으로 이민할 수 있게 된 것! 아끼던 테이프며 포스터, 죄다 남겨두고 조촐히 짐을 싸서 도시로의 탈출을 감행한다.
  인적 드문 마을을 벗어나려니 여의치 않은 건 역시나 교통수단. 돈덥은 부푼 가슴을 진정시키며 히치하이킹을 시도하지만 누구도 선뜻 차를 태워주지 않는다. 그 과정에서 만나게 된 사과장수와 스님. 길 위에서의 지루한 기다림을 달래고자 세 사람은 이야기를 나눈다. '미국으로 가면 사과를 따든 허드렛일을 하든 상관없소.' 돈덥의 맹목적인 미국행 결심에 스님은 미소를 지으며 이야기 하나를 들려주는데.. 아름다운 소녀와 아메리칸 드림.. 최선의 선택은?
  우연히 차에 올라탄 노인과 그의 19살 난 딸. 돈덥은 아름다운 소녀에게 한 눈에 반한다. 마을에서 떠나온 길이 멀어질수록 소녀를 향한 마음도 서서히 무르익어만 가고, 어느덧 미국으로 떠나려 했던 굳건한 의지가 흔들리기 시작하는데.. 돈덥은 무사히 미국으로 떠날 수 있을까?
미국인 에릭 톰슨과의 이혼 사실을 숨기고 돈 많은 조르주와 결혼한 질베르트. 그녀의 비밀을 아는 것은 여동생인 아를레트뿐이다. 그런데 조르주가 에릭 톰슨과 사업 문제로 친분을 나누게 되면서부터 순조롭던 질베르트의 삶이 복잡해지기 시작한다. 에릭이 나타나자 질베르트와 아를레트는 이혼 사실을 숨기려고 애쓴다. 한편 평소 질베르트를 흠모해온 젊은 청년 샤를레는 계속해서 그녀에게 구애를 하지만 여의치가 않고, 질베르트 부부와 친분이 있는 아가씨 위게트는 샤를레를 흠모하지만 속마음을 털어놓지 못하고 애만 태운다. 결국 질베르트는 아를레트와 함께 에릭 톰슨의 거처를 찾아가고, 같은 시간 위게트 역시 에릭 톰슨과 같은 건물을 빌려 쓰던 샤를레를 찾아가 사랑을 고백한다. 결국 조르주와 질베르트, 아를레트, 에릭, 위게트, 샤를레는 한 방에 모여 자신의 짝을 찾아 한바탕 소동을 벌이게 된다.
  영화제 소개글. 1925년의 빠리. 질베르트 발랑드레이는 사업가 조르주와 행복한 결혼생활을 하고 있다. 그러나 그녀는 아를레뜨에게 남편을 사랑하지만 다른 남자에게 관심이 있다고 고백한다. 한편 위게뜨 베르베리는 질베르뜨가 좋아하는 남자와 결혼하려고 한다. 여기에 미국인 사업가 에릭이 끼어들고, 바야흐로 복잡한 애정관계가 얽혀든다. <아멜리에>의 히로인 오두리 또뚜를 비롯한 연기자들의 호흡이 돋보이는 영화로 1920, 30년대 빠리에서 유행했던 ‘진지한’ 스타일의 연극에 오마주를 바치고 있다. <입술은 안돼요>는 영화와 연극, 그리고 노래가 어떻게 행복하게 결합할 수 있는가를 보여주는 작품이다. (제천국제음악영화제)
곳곳에 시신이 쌓여있는 황폐한 지하철역...뱀파이어 사냥꾼 리브(정이건)와 그의 파트너이자 연인 릴라는 뱀파이어와 혈투를 벌인다. 뱀파이어 우두머리 듀크에게 치명적 부상을 입히지만 릴라 역시 상처를 입고 리브의 품에서 숨을 거둔다. 이에 상심한 리브는 복수를 다짐하며 홍콩으로 가고.
  세계를 어둠으로 몰아넣으려는 야욕을 가진 듀크를 피해 홍콩으로 건너온 마지막 뱀파이어 왕자 카자프(진관희)는 우연히 만난 리브의 여동생 헬렌(채탁연)을 보고 깜찍한 매력에 빠진다. 어느날 카자프는 모자라는 피를 구하기 위해 헬렌의 도움을 받아 한 병원에 도착하게 된다. 그러나 그곳에서 그의 뒤를 집요하게 쫓아다니던 듀크의 일당에게 발각되고 마침 병원에서 엠뷸런스 운전사로 일하는 재키(성룡)의 도움을 받아 가까스로 위기를 모면한다.
  조금씩 카자프와 헬렌의 사이가 더욱 깊어지는 사이 오빠 리브는 파트너 집시로부터 동생이 사랑에 빠진 상대가 뱀파이어 왕자라는 사실을 듣고 카자프의 은신처인 교회로 달려가는데.
다정하고 성실한 애인 지석(송일곤 분)과 함께 머지않아 미국 유학을 가게 되어 있는 소정은 프리랜서 사진가다. 젊고 활동적인 그녀에게 결정적인 위기가 닥치는데, 실명에 이를지도 모르는 시력상실증이 그녀의 삶을 잠식하는 것이다. 그녀가 점점 더 비틀거리고 넘어지는 횟수가 늘어날 수록 사진의 초점도 빗나간다. 스스로 애인과 결별하고 오랜만에 만난 가족도 마다하며, 그녀는 깊은 고뇌에 빠진다.
  어느 날 열정적으로 경비행기 조종을 배우기 시작한 그녀는 강사가 없는 틈을 타 위험한 단독 비행을 감행하기에 이르는데… 그녀는 왜 사랑과 가족을 거부하고 홀로서기를 고집하는가. 사람은 무엇으로 사는가. 영화는 한 치의 거짓 없이, 그러나 유머와 애정 어린 시선으로, 이 어려운 질문에 접근한다.
  다른 소개글. 다정하고 성실한 애인 지석과 함께 머지않아 미국 유학을 가게 되어 있는 소정은 프리랜서 사진가다. 젊고 활동적인 그녀에게 결정적인 위기가 닥치는데, 실명에 이를지도 모르는 시력상실증이 그녀의 삶을 잠식하는 것이다. 그녀가 점점 더 비틀거리고 넘어지는 횟수가 늘어날수록 사진의 초점도 빗나간다. 스스로 애인과 결별하고 오랜만에 만난 가족도 마다하며, 그녀는 깊은 고뇌에 빠진다. 어느 날 열정적으로 경비행기 조종을 배우기 시작한 그녀는 강사가 없는 틈을 타 위험한 단독 비행을 감행하기에 이르는데… 그녀는 왜 사랑과 가족을 거부하고 홀로서기를 고집하는가. 사람은 무엇으로 사는가. 영화는 한 치의 거짓 없이, 그러나 유머와 애정 어린 시선으로, 이 어려운 질문에 접근한다. 보기 드물게 한국 사실주의 영화가 가야 할 새로운 방향을 제시함과 동시에, 저력 있는 여성 감독의 탄생을 알리는 데뷔작. (This debut feature from female Korean director Park Kyung-hee tells the story of a photographer whose life is changed indelibly when she discovers she has a rare disease which causes tunnel vision and possible eventual blindness. Divided into four sections, it depicts the break-up of her relationship with her boyfriend, her problems with her old-fashioned family, her attempts to deal with her disease through her art and, finally, her desire to fly an airplane before she loses her sight entirely.)
17살, ‘노아’는 밝고 순수한 ‘앨리’를 보고 첫눈에 반한다.
 빠른 속도로 서로에게 빠져드는 둘.
 그러나 이들 앞에 놓인 장벽에 막혀 이별하게 된다.
 24살, ‘앨리’는 우연히 신문에서 ‘노아’의 소식을 접하고
 잊을 수 없는 첫사랑 앞에서
 다시 한 번 선택의 기로에 서게 되는데…
 열일곱의 설렘, 스물넷의 아픈 기억, 그리고 마지막까지…
 한 사람을 지극히 사랑했으니 내 인생은 성공한 인생입니다
마음을 움직이는 음악을 하고 싶은 천재 마에스트로 다니엘.
 도시를 등지고 지친 몸을 달래고자 고향을 찾는다.
 고향의 작은 합창단은 그의 방문에 단장이 되어 달라는 무리한 요구를 하는데…
 과연 화음 조차 모르는 그들을 통해 마음을 움직이는 음악을 찾아 낼 수 있을까?
선화(성현아 분)는 헌준(김태우 분)의 연인이었고, 문호(유지태 분)는 헌준의 후배였다. 우연한 사건으로 인해 선화에 대한 마음이 소원해진 헌준은 미국으로 유학을 떠나게 되고. 선배의 연인인 선화를 짝사랑해온 문호는 헌준의 유학을 계기로 그녀와 연인이 된다. 그러나 결국 문호도 선화와 헤어지게 되고, 세 남녀는 연락이 끊긴 채 각자의 삶을 살아갔다.
  오랜만에 만난 대학 선후배 문호와 헌준. 선배인 헌준은 유학을 다녀 온 예비 영화 감독이 되었고, 후배인 문호는 아름다운 부인과 딸을 둔 서울 유명 대학 강사가 되었다. 두 남자는 동네 중국집에서 낮술을 마시며 무료한 시간을 보내던 중, "우리의 선화는 지금쯤 뭐하고 있을까?......"
  취기가 적당히 오른 둘 사이에 그들의 연인이었던 선화가 갑자기 화제가 되고, 그들은 각기 다른 모습으로 남아있는 선화와의 추억에 잠긴다. 낮술에 힘을 얻은 두 남자는 그래도 선화가 반겨줄 거라는 기대감과 내심 불안감을 갖고 선화를 만나기 위해 부천으로 떠나는 돌발행동을 하게 된다. 막상 선화의 얼굴을 본 두 남자는 ‘7년 전 선화’를 되찾고 싶다라는 욕망이 일고 선화와 오직 단둘이 있을 기회를 호시탐탐 노린다. 선화는 이런 두 남자의 행동을 일단 즐겨보기로 하는데.
  두 남자가 각자 꿈꾸는 선화와의 미래는 과연 어떤 것일까? 7년 만에 다시 만난 선화는 과연 두 남자의 미래가 될 수 있을까?
조엘은 아픈 기억만을 지워준다는 라쿠나사를 찾아가 헤어진 연인 클레멘타인의 기억을 지우기로 결심한다. 기억이 사라져 갈수록 조엘은 사랑이 시작되던 순간, 행복한 기억들, 가슴 속에 각인된 추억들을 지우기 싫어지기만 하는데... 당신을 지우면 이 아픔도 사라질까요? 사랑은 그렇게 다시 기억된다.
어느 날, 영문도 모른 채 마녀의 저주로 인해 할머니가 된 소녀 '소피'
 절망 속에서 길을 걷다가 거대한 마법의 성에 들어가게 된다.
 그곳에서 자신과 마법사 하울의 계약을 깨주면 저주를 풀어주겠다는
 불꽃악마 캘시퍼의 제안을 받고 청소부가 되어 ‘움직이는 성’에 머물게 되는데…
‘그녀의 손길’ - 왕가위 감독. 재단사인 장은 오래 전 그날 일을 잊지 못한다. 아직 견습생이던 시절, 고급 콜걸인 후아가 그녀에게 심부름을 간 자신의 다리를 쓰다듬던 그 순간을... 그 일 이후, 장은 후아의 부드러운 손길이 닿던 촉감을 간직한 채 혼자만의 사랑을 키워 나간다. 그러나 후아의 전담 재단사일 뿐인 장은, 다른 남자들을 위해 그녀가 입을 옷을 정성스레 만들며 그저 멀리서 그녀를 바라볼 수 밖에 없다. 세월은 흘러, 후아는 파산과 함께 병든 모습으로 이제 아무도 찾지 않는 서글픈 신세가 되어있다. 변함없이 그녀를 지켜보던 장은 이제 자신의 마음을 고백하려 하는데...그녀와 사랑할 수 있을까?
  ‘꿈 속의 여인’ - 스티븐 소더버그 감독. 광고 회사에 다니면서 항상 스트레스에 시달리는 남자 닉 펜로즈는 매일 밤 똑같은 꿈을 꾼다. 왠지 낯익은 한 여자가 야릇한 몸짓을 한 채 그 앞에 나타나는 것이다. 꿈에선 분명 아는 사이인데, 깨고 나면 도통 누군지 알 수 없는 이 여인의 정체가 궁금해서 신경쇠약 직전에까지 이르게 된 닉. 결국 정신분석가를 찾아가 자신의 고민을 털어 놓게 되고, 담당 의사는 그를 눕힌 채 꿈 속의 장면을 하나씩 더듬어 가도록 하는데...
  ‘위험한 관계’ - 미켈란젤로 안토니오니 감독. 권태기에 빠진 부부 크리스토퍼와 클로에는 둘만의 시간을 갖기 위해 여행을 떠난다. 하지만 이미 소원해진 두 사람은 여행지의 아름다운 풍광에도 아무런 감흥을 느끼지 못한 채, 그저 말없이 시간을 보낼 뿐이다. 그런 끝에 심하게 싸움을 하고 헤어지는 두 사람. 혼자 남은 크리스토퍼는 식당에서 만난 신비스런 여인에 이끌려 그녀와 격정적인 하룻밤을 보내게 된다. 그러던 어느 날, 인적 없는 해변가를 거닐던 클로에는 우연히 그녀와 마주치고, 둘은 한눈에 서로를 알아보는데.
에바는 가정적인 남편과 한명의 딸을 둔 40대 주부다. 종합병원의 간호사라는 직업도 가지고 있고, 더 넓고 좋은 아파트로 이사가려고 계획중인 안정적인 중산층이다. 그녀는 직업을 가지고 있지만 집안 살림 또한 완벽하게 하려고 노력하는 완벽주의자다. 어느날, 그녀에게 호텔로부터 한 남자의 전화가 걸려온다. 남편에게 야간근무라고 거짓말을 하고 호텔로 나서는 에바. 호텔에서 기다리고 있는 남자와 격정적인 사랑을 나눈다. 이들은 몇 년 전 우연히 여행길에서 만나 몇일 밤을 함께 보낸 사이. 서로를 다시는 못 만날 것이라고 생각했지만, 토마스는 에바를 찾아왔다.
  소냐는 거리 간판을 만드는 남자친구 마르코와 동거를 하면서 대형 편의점에서 캐셔로 일하는 20대. 남자친구가 자신을 떠날 것이 두려워서 아이를 가졌다고 거짓말을 한다. 마르코가 자기를 사랑한다고 믿지만, 순간 순간 그가 떠날 것이 너무도 두렵다. 불안한 마음에 자주 전화를 하지만 그는 늘 바쁘다. 마르코를 사랑하면 할수록 더 깊이 빠져드는 알 수 없는 불안감은 그녀를 더욱 힘겹게 한다. 그런 불안감에서 벗어나려고 마르코에게 자꾸 사랑을 확인받으려는 그녀 때문에 그도 힘들어 한다. 결국 소냐는 산책을 나서는 마르코를 미행한다.
  니콜은 아들 한명을 키우며 살아가는 30대 이혼녀. 니콜에게 극도로 집착해 폭력을 휘두르던 남편과 이혼하고 얼마간 평온하게 살아갈 수 있었다. 그러나 어느 날 다시 나타난 남편은 그녀를 사랑한다며 다시 재결합 하자고 애원한다. 니콜의 차가운 반응에 남편은 협박과 선물공세로 그녀를 불안하게 한다. 하지만 니콜은 이미 다른 남자를 사랑하고 있다. 지나간 사랑은 그녀에겐 이제 두렵고 치떨리는 과거일 뿐이다.
1966, 가오슝: 사랑의 꿈. 당구장 종업원 슈메이(서기)는 휴가를 맞아 당구장을 찾은 군인 첸(장첸)과 즐거운 시간을 보낸다. 첸의 복귀 이후에도 두 사람은 편지를 주고 받으며 애정을 키워간다. 그러던 어느날, 첸은 휴가를 맞아 당구장을 찾지만 슈메이는 당구장을 그만두고 아무도 그녀의 행방을 알 수가 없는데.
 1911, 대도정: 자유의 꿈. 격변의 시대, 대만. 양반 신분이지만 개화 사상을 주장하는 신 지식인 창(장첸)은 유곽의 기녀 아메이(서기)와 연인 사이다. 그러나 신분의 장벽 앞에 두사람은 서로에게 선뜻 다가 서지 못하는데.
 2005, 타이페이: 청춘의 꿈. 간질병을 앓고 있는 칭(서기)은 약물 부작용으로 한쪽 눈 마저 실명한 상태다. 클럽에서 노래를 부르는 그녀에게 반해버린 첸(장첸)은 매일 그녀의 사진을 찍으며 그녀와 사랑을 나눈다. 각자 애인이 있으면서도 아슬아슬한 밀회를 나누는 칭과 첸, 이들의 엇갈린 사랑은 점점 위태로운 결말을 향해가는데.
 영화제 소개글. '연애몽(戀愛夢)', '자유몽(自由夢)', '청춘몽(靑春夢)' 등 세 개의 이야기로 구성된 이 작품에서 그는 [펑퀘이에서 온 남자들], [해상화], [밀레니엄 맘보]에서 모티브를 이끌어내고 있다. 그런데, 그가 이러한 모티브를 인용하면서 집중했던 것은 형식미의 완성이었다. 이를테면, 첫번째 에피소드인 ‘연애몽’은 당구장에서 만나고 기다리는 남녀 한쌍의 이야기를 다루고 있다. 이 시퀀스에서 허우샤오시엔은 너무나 정교한 자신만의 조명스타일을 완성시키고 있다. 아마도 손가락 한뼘 정도의 거리도 계산되었을 것 같은 조명은 밝음과 어두움의 세밀한 대비를 통해 두 남녀의 미묘한 감정의 흐름을 담아내는데 최적의 조건을 제공한다. 그리고, 음악에도 일가견이 있는 허우샤오시엔은 이 장면에서 The Platters의 ‘Smoke Gets in Your Eyes’를 테마음악으로 사용하고 있다. 이 눈부시게 아름다운 화면과 음악의 절묘한 조화는 말 그대로 관객으로 하여금 원 제목처럼 '가장 행복한 시간(最好的時光)'을 경험하게 할 것이다. 이번 부산국제영화제에서 상영되는 버전은 칸영화제 상영 이후 재편집을 거친 최종본이다.
 2005년 금마장영화제 여우주연상 수상, 2005년 칸영화제 경쟁 부문 초청작. 제10회 부산국제영화제 개막작.
시카고에서 아웃사이더 아트를 취급하는 매력적인 딜러 메들린. 노스캐롤라이나에 살고 있는 아웃사이더 아트 화가 워크의 작품에 반한 그녀는 그의 작품을 자신의 화랑에 유치하기 위해 직접 찾아 나서기로 한다. 때마침, 그 근처에 살고 있는 남편 조지의 가족들과 첫 만남의 시간을 갖기로 하는데...
  기대 이상으로 뛰어난 워크의 작품에 한눈에 반한 메들린, 까다로운 계약조건을 제시하던 워크 역시 그녀에게 긍정적인 반응을 보이고...이제 남은 것은 조지 가족과의 행복한 첫 만남. 하지만 왠지 첫 대면부터 불안하고 낯설기만 하다. 말이 없고 무뚝뚝한 아버지, 퉁명스러운 어머니, 까칠한 남동생 조니, 어린아이처럼 천진난만한 조니의 임신한 아내 애슐리. 그들 중 애슐리만이 메들린을 반기며 살갑게 대한다.
  한편 워크와의 계약을 위해 그곳에서 며칠간 머물러야 하는 메들린 부부와 이들 가족과의 불안하고 낯선 동거가 이어지는데......
멤버 '자은'의 죽음으로 해체된 지 3년 만에 다시 모인 '마법사'밴드. 강원도 숲 속 카페 주인이 된 '재성'과 아르헨티나로 이민을 결심한 '명수', 더 이상 노래를 부르지 않는 '하영'은 음악과 사랑에 대한 열정으로 행복했던 과거를 회상한다. 한 해의 마지막 밤, '자은'의 세번째 기일을 맞아 다시 모인 '마법사' 밴드. 이곳은 강원도의 깊은 숲, 눈이 내리며 오늘은 12월 31일 마지막 밤이다. 날이 저물어 갈수록 마음 속 저 편에 숨겨 놓았던 그 시절의 기억이 뜨겁게 되살아나는데.. '자은'이 다시 돌아온 것만 같은 마법 같은 시간 속... 그들의 노래는 다시 시작될 수 있을까?.
  영화제 소개글. 12월31일 밤, 산 속 카페에서 두 친구가 술을 마시고 있다. 둘은 이전에 ‘마법사’라는 밴드의 멤버였다. 재성은 카페 주인이며, 명수는 화이트칼라처럼 보인다. 그들은 3년 전 자살한 멤버 자은을 추억하기 위해서 이 곳에 모였고, 또 다른 멤버 하영을 기다린다. 두 남자는 과거를 회상하며 추억에 빠진다. 송일곤의 영화는 공간에 신화적 분위기를 불어넣으면서도 인물 묘사에선 구체적이며 생동감이 넘친다. 올해 전주국제영화제의 ‘3인3색’ 프로젝트의 하나인 <마법사들>은 그의 연출력이 유감없이 발휘된 소품이다. 편집 없이 한 쇼트 안에서 현재와 과거를 번갈아 비추는 구성이 독특하며, 배우들의 연기도 훌륭하다. 송일곤은 이 단편이 포함된 95분짜리 장편을 제작중인데, 그 역시 편집 없이 한 쇼트로 촬영되었다. (부산국제영화제 - 허문영)
멕시코 국경 근처 텍사스에서 한 남자가 총에 맞아 사망한다. 숨진 남자는 멕시코인 ‘멜키아데스 에스트라다’이며, 그의 시신은 급하게 매장된다. 멜키아데스와 친형제처럼 지내던 ‘피트’는 갑작스러운 친구의 죽음으로 괴로워한다. 그런데 피트는 멜키아데스의 죽음이 국경수비대원 ‘마이크‘의 오발로 인한 사고였단 사실을 알게 된다. 하지만 국경수비대원들이 이 사실을 알면서도 사건을 은폐하려 하자, 피트는 친구를 죽음으로 내몬 마이크를 납치하기에 이른다. 그리고 마이크와 함께 멜키아데스의 흔적을 찾아 기나긴 여정을 시작한다.
소설가 레이코는 유명 문학상을 수상한 전도유망한 작가이지만, 지금은 연애 소설 집필 마저 버겁다. 게다가 이유 모를 마른 기침에 시달리고, 급기야 검은 진흙 같은 토사물을 토해낸다. 편집장은 그녀가 요양을 하면서 작업도 할 수 있도록 창고(Loft) 같은 시골집을 소개해준다. 이삿짐을 풀던 레이코는 집 앞 창고에서 이상한 물건을 운반하는 의심스러운 남자를 목격한다. 이후, 그가 고고학자 요시오카이며 늪에서 발견된 천년 전 여인의 미이라를 옮기고 있었음을 알게 된다.
 이제, 천년 된 여자의 존재와 사연을 알게 된 레이코와 미이라 연구에 집착해오던 요시오카는 끔찍한 악몽과 불길한 기운에 시달린다. 기이하게도 두 사람은 서로에게 끌리게 되고, 단숨에 사랑의 감정에 사로잡히고 만다. 하지만, 낯선 여자의 원혼까지 환영으로 나타나고, 편집장과 요시오카를 둘러싼 살인 사건의 비밀까지 서서히 드러나면서…두 사람의 운명은 설명할 수 없는 과거의 힘에 의해 위태롭게 흔들리기 시작하는데…
 영화제 소개글. <로프트>의 담긴 퍼즐 조각들. 진흙을 토하는 여인, 소설가 하루나 레이코, 시골의 새집, 뒤편의 수상한 대학시설, 타인의 미발표 원고, 가위눌림, 고고학자 요시오카 마코토, 천 년 전의 미이라, 미모를 위해 진흙을 마시는 여인, 영원히 젊은 육체, 자살, 살인, 유령, 작가의 자존심, 표절, 강박적인 편집장, 영혼의 구원, 환생, 망상, 저주. 나카다니 미키와 토요가와 에츠시의 앙상블. <도플 갱어>로 8회 부산국제영화제의 개막을 열었던 구로사와 키요시의 새 영화는 창고 같은 시골의 집에 이사한 여류소설가의 신비하고 불안한 경험을 그린다. 설명할 수 없는 신체적 이상과 의심스러운 남자를 목격하면서 그녀의 심리는 점차 헝클어지는데... 구로사와는 절제된 양식미로 그녀에게 다가 오는 공포를 그려나간다. 그것은 피와 비명이 난무하는 과도한 살육의 향연이 아니라 인물의 심리와 공포의 본질을 응시하는 작업이다. 경제적인 카메라의 활용과 효과음이 절제된 조용한 세계. 현실과 상상이 공존하는 그곳에서 인물의 행동은 점차 과격해지고 건물의 낡은 내벽은 사회의 건조함을 대변하며 자연의 풍경이 인간과 유령의 말을 대신한다. 요란하지 않다. 그러나 한번 발을 담그면 너무나 소름끼친다. 구로사와 키요시가 보여주는 공포의 세계가 한층 더 깊어졌다. (부산국제영화제 - 권용민)
도심에 있는 활기찬 대학 캠퍼스. 문학부 과목 “영상 워크샵”을 수강하는 학생들은 커리큘럼의 일환으로 영화를 제작하게 된다. 하지만 크랭크인 5일을 앞두고 주연배우는 갑자기 그만두고, 예산은 부족하며, 작품의 해석을 두고 스태프들은 마찰을 일으킨다. 한편 감독인 마츠카와는 스토커 같은 여자친구 유카리 때문에 골치가 아프고 조감독인 기요코는 남자 친구가 여행간 사이 두 명의 다른 남자와 키스를 하고 죄책감을 느낀다. 촬영 시작일은 하루하루 다가오고, 좌충우돌 영화 제작은 조금씩 발걸음을 내딛는다. 하지만 바람둥이 감독 마츠카와를 비롯해 온 스텝들은 연애 문제와 함께 끊임없이 제각각 사건 사고를 일으키며 과연 영화가 완성될 것인가에 대해 불안해하기 시작한다. 생각지도 못한 트러블이 속출하면서 영화를 둘러싼 학생들의 소동과 열기는 정점에 다다른다. 결국 위태롭게 진행되던 영화 촬영 도중 예측불허의 사건이 터지고, 촬영 현장에는 미묘한 분위기가 흐른다. 그리고 이 영화는 상큼한 청춘 영화에서 숨막히는 긴장과 흥분으로 반전, 관객에게 충격을 선사한다.
 오손 웰즈의 <악의 손길>이 보여줬던 탁월한 롱테이크를 다시 한 번 느낄 수 있는 작품. 영화의 오프닝은 다수의 등장인물을 소개하고 이들의 대사와 행동을 롱테이크로 잡아내면서 유의미한 숏을 구사한다. 오프닝만큼이나 인상적인 후반부 촬영 시퀀스는 영화와 현실의 경계를 넘나들면서 카메라와 관객의 시점을 교란시킨다. 야나기마치 감독은 대학에서 영화 제작을 가르쳤던 경험을 바탕으로 이 작품을 구상했으며, 영화는 실제 캠퍼스에서 촬영되었다. 또한 실제 영화학도들이 스태프로 참여했다.
 <카뮈 따윈 몰라>는 탁월한 롱테이크의 묘미를 느낄 수 있는 작품이다. 화창한 대학 캠퍼스를 배경으로 분주히 무리지어 오가는 학생들, 운동부 학생들의 훈련모습, 신나는 음악에 맞춘 춤 동아리의 공연까지 영화의 오프닝은 다수의 인물들이 교차로 등장하며, 유려한 카메라 워크 속에 롱테이크로 촬영된 화창한 대학 캠퍼스는 젊음의 생명력으로 두근거린다. 더불어 루치노 비스콘치 감독의 <베니스의 죽음>, 프랑소와 트뤼포의 <아델 H이야기>이 오마쥬인 듯한 설정과 미조구치 겐지부터 타란티노까지 유명 감독들의 이름과 작품들에 대한 언급은 영화의 텍스트를 더욱 풍성하게 해주는 장치로 쓰인다.
그의 이야기… 프로 축구선수인 호세는 수 백만 달러의 입단 계약을 하러 가던 도중 뜻하지 않게 큰 사고를 내게 된다. 꿈을 잃고, 열정을 잃고, 그렇게 4년의 시간이 흐르고, 그는 형이 운영하는 식당의 주방장으로 일하고 있다.
 그녀의 이야기… 호세와 같은 식당에서 웨이트리스로 일하는 니나는 사랑하지 않는 남자의 아이를 임신한 사실을 알게 된다. 설상가상 몇 차례의 지각을 이유로 해고를 당하게 된 그녀는 정처 없이 길거리로 나서게 된다.
 그와 그녀의 순간… 길거리로 나선 니나를 따라간 호세는 그녀의 임신사실을 듣고 함께 바다에 가자고 제안 한다. 그렇게 주방장 옷을 입은 그와 웨이트리스 코스튬을 입은 그녀는 함께 기차에 몸을 싣는다. 그리고 이 한 순간을 시작으로 둘의 인생에는 새로운 희망이 시작된다.
서울의 주말 오후, 평범해 보이는 20대 초반의 보경은 거리에서 우연히 기용을 비롯한 낯선 청년들의 부탁을 받는다. 그들 고향 마을의 한 어른이 죽어가고 있는데, 보경이 그 딸인 명은과 똑같이 닮았다는 것. 청년들은 막무가내로 보경을 붙잡고 임종이라도 지켜달라고 사정한다. 보경은 그들의 간절한 부탁에 망설이면서도 함께 동행하기로 결정하는데.
  시골 마을로 가는 도중 보경에게는 계속해서 문자 메시지가 들어오고 어둠이 깔린 저녁 드디어 마을에 도착한다. 보자마자 보경에게 적대적인 감정을 보인 명은의 첫사랑 지호 그리고 임종을 기다리던 가족과 마을 사람들 역시 보경을 두고 이런저런 의견이 분분하다. 하지만 얼떨결에 명은 역할을 하게된 보경은 결국 그곳에서 하룻밤을 보내게 되는데.
자칭 시인이라 일컫는 ‘댄’은 ‘캔디’와 사랑에 빠졌다. 사랑하는 ‘캔디’와 영혼까지 공유하는 ‘댄’은 ‘캔디’(heroine)를 통해 천국을 맛 본다. 이미 천국을 경험한 ‘댄’과 ‘캔디’에게 사랑만으로 해결할 수 없는 문제로 고통은 커져가고 버겁기는 하지만 현실과 벽을 쌓으려는 몸부림을 치던 어느 날 전혀 다른 선택을 하게 되는데…
44년이라는 긴 시간을 함께한 부부 `그랜트`와 피오나`에게 뜻하지 않은 불행이 찾아온다. 아내 피오나가 알츠하이머에 걸린 것. 피오나는 자진해서 요양원에 입원하고 그랜트는 어쩔 수 없이 그녀의 결정을 받아들인다. 그러나 기억을 잃은 피오나가 요양원에서 다른 남자와 사랑에 빠지게 되고, 아무리 애써도 아내의 기억을 돌이킬 수 없음을 깨닫게 된 그랜트는 자신이 할 수 있는 마지막 일이 아내를 보내주는 것임을 깨닫게 되는데...
결혼식 파티마다 돌아다니며 사고를 치는 사모아 마을의 최고 골칫덩어리 네 남자. 결혼할 생각도, 가망도 없는 이들은 다른 이들의 결혼식을 깽판 치며 다닌지 수년째다. 급기야 마을의 어른인 교회 목사는 마이클의 동생이자 나머지 3인방 친구들도 친동생처럼 아낀 시오네의 결혼식에 출입금지령을 내린다. 그래도 의리있는 이 남자들은 그래도 시오네의 결혼식에 참석하고자 하지만아무 짓도 하지 않겠다는 약속에도 불구하고 누구도 이들을 믿어주지 않는다. 이러다간 친한 친구 동생의 결혼식에 참석하지 못 할거란 불안감이 엄습한다. 그러던 중 목사는 '사랑하는 여자친구'와 함께 온다면 결혼식에 올 수 있다는 제안을 하게 되고, 철없는 남자들의 '참한 여자친구 찾기' 프로젝트가 시작된다!
해방직후 재일 조선인 1세들은 일본땅에서 살아갈 후손들을 위해 자비로 책상과 의자를 사들여 버려진 공장에 터를 잡아 ‘조선학교’ = ‘우리학교’를 세운다. 처음 540여 개가 넘던 학교는 일본 우익세력의 탄압 속에 이제 80여 개의 학교만이 남게 되었다. 김명준 감독은 ‘혹가이도 조선초중고급학교’의 교원, 학생들과 3년 5개월이라는 시간을 동고동락하며 그들의 일상을 애정 어린 시선으로 카메라에 담아낸다.
  ‘우리학교’의 학생들은 여느 10대들과 다름없이 명랑하고 밝다. 일본이라는 타국땅에서 조선인이라는 이방인으로 살아가지만 ‘우리학교’라는 공동체를 통해 자신의 정체성을 확인하며 동포사회의 구성원들에게 당당하게 살아갈 수 있는 용기를 주기 위해 공부하고 운동한다. 북에 대한 적대감이 반영된 일본 우익세력의 무작위적 협박과 이로 인한 신변의 위협을 겪으면서도 ‘우리학교’의 학생과 학부모, 선생님들은 ‘조선사람은 조선학교에 다녀야 한다’는 그 평범한 진실을 어렵게 실천하며 살아가고 있는 것이다.
1984년, 동독. 비밀경찰(슈타지)의 감시로부터 자신도 모르게 철저히 조사 당했던 동독의 국민들. 보이지 않는 정보국 요원의 삶. 10만 명의 비밀경찰과 20만 명이 넘는 스파이. 그들의 목표는 단 하나… “모든 것을 알아야 한다”
 베를린 장벽이 무너지기 5년 전, 나라와 자신의 신념을 맹목적으로 고수하던 냉혈인간 - 비밀경찰 비즐러는 동독 최고의 극작가 드라이만과 그의 애인이자 인기 여배우 크리스타를 감시하는 중대 임무를 맡는다. 그러나 시간이 지날수록 드라이만을 체포할 만한 단서는 찾을 수 없다. 비즐러는 오히려 드라이만과 크리스타의 삶으로 인해 감동받고 사랑을 느끼며 이전의 삶과는 달리 인간적인 모습으로 변화하기 시작하는데..
자상한 부모, 뛰어난 외모와 총명한 두뇌. 세상 부러울 것 없는 소년 마르코. 그러나 우연한 사고로 시력을 잃은 뒤 집을 떠난 마르코는 모든 희망을 잃고 스스로 어둠 속에 갇힌다. 그러나 천사처럼 아름다운 영혼을 가진 새로운 친구들을 만나면서 그들을 위해 누구도 상상하지 못한 기적에 도전하는데…
 영화제 소개글. 시력을 잃고 절망에 빠진 한 소년이 아름다운 영혼의 소리를 통해 장애를 극복하는 과정을 그린 감동드라마. 현존하는 최고의 이탈리아 음향 감독인 미르코 멘카치의 실화를 소재로 하고 있다. 실화이기에 더욱 울림이 큰 이 작품은 전세계 수많은 국제영화제에서 관객상과 특별상을 석권, 감동과 재미를 인정받았다.
파리에 온 커플! 미국 男 잭(아담 골드버그)과 프랑스 女 매리온(줄리 델피).
 고향에 돌아와 편안한 여자와 달리 낯선 도시 파리가 적응되지 않는 남자.
 설상가상으로 가는 곳마다 마주치는 그녀의 옛 남자친구들로 그는 괴롭기만 하다.
 결국, 남자는 그녀의 과거가 온통 의심스럽고 여자는 과거에 집착해 질투하고 투덜대는 그를 이해하지 못하며 둘의 갈등은 깊어만 가는데..
 이들은 계속 사랑할 수 있을까?
1970년대 무명 배우 옴(샤룩 칸)은 당대 최고의 스타 샨티 프리야(디피카 파두코네)의 열렬한 팬이다. 영화 속에서 화려한 스포트라이트를 받으며 춤추는 그녀의 파트너가 되는 상상에 젖는 것이 고작이던 그는 촬영장에서 위험에 빠진 그녀를 구해주면서 그녀와 가까워지게 된다. 하지만 그녀는 애인인 제작자의 배신으로 죽음에 이르게 되고 옴 역시 자신의 눈앞에서 화염에 싸여 죽어가는 그녀를 보며 죽음을 맞게 된다.
 그로부터 30년 후인 2000년대, 최고의 스타로 환생한 옴은 샨티와 똑같이 생긴 배우 지망생과 여전히 살아있는 제작자를 만나면서 과거의 기억을 되찾게 되고 복수를 시도하게 되는데…
동경 유학 중이던 엘리트 의사 부부 인영(김보경)과 동원(김태우)은 갑작스레 귀국하여 경성 최고의 서양식 병원인 ‘안생병원(安生病院)’에 부임한다. 이들은 병원 원장 딸과의 정략 결혼을 앞둔 여린 의대 실습생 정남(진구), 유년 시절 사고로 다리를 저는 천재 의사 수인(이동규)과 함께 경성 생활을 시작하게 된다.
  경성을 흉흉한 소문으로 물들인 연쇄 살인이 기승을 부리는 가운데 어느 날 자살한 여고생 시체, 일가족이 몰살한 교통사고에서 유일하게 살아 남은 10살 소녀가 실려오고 병원엔 음산한 불경 소리가 울려 퍼진다.
  저마다 비밀스런 사랑을 품고 한 곳에 모이게 된 이들은 다가오는 파국을 감지하지 못한 채 서서히 지독한 사랑과 그리움이 빚어낸 섬뜩한 사건과 마주하게 되고, 경성을 뒤흔든 비극의 소용돌이가 점점 더 그들 앞에 옥죄어 오는데…
강원도의 폐광촌을 배경으로 한 가족의 삶을 담는 작품. 진폐증에 걸린 아버지와 11살짜리 장애인 아들, 9살 딸이 주인공. 암울하지만 희망을 잃지 않는 가족의 이야기를 소녀의 시점으로 그린다.
  영림은(9)은 강원도 작은 탄고아촌의 허름한 사택에서 정신지체아인 오빠 동구(11)와 아빠 해곤(45)과 함께 살고 있다. 예전의 윤택함을 잃어버린 탄광촌은 활기란 찾아 볼 수 없는 곳이 되어...
천방지축에 겁도 없이 덩치 큰 친구들에게 덤비곤 하는 이치노세 카이. 그는 숲 속에 버려진 피아노가 유일한 친구이다. 자기 방식대로 연주하며 어느새 천재적인 재능을 소유하게 된 카이. 어느 날 동경에서 전학 온 아마미야 슈헤이를 만나게 되고 그가 피아노 레슨을 받고 있다는 사실을 알게 된 카이는 그를 ‘피아노의 숲’으로 데리고 간다.
  슈헤이가 연주하면 소리가 나지 않던 피아노는 카이가 연주하자 아름다운 선율을 들려주게 되고 슈헤이는 그 사실에 격한 심리적인 동요를 느낀다. 우연히 카이의 피아노 연주를 듣게 된 음악 선생 아지노는 카이의 연주 속에 예전 자신의 음색이 깃들어 있음을 느끼고 정식으로 피아노를 배워 콩쿨에 나갈 것을 권유한다. 공부하듯이 피아노를 배우는 것이 싫었던 카이였지만 슈헤이와 아지노 선생의 도움으로 슈헤이와 함께 콩쿨에 나가게 되는데…
허우 샤오시엔과 줄리엣 비노슈의 만남으로 기대를 모은 작품. 알베르 라모리스의 단편 <빨간 풍선>(1956)를 모티브로 했다. 목소리 연기자 수잔과 아들 시몽, 시몽을 돌보는 대만 출신 영화학도 송팡의 이야기를 통해 동서양을 초월한 인간관계를 조명하는 통찰력이 돋보인다.
  파리에 살며 중국 정통 인형극을 제작, 연기하는 전문직 여성 수잔(줄리엣 비노쉬)은 일곱살 짜리 아들 시몽을 둔 이혼녀. 일에 있어서는 확실하게 자기 자리를 잡은 그녀이지만 집안일이나 이웃 간에 벌어지는 일상다반사에는 마냥 서투르기만 하다.
  그런 그녀의 아들 시몽 역시 삶이 어수선하기는 마찬가지. 가끔 하늘을 둥둥 떠다니며 잡힐 듯 결코 잡히지 않는 ‘빨간 풍선’이 유일한 친구이던 시몽에게 어느 날, 특별한 사건이 생겼다. 중국 유학생 송팡이 새로운 베이비 시터로 온 것이다!
1986년 4월 28일, 대한민국 서울, 서울대학교 앞 신림 사거리에서 당시 서울대학교 학생이었던 20살의 청년 김세진 이재호 두 사람이 400여명의 학생들과 군사훈련인 전방입소 반대 시위를 벌이던 중 ‘반전반핵 양키고홈’ ‘북미 평화협정 체결’ ‘미 제국주의 축출’, 등의 구호를 외치며 분신하였다. 이는 1950년 한국전쟁 이후 남한에서 벌어진 최초의 대중적인 반미 구호였다. 한국사회는 엄청난 충격에 휩싸였다.
 20년이 흘렀다. 세상은 변하였다. 남북의 정상이 만난다. 미국은 북한과의 ‘평화협정’을 논의한다. 상상할 수도 없던 일들이 벌어진다. 두 사람의 죽음을 목격했던 친구들은 지금 무엇을 하고 있을까? 그들은 무엇을 기억하고 무엇을 망각하고 있을까? 세상이 변한 것만큼 그들도 변했을까? 순응의 페르소나들! 부적응의 표정(얼굴)들!
 ‘역사는 흘러가는 것이 아니라 다가오는 것이다.’ 그 진실에 관하여 친구들과 감독이 인터뷰어와 인터뷰이의 위치를 바꾸며 증언한다.
런던을 배경으로 하는, 어느 병원의 조산원이 출산 중 숨진 러시아 여성의 정체를 밝히려다 러시아 마피아들과 맞닥뜨린다는 내용의 스릴러물.
  병원에 실려온 14세 소녀가 아기를 낳은 채 사망한다. 그녀의 죽음을 지켜본 간호원 안나는 아기의 친척을 찾기 위해 소녀의 유품을 확인하다 러시아어로 씌어져 있는 일기장을 발견한다. 일기장에서 시베리아 트랜스라는 식당의 명함을 본 그녀는 무작정 그곳을 찾아간다. 그리고 그곳에서 죽은 소녀와 관련된 충격적인 진실들을 알게 되는데…
  영화제 소개글. 1970년대 B급 호러영화들로 시작, 이 시대 최고의 거장 대열에 올라 선 데이빗 크로넨버그 감독의 최신작! <이스턴 프라미스>는 지금까지의 그의 작품 중 최고라는 평가를 받고 있다. <폭력의 역사>를 함께 했던 비고 모텐슨의 더욱 성숙하고 완벽한 열연도 절대 놓쳐서는 안될 것.
열일곱 살 소년 희준의 장례식에 한 무리의 사람들이 모인다. 서로를 부르는 호칭으로 짐작해볼 때 이들은 아버지, 어머니, 딸로 구성된 한 가족이다. 이들은 각자의 일상에서 누구보다 가깝게 희준을 공유했던 ‘장례식의 멤버들’이지만, 정작 서로가 왜 장례식에 오게 되었는지는 알지 못한다. 더없이 냉랭한 분위기의 이 가족을 살펴보면, 아버지인 준기는 지루할 정도로 평범해 보이는 중년의 대학농구단 재활치료사이지만, 사실 누구에게도 털어놓을 수 없는 어두운 비밀을 간직한 남자이다. 한때 애거서 크리스티 같은 추리소설 작가를 꿈꿨던 어머니 정희는, 고등학교 문학교사로 일하고 있는 지금도 더 많은 미스터리를 필요로 하는 아마추어 작가이며, 이들의 딸 아미는 학교수업과 시체염습을 수년째 병행해오고 있는 조금 특별한 여고생이다. 어느덧 희준은 그들의 일상에서 서로의 가족들보다 더 많은 시간을 함께 보내며 <장례식의 멤버>라는 제목의 소설을 마무리한다. 그러던 어느날 희준은 이들에게 자신이 완성한 소설을 하나씩 선물로 준 뒤, 자살한다.
  연출의 변. 고백하자면, 나의 가족은 내가 가진 비밀 중에서 가장 복잡하고 은밀한 것이다. 그들은 내 인생에서 가장 자주, 가장 오래 알고 지낸 사람들이지만, 오히려 도무지 이해할 수 없는 사람들이기도 하다. 그래서 나는 가끔 다음과 같은 질문을 스스로에게 던져보기도 한다. 유전자나 염색체 말고 우리가 서로를 가족이라 부를 수 있는 증거가 무엇이 있을까. 우리를 뭔가 정서적이고 심리적으로 이어주는 울타리, 또는, 서로 강렬하게 공유하고 있는 감정들이 있지 않을까. 그것이 비록 튼튼하게 세워진 울타리가 아니고, 또는, 아름답고 따뜻한 감정들이 아니라 할지라도 말이다. 그런 맥락에서, 이 이야기의 최초 시작은, ‘누군가의 장례식장에 한 가족이 앉아있는데, 그들은 그날 거기서 처음 만났다.’라는 한 줄의 설정에서이다. 무엇보다 내겐 이들 가족이, 장례식장을 제외하고는, 영화 내내 거의 만나지도 않는 사람들이라는 사실이 필요했고, 또, 중요했다. 왜냐하면, 이들 모두는 각자의 상처와 고통의 흔적을 스스로 보듬기에도 바쁜 사람들이라서 많은 다른 가족들처럼 지루한 일상 따위를 공유하는데 낭비할 시간이 없기 때문이다. 그럼에도 왜 이들이 가족일 수 있을까에 대해 영화가 끝난 후, 조금이라도 궁금해진다면, 나는 아주 뿌듯할 것이다.
10대 소년 마이클은 우연히 30대 여인 한나를 만나 사랑에 빠진다.
 마이클이 책을 읽어주는 것을 좋아하던 한나는 어느 날 홀연히 자취를 감춘다.
 한나에 대한 그리움을 간직하고 살아가던 마이클은 법대생이 되어
 8년 후 우연히 피의자 신분으로 법정에 선 한나를 보게 된다.
 무기징역을 선고 받은 한나와 또 다시 20년의 이별을 맞아야만 한다.
 그 후 10년간 한나에게 책을 읽은 녹음 테이프를 보내면서 인연의 끈을 놓지 않으려 한다.
 하지만 인생을 송두리째 흔들어 놓은 사랑은 너무나 큰 비밀을 감추고 있었는데…
영웅이 되고 싶어 하는 한 남자의 모습을 그린 단편 영화
청년 실업으로 인해 비관 자살 하려는 남자의 이야기를 그린 영화
현재 시대의 태국에 살고 있는 아나, 깁, 보트 세 명의 주인공들이 우연히 과거로 통하는 게이트로 들어가게 된다.
 그들이 들어간 곳은 침략자들이 수도인 아유타야를 공격하는 상황에 놓인 과거의 씨야마 마을.
 적은 수의 시암 마을 사람들은 얀트라가 이끄는 침략자들과 맞서 싸워야 한다.
 아나와 친구들은 역사책을 통해서 배웠던 시야마 전투를 몸소 체험하며 목숨을 바쳐 과거 속에서 나라를 지키려고 하는데…
과거의 고통과 한 남자에 대한 복수심에 갇혀버린 시나리오 작가 김수진. 어느 날, 그녀는 정당방위로 강간범을 죽인 ‘미술관 살인사건’에 대한 기사에 관심을 갖게 된다. 만약 정당방위로 결론이 난 이 사건이 치밀하게 계획된 살인이라면… 사건에 대한 상상으로 시나리오 ‘라라 선샤인’을 쓰기 시작하는 김수진. 그녀는 자신의 복수를 위해 청부살인업자를 고용한다.
 김수진은 사건에 대한 상상 속에 빠져들수록 진실과 가까워지는 것에 두려움을 느낀다. 더욱 더 궁금해지는 ‘미술관 살인사건’의 진실. 김수진은 사건의 진실을 얻기 위해 살인사건의 주인공 이미라를 만나려한다. 하지만 사건의 열쇠를 쥐고 있는 이미라는 김수진과의 만남을 거부한다. 결국 이미라를 만나기 위해 숨겨둔 아픈 비밀을 전달하는 김수진.
 복수심으로 의뢰한 청부살인이 사기극임이 밝혀지자 커다란 자기증오에 빠진 김수진. 그녀는 자신이 믿고 싶은 복수의 이야기 ‘미술관 살인사건’의 진실에 더욱 집착한다. 그러던 어느 날, 김수진 앞에 나타난 이미라. 이미라는 ‘미술관 살인사건’의 진실보다는 김수진의 상처 속에 진실을 이야기한다. 김수진은 자신의 복수에 대한 욕망의 불을 다시 태우는데… 과연 김수진은 자신의 복수를 성공할 수 있을까? 그녀의 시나리오 ‘라라 선샤인’은 어떤 결말을 맞이하게 될까?
 연출의도(Director's Note). 여성 성폭행과 복수를 소재로 시나리오 작업 중인 수진. 시간을 거슬러 보면 그녀에게도 매우 힘든 시간이 있었다. 수진의 시나리오 '라라 선샤인'은 그녀만의 세상이 된다.
태국 범죄조직의 우두머리인 스테판은 마약거래와 고미술품 불법거래 등을 통해 부를 축적하고 부하들을 동원해 살인을 일삼는 악질 중의 악질이다. 주인공 요드는 스테판을 체포하기에 이르지만 교활한 술수로 곧바로 석방된다. 자신을 잡아넣은 요드에게 앙심을 품은 스테판은 요드가 후원하는 고아원의 아이들을 무차별적으로 살해한 후 소녀 마엥포를 납치해간다. 이에 분노한 요드는 조직원들이 벌이는 불법시합 경기장을 찾아가고, 한치의 양보도 없는 치열한 혈투가 시작된다.
햇볕이 따갑던 어느 여름 날, 바다에 놀러 간 준페이는 물에 빠진 어린 소년 요시오를 구하기 위해 바다에 뛰어 든다. 그로부터 10여 년 후. 각자 가정을 꾸린 준페이의 동생들 료타와 지나미는 매년 여름 가족들과 함께 고향집으로 향한다. 다시 올 수 없는 단 한 사람, 준페이를 기리기 위해… 그리고 그 자리에 초대받는 또 한 사람, 요시오 역시 매년 준페이의 집을 방문한다. 그 해 여름 역시 준페이의 기일을 맞아 모인 가족들로 왁자지껄한 하루가 흘러갈 무렵… 요시오, 그만 와도 되지 않아요? 차남 료타는 어머니에게 이제 그만 요시오를 놓아줘도 되지 않냐는 말을 넌지시 건네고, 엄마는 그런 료타의 질문에 지난 10여 년간 숨겨왔던 진심을 쏟아내는데…
어느 날, 109명의 승객을 태운 비행기가 추락하는 대형사고가 발생한다. 이 사고로 대부분의 승객들이 사망하고 10명의 승객들만이 살아 남는다. 끔찍한 사고에서 생존한 승객들의 트라우마 치료를 위해 재난후유증 치료사 클레어 (앤 해서웨이)가 긴급 투입되고, 대부분의 생존자들은 사고의 후유증으로 고통스러워하며 치료에 적극적인 반면 에릭 (패트릭 윌슨)이라는 환자는 사고조차 당하지 않은 사람처럼 여유 있는 반응을 보이며 클레어의 치료에 소극적으로 임한다. 그의 이상 행동에 묘한 호기심을 느낀 클레어는 에릭을 직접 찾아가 일대일 면접 치료를 시작하고 그러던 중 상담을 받던 생존자들이 하나 둘씩 사라지는 사건이 발생하자 클레어는 비행기 사고에 알려지지 않은 비밀이 있음을 직감하는데...
국가인권위원회가 제작한 옴니버스 영화. 전주국제영화제 폐막작.
  segment 1 - ‘달리는 차은(Girl On The Run)’. 새만금 바다는 메워져 육지가 되고, 달리는 것을 좋아하는 차은의 육상부는 해산한다. 코치는 육상부가 있는 도시 학교로 전학 가자고 제안하지만 아버지는 차은을 보내려 하지 않는다. 필리핀 출신의 새엄마는 속상해 하는 차은의 마음을 풀어주려 서울 나들이를 계획하는데…. 꿈꾸는 소녀의 건강한 로드무비.
  segment 2 - ‘릴레이(Relay)’. 등교시간 교문을 지키는 선생님 눈을 피해 강아지 캐리어를 몰래 반입하는 학생들. 쉬는 시간마다 몰래 돌보다 그것이 아기가 담긴 캐리어라는 것을 선생님에게 들키게 되고, 아기를 지키기 위한 한바탕 대소동이 벌어지는데…. 10대 미혼모에 대한 고민을 위트 있게 담은 작품.
  segment 3 - ‘유 앤 미(U And Me)’. 역도 선수 소영과 호주로 유학 준비 중인 철구는 중학교 3학년 같은 반 친구. 이들은 자신이 선택한 진로에 대해 불안해 하지만, 부모들은 아이들의 의지와 상관없이 그들을 독려할 뿐이다. 스스로에 대한 입장을 결정해야 하는 성장기 슬픔과 혼돈에 대한 이야기.
  segment 4 - ‘진주는 공부중(Blue Birds On The Desk)’. 전교 1등 박진주와 전교 꼴등 마진주는 공교롭게도 같은 반이다. 남부러울 것이 없어 보이지만, 1등을 놓치는 것에 강박을 지닌 박진주는 결국 요양원에 입원하게 되는데…. 일등과 꼴찌, 누가 더 행복하고 불행한지 알 수 없지만, 상반된 두 진주의 고민을 뮤지컬 형식으로 상쾌하게 담아냈다.
  segment 5 - ‘청소년 드라마의 이해와 실제(The Theory & Practice Theory Of Teenage Drama)’. 대통령 선거를 하루 앞둔 오후, 수업을 마친 아이들은 재개발 지역의 벌판을 지나가며 수다를 떤다. 자신들의 미래와 근처에서 죽었다는 여학생에 대한 두서없는 입담들이 맥락 없이 쏟아지는 가운데 비트박스를 하는 수상한 여학생이 주변을 맴돈다. 예비 88만원 세대들에 대한 날것의 몽타주.
여인은 옷을 만든다.
 지하감방의 누군가가 여인의 작업을 방해한다.
 여인은 화가 난다.
 그러나 누구에게 화를 내는지는 아직 모른다.
중국 조선족 제 2 고중학교 3학년 생인 숙이와 철이는 서로 사랑과 같은 우정을 나누는 사이로 공부도 잘하고 남을 돕기도 잘하는 바른 학생들이다. 두만 강 변에 사는 둘은 두만강처럼 늘 푸르게 살자고 다짐하지만, 철이는 한국에서 어머니가 일해 보내준 돈으로 오토바이와 핸드폰을 사고 만다. 그러나 도둑배를 타고 한국으로 가 열악하고 고통스러운 상황 속에서 일하고 있는 철이의 어머니. 철이는 이때부터 두만강처럼 늘 푸르게 살자고 숙이와 이야기 했던 청춘의 약속을 저버리게 된다. 하지만 숙이는 철이를 원래의 모습으로 되돌려 놓기 위해 호된 질책을 가하고, 한국으로 돌아오겠다고 이야기 하던 철이의 어머니 수연은 한국에서 뜻 밖의 사고를 당하게 된다.
 줄거리 2. 연변의 작가인 량춘식과 김남현의 중단편 소설을 각색했다. 17세의 소년, 소녀들이 펼쳐보이는 로맨스는 연변의 청춘군상들을 아기자기하게 잡아낸다. 그들은 다른 공간에 살지만 인터넷 채팅을 즐기는 동시대 속에 존재하는 청춘들이다. 우울증과 절망이 영화의 표정이 된 시대에 삶의 건강성을 견지하는 보기 드문 청춘영화다.(This film adapts the novel by Yeonbeon authors, Liang Chun-sik and Kim Nam-hyun, for the screen. It describes the romantic stories of seventeen-year-old boys and girls, which can be applied to the general young generation of Yeon-beon these days..)
메이즈 교도소에서 자신들의 신념을 위해 죄수복 착용과 샤워를 거부하며 투쟁을 벌이고 있는 IRA(영국으로부터의 완전 독립을 목표로 하는 아일랜드공화국군)의 조직원들. IRA의 핵심인물인 ‘보비 샌즈’ (마이클 패스벤더)는 자신들의 요구를 묵살하고 대화를 거부하는 마가렛 대처 수상에 맞서 마지막 저항을 시작한다.
영화를 촬영하던 배우 장수타(강지환 扮)는 액션씬에서 욱하는 성질을 참지 못해 상대 배우를 폭행, 영화는 제작 중단 위기에 처한다. 또한 어떤 배우도 깡패 같은 배우 수타의 상대역에 나서지 않아 궁지에 몰린다. 그는 궁여지책으로 룸싸롱에서 사인을 해주며 알게 된 조직폭력배 넘버 투 이강패(소지섭 扮)를 찾아가 영화 출연을 제의한다.
  누구도 모르게 영화 배우의 꿈을 갖고 있었던 강패는 수타의 제안에 흥미를 느끼며 출연에 응하는 대신 한가지 조건을 내건다. 액션씬은 연기가 아닌 실제 싸움을 하자는 것! 배우가 안되었으면 깡패 못지 않은 싸움 실력을 갖추었을 것이라 자신하는 수타 역시 이 조건을 받아들이고, 두 사람의 치열한 전쟁과도 같은 영화 촬영이 시작되는데...
대학 신입생 하정(한효주). 하정은 학교 앞으로 이사 오던 첫날 우연히 길에서 만난 수욱(이영훈)에게 묘한 호감을 느낀다. 수욱이 학교 앞 헌책방에서 일한다는 사실을 알게 된 하정은 수욱의 곁을 맴돌며 친구 선영의 코치아래 수욱에게 자기의 감정을 고백하기 위해 묘안을 짜내기 시작한다. 수욱을 보기 위해 헌책을 팔기도 하고 사기도 하고, 수욱이 자전거를 타고 다닌다는 것을 알고는 탈줄 모르던 자전거를 배우기 시작하는 등 하정의 일상은 수욱으로 인해 점점 싱그러워진다. 수욱도 알게 모르게 엉뚱하고 순진한 하정에게 마음을 열기 시작하지만 수욱과 하정 모두 서로에게 말하기 힘든 아픔을 간직하고 있다는 사실을 알게 되는데...
지금으로부터 30여 년 전, 한국의 작은 소도시인 ‘이리’의 기차역에서 사상초유의 폭발사고가 발생했다. 그 후 이리는 익산으로 지명이 완전히 바뀌어 버렸고 폭발사고는 사람들의 뇌리에서 잊혀진 지 오래다. 이 사고로 부모님을 잃은 진서(윤진서 役)는 당시 엄마 뱃속에서 폭발사고의 미진을 받고 태어난 불운의 여인. 어린 아이처럼 순수하고 여린 영혼을 가진 그녀는 여전히 그 도시에 남아 상처와 아픔을 고스란히 간직한 채 살아간다. 그런 진서를 지켜보며 보살피던 오빠 태웅(엄태웅 役) 역시 점점 그녀를 감당하기 어려워지고 마침내 태웅은 진서를 데리고 바다로 향하는데...
43살의 '최'(최민식)는 우연히 동생의 공장에서 네팔 청년 도르지의 장례식을 목격한다. 그리고 그의 유골을 고향에 전달해달라는 부탁을 받는다. 히말라야 설산 아래 산 꼭대기 외딴 곳에 도착한 최는 가족들에게 차마 그가 죽었다는 말을 하지 못하고 친구로서 들렀다는 거짓말과 함께 도르지의 돈만 건넨다. 한국으로 돌아가지 않고 그 곳에 머물게 된 최. 자식들과 미국에 있는 아내에게 전화를 걸었다가 돌아오는 책망에 마음이 상한다. 그리고 길 위에서 흰 말과 마주친 최는 자신도 모르게 어떤 힘에 이끌려 말을 따라갔다가 집에 돌아와 심한 몸살을 앓는다.
  그곳에서 익숙해져 최조차도 잊고 있었던 유골을 우연히 도르지의 아버지가 발견한다. 이제 도르지가 왔으니 당신은 떠나라는 노인의 말에 허탈해진 마음으로 마을을 나선 최는 다시 짐을 지고 가쁜 호흡을 내쉬며 산으로 오르기 시작하는데...
“내가.. 평범한 여자애가 아니어도 좋아해줄래?”
 12살 소년, 영원한 사랑을 만나다..
 눈 내리던 밤, 외로운 소년 오스칼은 옆집에 이사 온 창백한 얼굴의 소녀 이엘리를 만난다. 곧 소년의 가슴 속으로 들어온 이엘리.
 두 사람은 서로에게 하나밖에 없는 친구가 되어준다. 하지만 조용하던 마을에서 기이한 살인 사건이 계속되고, 오스칼은 이엘리가 뱀파이어라는 사실을 알게 되는데…
두 사람은 함께 ‘룸바’를 추는 세상에서 가장 행복한 부부였죠. 그 사고가 있기 전까지는! 끼이익~ 쾅! 갑작스러운 교통사고는 두 사람에게서 가장 소중한 것을 빼앗아 갑니다. 아내는 한 쪽 다리를, 남편은 기억을 잃어버립니다. 그러나 불행은 여기서 끝나지 않습니다. 직장에서 쫓겨나고, 집은 불타 버리고, 음식을 사러 나갔던 남편은 길을 잃고 집과는 정반대 방향의 버스를 타고 떠나 버립니다. 이렇게 불행이 켜켜이 쌓이고, 상황은 갈수록 심각해져 가는데도 부부는 여전히 명랑합니다! 여전히 꿈을 꿉니다! 함께 ‘룸바’를 추는 꿈을, 다시 만나 사랑하는 꿈을…
엄마와 살고 있는 사랑스러운 두 자매 진과 빈. 어려워진 형편 때문에 홀로 두 아이를 키우기가 힘들어진 엄마는 진과 빈을 지방에 사는 고모에게 맡기고 아빠를 찾으러 간다. 하지만 고모는 신세한탄을 하며 술만 마실 뿐, 두 자매에게 무관심하기만 하다. 엄마가 떠나던 날, 진과 빈은 돼지 저금통이 꽉 차면 돌아온다는 엄마의 약속에 메뚜기를 구워 팔고 큰 동전을 작은 동전으로 바꿔가며 조금씩 저금통을 채워나간다. 저금통이 꽉 차던 날 약속과 달리 엄마는 돌아오지 않고 얼마 뒤 두 자매는 다시 시골 할머니에게 맡겨지게 되는데… 모두에게 짐만 되는 진과 빈, 이 작은 소녀들이 머물 곳은 어디에 있는 것일까?
  6살의 진과 동생 빈은 자매이다. 생활이 힘들어진 엄마는 자매를 지방의 친척에게 맡긴다. 하지만 술을 먹는 이모는 자매를 제대로 돌보지 못하고, 자매는시골에 있는 할머니에게 다시 맡겨진다. 상처조차 쉽게 기억되지 못하는, 그러나 바라보기에 가슴 아픈 아이들의 연대기 혹은 침묵의 응시.(Six-year-old Jin and Bin are sisters. Their mother sends them to their aunt’s house in the countryside since she can’t afford to raise them. However, the alcoholic aunt cannot take care of the sisters, and they are sent to their grandmother again.)
  생계를 꾸리기가 힘들어진 엄마는 두 자매를 지방에 사는 큰고모 집에 맡긴다. 하지만 홀로 사는 고모는 술을 마시면서 신세 한탄을 할 뿐 두 자매를 돌보는 일에는 무관심하다. 엄마와 헤어지고, 고모에게서도 상처받은 자매는 얼마 뒤 다시 시골 할머니에게 맡겨진다. 그러나 친척들에게 어린 자매의 등장은 늘 짐이 될 뿐이다. 이 작은 두 소녀가 머물 수 있는 곳은 어디일까.
  영화제 소개글. 6살의 진과 동생 빈, 두 자매는 자신들이 이해할 수 없는 이유로 친척들에게 맡겨진다. 혼자의 힘으로 생계를 꾸리기가 힘들어진 엄마는 살던 아파트를 정리하고 두 자매를 지방의 고모에게 맡긴다. 그러나 늘 술의 위로가 필요한 고모 역시 두 자매들을 위한 마음의 여유가 없기는 마찬가지. 두 자매는 다시 시골에 있는 할머니에게 맡겨진다. 아버지는 영화 내내 한 번도 등장하지 않고, 절대 아이들을 맡아 키울 수 없다는 할아버지의 목소리는 담벼락에 붙어서 있는 두 자매의 귓가를 울린다. 어린 두 소녀를 돌보는 사람들은 어머니에서 고모, 할머니로 이어지는데 이들은 모두 쉽지 않은 저마다의 삶의 무게를 지고 있다. 베를린국제영화제에서 에큐메니컬상을 받은 이 영화는 점점 더 감당하기 힘들어지는 삶의 무게가 어떻게 가족 내에서 고스란히 여성들의 어깨 위로 떨어지는가를 차분한 시선으로 추적한다. 여기서 주목할 것은 여성들 역시 더 이상 가족의 약자를 돌볼 여력이 남아 있지 않을 만큼 지치고 황폐해져 있다는 사실이다. ‘돌봄의 달인’으로 늘 호명되곤 하던 여성들은 이 영화에서 자신들의 고갈된 내면의 풍경을 있는 그대로 드러낸다. 돼지저금통이 가득 차면 돌아오겠다는 엄마는 약속을 지키지 못한다. 이제 두 자매는 버스 정류장에서 엄마를 기다리는 대신 낮은 둔덕에 나무 한 그루를 심는다. 이 나무는 살아날까? 푸르른 잎들을 키워낼까? 영화는 말을 아끼고 감정을 절제하며 두 자매의 쉽지 않은 성장을 보여준다. 소녀들은 돼지저금통을 채우기 위해 열심히 들판에서 메뚜기를 잡아 팔고, 배가 고픈데 고모가 돌아오지 않으면 옆집 아줌마에게 먹을 것을 청하기도 하며, 할머니를 도와 무거운 물도 나르고 산의 나뭇가지들도 주워 모은다. 그렇게 진은 자존감을 잃지 않으며 자신과 빈을 지켜나간다. 그러나 진과 빈의 이야기는 헨젤과 그레텔의 이야기도 아니고, 바리데기의 이야기도 아니다. 그들은 버려진 게 아니라 맡겨졌고, 그리고 아이들을 맡기게 하는 지금의 현실은 보다 복잡한 정치경제학적 이해를 요구한다(맡겨지지 못하는 소녀들은 가출해서 ‘나름의 방식’으로 자립한다). 생태주의와 경제를 젠더관점에서 함께 느끼고 성찰하게 만드는 영화. (권은선)
  서울영상위원회 인센티브 프로그램 - 제작비지원작(2007년)
1968년 세계 최고 높이의 건물이 될 뉴욕 쌍둥이 빌딩 건설소식을 접한 필리페 페티는 두 빌딩사이를 횡단하겠다는 프로젝트를 계획, 자신과 운명을 함께할 친구들에게 도움을 요청한다. 완공을 앞두고 본격적인 계획에 착수한 페티와 친구들은 건설 현장에 잠입, 퍼포먼스가 이뤄질 건물의 구조를 완벽하게 파악하고 모형을 제작하는 등 6년간의 시간을 마무리 한다.
 그리고 1976년 8월 7일, 페티와 친구들은 아무도 정복하지 못했던 세상의 꼭대기에서 꿈을 위한 도전을 시작한다. 지상 411.5m 세계무역센터 두타워 사이, 한줄의 와이어는 지상에거 가장 완벽한 무대가 되어 세기의 황홀한 퍼포먼스를 시작한다.
지나간 사랑에 아파하는 란(이나영). 몽유병 상태에서, 진이 꾸는 꿈대로 행동하는 그녀. 헤어진 여자친구를 잊지 못하는 진의 꿈 때문에 자신의 의지와는 달리, 더 이상 만나고 싶지 않은 옛 애인을 찾아가게 되는 란에게 진이란 존재는 견딜 수 없는 악몽이다.
  지나간 사랑을 그리워 하는 진(오다기리 죠). 생생했던 꿈 속의 사건현장을 찾아가 그곳에서 란을 만나고, 그녀가 자신이 꾸는 꿈대로 행동한다는 사실을 알게 된다. 란의 부탁에도 불구하고 스스로의 꿈을 컨트롤 할 수 없는 그. 그러나 그녀를 위해... 진은 한 가지를 약속하는데…
독립영화계의 독보적인 감성지기 ‘김종관’ 감독의 단편영화 11편을 묶은 옴니버스 멜로.
  ‘폴라로이드 작동법(How to Operate a Polaroid Camera) (2004 | DV 6mm | color | 6'20")’. 유미는 대학선배 정민을 좋아하지만, 아직까지는 그저 말없이 바라만 볼 수 밖에 없다.
  ‘누구나 외로운 계절 A Loney Season) (2006 | DV 6mm | color | 4’)’. 서로에게 무심해 보이는 소년과 여자. 그들의 무료한 청춘은 어느덧 설레는 한 순간으로 흘러간다.
  ‘낙원 Slowly (2005 | DV 6mm | color | 14’)’. 비 개인 다음 날 아침, 여자는 왔던 길을 따라 떠나버리고, 남자는 하염없이 여자의 뒷모습을 쫓는다.
  ‘영재를 기다리며 Waiting for Young-jae (2005 | DV 6mm | color | 4'50'')’ 일본에서 유학 온 카나에게는 너무나 사랑하는 한국인 남자친구 영재가 있다. 그러나 그는 그녀를 너무 기다리게만 한다.
  ‘운디드 (Wounded...) (2002 | DV 6mm | color | 3’)’. 건널목을 건너는 소년과 소녀. 신호등이 깜빡이는 순간, 둘의 믿음도 흔들리기 시작한다.
  ‘메모리즈 (Memories) (2008 | DV 6mm | color | 4’)’. 젊은 연인들은 많은 대화를 나누지만, 어느 순간 자신들도 모르게 많은 것은 변해 있기 마련이다. #한형모 감독의 1956년 작 <자유부인>을 모티브로 한 작품.
  ‘드라이버 Screwdriver) (2006 | DV 6mm | B&W | 10’)’. 남자는 세상에 구멍을 내고 싶다. 그러면 기분이 조금 좋아질까?
  ‘모놀로그#1 (Monologe#1) (2006 | DV 6mm | color | 10’)’. 조금은 성깔 있는 어느 여자의 이별 후 모놀로그.
  ‘길 잃은 시간 (Lost) (2007 | DV 6mm | color | 10’)’. 어느 플랫폼. 두 남자는 선로를 사이에 두고, 다시는 보지 않을 것처럼 싸우기 시작한다.
  ‘헤이 톰 (Hey Tom) (2008 | DV 6mm | color | 9’)’. 오늘도 다현은 가은에게 자신의 남자친구에 대한 불만을 쉴새 없이 늘어놓는다. 그러나 이야기를 들으면 들을수록 가은은 다현의 남자친구가 몹시 궁금하다.
  ‘올 가을의 트랜드 Trend of This Fall) (2008 | DV 6mm | color | 9’)’. 오늘은 성오와 지혜의 첫 데이트. 그와 그녀는 올 가을에 대한 트랜드에 대해, 자신들의 연애에 관해 이야기한다.
“숏!숏!숏!”은 2007년부터 시작한 한국단편영화제작 프로젝트이다. 전주국제영화제는 영화제 10주년을 기념하여, 이 시대의 최대 관심사 중 하나인 '돈'을 주제로 충무로와 독립영화를 대표하는 젊은 감독 10명을 통해 우리 시대의 자화상을 이야기해보는 시간을 마련한다. 최근 <탈주>를 완성한 이송희일, <보트>의 개봉을 앞둔 김영남, <그녀는 예뻤다>의 최익환 감독을 비롯해서, <은하해방전선>의 윤성호, <저수지에서 건진 치타>의 양해훈 감독 등 총 10인의 감독이 참여하는 본 프로젝트는 각 10분 내외의 단편 10편으로 구성된 옴니버스 디지털 장편영화이다. (The 10th JIFF Anniversary Film, Short! Short! Short! 2009: Show Me the Money directed by 10 filmmakers including Lee song Hee il just completed Break Away(2009), Kim Young Nam the director of Boat(2009) which opening soon nation wide, Choe Equan who directed the feature Life Is Cool(2008) and Milky Way Liberation(2007)’s Yoon Seong Ho and director Yang Hae Hoon of Who’s That Knocking at My Door?(2007) is A Digital Omnibus Feature Film which consists of 10 short episodes (each film runs up to 10 min) interlaced with money anecdotes that everyone might undergo at least once in their lives.)
  segment ‘동전 모으는 소년(Coin Boy)’(권종관 감독) - 커다란 유리병에 동전을 모으는 소년이 주인공. 외톨이 소년은 동전을 모아서 자신만의 소박한 꿈을 이루는 것이 유일한 낙이다. 어느날 그 소년은 짝사랑하던 소녀를 위해 모은 동전들을 쓸 수 있게 되는데.... 결국, 소년의 꿈을 이루어 주던 동전들이 전혀 얘기치 않은 용도로 쓰이게 되는 이야기. (This film is led by a secondary school boy who collects coins in a huge glass jar. He collects coins while whishing his naive dreams to be true. However, he fails to get what he was hoping to buy, and he uses the coin jar as killing method.)
  segment ‘페니 러버(Penny Lover)’(김성호 감독) - 그녀는 하룻밤 잠자리를 같이 한 어린 그 녀석으로부터 십 원짜리 동전을 받는다. 세월은 흐르고 그 녀석에게도 새로운 여자친구가 생겼단다. 마음 한 켠에 남아있는 이 알 수 없는 감정을 정리하고 싶은데 이 놈의 십 원짜리 동전은 어떻게 할까.(A Woman In Her 30’S Receives A Cent From Her Sex-Partner Who Is Younger Than She Is. After Having To Hear From Him That He Is Seeing Someone, She Is Going To End This Relationship. What Should She Do With The Cent Given?)
  segment ‘백 개의 못, 사슴의 뿔(Hundred Nails And A Deer Antler)’(김영남 감독) - 어느 여자노동자가 월급을 받기 위해 2개월째 공장이 멈춘 상황의 중년 사장을 찾아가는데, 어느새 두 사람은 의도하지 않은 상황으로 대화가 발전하게 된다. 돈을 받으려는 자와 돈을 줄 수 없는 자 사이의 누구도 미워할 수 없는 현실의 상황이 유머스럽게 낱낱이 밝혀진다.(To Get Paid In Arrears, A Female Factory Laborer Visits A President Of A Factory Which Has Been Closed Down For Months. All Of A Sudden, Their Conversation Starts To Face Where It Didn’T Intend To; The One Who To Get Paid And Another One Who To Pay Humorously Unveil An Appealing Present Situation.)
  segment ‘톱(Saw)’(김은경 감독) - 고단한 하루를 마무리하려는 철물점 남자, 그런 그에게 한 여자가 들어와 톱을 찾는데....(Hardware Store Guy About To Close The Store After Such A Long Day, But A Woman Just Happens To Enter The Store And Look For A Saw.)
  segment ‘담뱃값(A Tip For Cigarettes)’(남다정 감독) - 노숙자에게 담배 심부름을 시키는 아이들을 취재하러 공원에 나온 기자는 담배를 피우고 있는 한 여중생을 만나게 된다. 여중생은 기자의 제안을 거절하지 못하는데.... (A News Reporter Came To The Park To Cover The Teenagers Asking Homeless People To Buy Them Cigarettes. The Reporter Asks A Favor To A Smoker Teenage Girl, And She Does Not Seem To Reject....)
  segment ‘시트콤(Sitcom)’(양해훈 감독) - 나이트클럽 안, 코스튬 플레이 인디언 남자 2명이 자신들의 계획대로 최후의 만찬을 즐긴다. 한편, 다른 방에서 상속녀라는 문경미가 액션 히어로들과 부킹 중이다. 그들이 한 방에 모인 순간 배후의 이야기와 세력이 동시에 드러나기 시작한다. (In A Booth At The Club, Two Men Dressed In Indian Costumes Enjoy ‘The Last Supper’ As They Planned. In The Next Booth, Moon Kyeong-Mi, The Blue-Blooded Girl Is Playing With Action Heroes. As Everyone Gather Around Behind Stories And The Wirepuller Reveal.)
  segment ‘신자유청년(Neo Liberal Man)’(윤성호 감독) - 주인공 임경업은 1년 넘게 로또 1등에 당첨되어 4000억이 넘는 거금을 손에 넣게 된다. 고시원 총무로서의 본분을 다하던 그가 갑자기 많은 돈을 가지게 되고, 이는 사회문화적으로 많은 파장을 일으키는데.... (Gosiwon (Low-Priced Apartment Type Building In Korea) Manager Lim Kyeong-Up Wins Lottery Over A Year In A Row, Earning 4000 Billion Won. Tremendous Amount Of Money That Lim Just Obtained Starts To Cause Trouble.)
  segment ‘불안(Anxiety)’(이송희일 감독) - 직장도 잃고 주식으로 1억이란 돈을 날려버린 후 벼랑 끝에 몰린 한 가정의 벼랑 끝 한 순간. (Desperate Lives Of A Family Who Just Lost Jobs And 100 Million Won For Stock Market Crash..)
  segment ‘가장 빨리 달리는 남자(Fastest Man In The World)’(채기 감독) - 집 없는 방랑자의 일상. 자기자신과 세상을 위한 무용하고도 유용한 행동들. 언제나 그렇듯이 땅에 다리를 내려놓지 않고 가장 빠르게 움직인다. (The Useless And Useful Day In The Life Of A Homeless Person, The Fastest Walker Without Even Putting His Feet On The Ground.)
  segment ‘유언 LIVE (Our Last Words, Live)’(최익환 감독) - 세상에 속아 자살을 결심한 두 청년, 억울함을 알리고자 자살 장면을 방송한다. (Two Guys Air The Video Of Them Committing Suicide To Let The World Realize Their Innocence.)
전설적인 펑크 락 밴드 섹스 피스톨즈 데뷔 1년전인 1975년, 아마추어 락 밴드가 마지막으로 남긴 노래 ‘피쉬 스토리’가 각각 다른 시공간의 사람들의 사연과 얽히게 되고, 결국 2012년 위기에 빠진 세상을 구한다는 이야기.
 1975년, 이 노래가 언젠가 누군가의 마음에 닿을거야! 전설적인 락 밴드 ‘섹스 피스톨즈’ 데뷔 1년전, 한 무명 밴드가 해체 직전 마지막으로 레코딩한 ‘피쉬 스토리’가 탄생!
 1982년, 혜성 충돌 30년 전… 세계를 구하게 될 거라는 예언을 들은 소심한 대학생… 노래 ‘피쉬 스토리’를 듣고 위기에 빠진 한 여자를 구한다.
 2009년, 정의의 사도가 필요한 순간이 왔다! 평화롭게 항해하던 페리가 테러리스트들에게 장악되었다. 순식간에 아수라장이 된 그 곳에 ‘정의의 사도’가 출현한다.
 2012년, 혜성 충돌 5시간 전… 고요한 거리, 한 레코드점에서는 노래 ‘피쉬 스토리’가 흘러 나온다. 이 노래가 어떻게 세상을 구할 수 있을까?
배우 출신의 기시타니 고로 감독의 좌충우돌 코미디. 결혼을 앞둔 히로코에게 불운한 일이 닥친다. 후지산으로 가는 길에 후쿠코라는 여자가 히로코의 차 보닛 위에 떨어진 것. 후쿠코는 이후에도 몇 번이나 자살을 시도한다. 두 여자는 친구가 되지만, 히로코는 또 다른 불운을 만나게 된다.
성공적인 연애로 골인하기 어려운 20대 마초들의 필살기. 목동 퓨전선술집 사장, 스물아홉 정창현. 그의 꿈은 6년 안에 50억을 벌어 미스코리아 같은 여자와 결혼하는 것이다. 그러나 실상은 매일같이 친구 한철, 준, 승민과 어울리며 동네 노래방을 전전하다 사고나 치며 하루를 보낸다. 그런 그들 앞에 하나, 둘 여자가 나타나자 일생일대 최대의 위기를 맞는데. 여자 때문에 괴로운 마초 남자들의 미숙한 연애실패담.
황순복 씨는 이벤트만 벌렸다하면 사고를 치는 조금은 못 생긴 아빠, 고영숙 씨는 예쁘지만 성깔 있는 엄마. 그리고 그들을 닮은 세 딸과 아들 하나. 그들이 황순복과 고영숙의 결혼기념일을 맞아 족발을 뜯 으며 이야기를 나눈다. 추적추적 비내리는 밤은 깊어가는데, 여전히 티격태격하는 엄마아빠의 모습을 보면서 황씨 아이들은 이리도 다른 엄마와 아빠가 어떻게 결혼했는지 궁금해진다. 그제서야 자신들의 이야기를 풀어놓는 황순복과 고영숙씨. 정말 별 볼 일 없고 시시하지만 들을수록 깊어지는 뚝배기맛 같은 그들의 사랑이야기.
 황씨 부부는 결혼 기념일 행사를 두고 견해 차이로 서로 다투기 시작한다. 양평에 가자고 조르는 황씨, 자식들에게 선물을 요구하는 황씨 부인. 가족의 미묘한 신경전 사이로 오래 전 추억들이 하나씩 떠오르기 시작한다. 그것은 평범한 가족 안에 담긴 일그러진 추억의 방울방울이다.
수영은 이제 곧 지긋지긋한 마트 아르바이트를 그만둘 것이다. 지방흡입수술 비용을 거의 다 마련했기 때문이다. 그러나 동거남 상일이 그녀의 수술비를 가지고 잠적하게 되고 마트의 물건을 빼돌린 사실마저 발각되자 수영은 궁지에 몰린다. 결국 수영은 돈을 구하기 위해 마트에 상주하던 카드깡 업자 재범을 찾아간다.
 남자 친구로부터 배신을 당한 그녀 앞에 사채업을 하는 새로운 남자가 등장한다. 그녀 역시 돈이 필요한 상태. 이 작품은 88만원 세대의 풍경인 동시에 자본주의 뒤에 도사리고 있는 좌절된 청춘의 모습을 그려내고 있다. 암울한 듯 하면서도 쿨하게 묘사하는 교차적인 태도가 21세기의 정신을 구현하고 있다.
가까운 미래 2033년, 멕시코시티는 이제 파라다이스 시티로 불린다. 자마로 장군이 쿠데타로 권력을 장악한 후 군부 독재정권을 유지하며, 반대파를 억누르기 위해 카톨릭교 이외의 다른 종교 지도자들을 원천적으로 막아 나간다. 또한 제약업계 거물인 스탬박사는 막대한 자금을 지원해 대중 통제 계획에 가담한다. 한편 자마로 장군의 양아들 파블로는 후계자 훈련에 대한 회의감을 느끼고, 술과 마약에 찌들어 방황하기 시작한다. 그러던 어느 날, 부하 직원으로 위장한 미구엘 신부에게 친부가 살아있다는 놀라운 사실을 듣는다. 게다가, 스탬박사가 개발한 약물이 수많은 사람들을 병들게 하고 있다는 끔찍한 사실을 알게 되는 파블로. 아버지를 구하고 파라다이스 시티의 시민들을 구하기 위해 현 독재 정권에 맞서 싸우기로 결심 하는데…
“우연은 우주의 이치다!”
 자신의 인생을 바꿔줄 운명적 사랑을 기다리는 순수 청년 ‘톰’,
 어느 날 회사에 새로운 비서로 나타난 ‘썸머’를 처음 보는 순간 대책 없이 사랑에 빠져든다.
 “나는 진지하고 싶지 않아!”
 구속 받기 싫어하고 혼자만의 삶을 즐기는 자유로운 여자 ‘썸머’,
 누군가의 여자이기를 거부하는 ‘썸머’는 ‘톰’과 친구도, 애인도 아닌 애매한 관계를 이어간다.
 “저기… 우리는 무슨 관계야?”
 ‘썸머’를 평생 함께 할 천생연분이라 확신하는 ‘톰’.
 하지만 어딘지 어긋나고 삐걱대는 두 사람
 이제 둘 관계의 변화를 위한 선택이 필요한 순간이 다가오는데…
가장 유력한 차기 대통령 후보 윈스턴의 명령 하에 무법도시 데이지 타운을 지키던 보안관 럭키 루크는 우연히 부모를 죽인 원수를 마주쳐 그를 살해하고 만다. 살인범이 된 루크는 총을 버리고 마을을 떠나지만, 자신이 정말 살인을 저지른 것이 아니라 모든 것이 조작되었단 사실을 알게 된다. 데이지 타운을 둘러싼 정치가들의 거대한 음모를 파헤치기 위해 럭키 루크가 이제 다시 총을 뽑는다.
아빠와의 행복한 데이트를 보낸 진희는 내일이면 아빠와 함께 여행을 떠날 생각에 가슴이 설렌다. 다음 날 아침, 아빠는 진희를 보육원에 맡긴 채 친구들과 사이 좋게 지내라는 말만 남기고 떠난다. 아빠가 자신을 버렸다는 사실을 믿을 수 없는 진희는 말도 안하고 밥도 먹지 않고 보육원을 벗어나려 저항도 해보지만 아무도 자신의 마음을 알아주는 사람도 없고, 갈 곳도 없음을 알게 된다. 그렇게 진희는 조금씩 아빠와의 이별을 준비하는데…
 서울영상위원회, 경기도와 경기영상위원회의 ‘2008 경기로케이션인센티브’ 지원대상 작품. 1970년대 아버지에 의해 고아원에 맡겨진 9살 소녀 진희가 아버지를 기다리며 지내는 고아원 생활과 같은 입장의 친구와의 우정과 입양되기까지의 이야기를 그린 내용.
 영화제 소개글. 아이들이 선천적으로 갖고 있는 관계회복 능력에 주목하는 작품. 1970년대 중반 한국의 어느 고아원을 배경으로 하여 감독 자신의 경험에 바탕을 둔 이 작품은 매우 감동적이고도 희망적인 영화이다. 신인스타 김새론이 뛰어난 연기를 펼친다.
엄마는 애인 챙기느라, 친구들은 학원 다니느라 외톨이인 민서는 누구보다 자립심이 강한 당돌한 여고생이다. 여름방학을 맞아 원어민 영어학원 등록을 위해 갖가지 알바를 해보지만 수입은 신통치 않다. 그러던 어느 날, 우연히 버스에서 방글라데시 출신 이주노동자 카림의 지갑을 수중에 넣고, 발뺌하다가 엉뚱하게 그와 엮인다. 민서는 다짜고짜 경찰서에 가자는 카림에게 소원 하나 들어줄 테니 퉁 치자는 당돌한 제안을 하고, 카림은 1년치 임금을 떼먹은 전 직장 사장 집을 함께 찾아달라고 부탁한다. 민서는 얼떨결에 시한부 ‘임금추심원’이 되긴 했지만, 낯선 카림이 옆에서 걷는 것조차 신경이 쓰이는데…
다큐멘터리 속에 등장하는 이들은 전체인구가 100여 명 밖에 안 되는 전세계에서 가장 작은 부족 중 하나인 바나와 원시부족과 함께 생활하고 있다. 강명관 선교사는 90년대 초 외국어 고등학교 국어교사였으나, 문자가 없어 제대로 된 교육조차 받을 수 없다는 아마존 바나와 부족의 이야기를 듣고서 이들을 위한 선교사의 길을 택하게 됐다. 영화는 강명관 선교사 부부의 단조롭지만, 긴장을 늦출 수 없는 일상을 담아내고 있다. 여기에 전 세계적으로 단 한번 언론에 공개되지 않았던 바나와 부족의 생활이 종교를 초월하여 관객에게 충격과 신선함으로 다가온다. 강선교사는 현재, 바나와 부족의 문자를 만들어 교육시키고, 성경보급을 위한 번역작업을 진행 중이다. 뿐만 아니라 그는 평소 5~50도를 오르내리는 날씨 가운데 각종 독충과 독사 등에 속수무책으로 살아가는 바나와 부족의 유일한 의사이자 좀 더 나은 생활을 돕는 자로서의 역할을 하고 있다.
  다큐멘터리 속 바나와 부족이 사는 지역은 농사를 지을 수 없는 환경이기 때문에 선교사가 쥐어주는 사탕이나 비스킷을 제외하고서 스스로 식량을 구할 유일한 방법은 바로 사냥이다. 이들은 아마존 밀림을 헤치며 야생 들쥐, 거북이 등을 잡아먹는데 이 부족 모든 사람의 꿈과 소망은 멧돼지를 잡아 맘껏 먹어 보는 것이다. 또한 바나와 마을에는 전기, 전화가 없을 뿐만 아니라 시간개념도 없기 때문에 하다못해 강 선교사가 이 마을 환자에게 약을 처방하기 위해서는 ‘해뜰 때 한 알, 해질 때 한 알’ 과 같은 식으로 시간을 정해야 한다. 또한 이들은 태어난 날을 모르기 때문에 생일이라는 것도 없다.
  다큐멘터리 후반에서 바나와 부족 주민은 “강 선교사를 통해 하나님의 사랑을 느낀다”며 “그가 우리에게 약을 주고 치료해 주는 것에 고맙게 생각한다”고 말한다. 급속한 문명의 발달 속에서 살고 있는 우리의 눈에는 바나와 부족의 삶이, 또 그들과 함께 사는 강명관 선교사의 삶이 한 없이 부족하고 안타까워 보인다. 하지만 그들은 이곳의 우리가 깨닫기 어려운 그 무언가를 이미 알고 있는 듯 하다.
'경기도 안양'이라는 한 도시의 성장 과정을 통해 급속도로 현대화된 한국 도시의 역사와 현재를 조명한다는 계획으로 만들어지는 작품. 안양시 만안구의 안양중초사지(安養中初寺地)를 발굴하는 60일간의 과정과 이곳에 사는 비구니 스님의 일상을 좇는 '문화재의 역사', 1988년 여직공 22명의 목숨을 앗아간 섬유봉재공장 화재사건의 생존자를 찾는 '근대화의 기억' 등 8개의 에피소드로 구성된다.
수많은 독일의 산악인들에게 정복의 목표였던 산이 있었다. 바로 낭가 파르밧. 이 곳은 수직에 가까운 경사로 인해 상부에 눈이 쌓이지 않아 원주민들은 ‘벌거벗은 산’이라고 부르는 곳이다. 라인홀트와 건터 형제는 어린 시절부터 산악인이었던 아버지의 영향으로 산을 좋아하는 젊은이들. 이들은 미지의 산으로 불리는 낭가 파르밧 원정대에 합류하여 등반에 참여하게 된다. 하지만 악명 높은 낭가 파르밧은 이들의 도전을 쉽게 받아들이지 않고 라인홀트와 건터 형제를 비롯한 원정대는 점점 지쳐 가는데...
대학 입학을 앞둔 고교 3학년생 요시야마 아카리는 엄마 카즈코와 단둘이 자매처럼 살고 있다. 어느 날 카즈코는 옛 친구에게서 오래된 사진 한 장을 건네 받고 추억에 잠기지만 갑작스런 교통사고로 혼수상태에 빠진다. 그런 엄마를 대신해 첫사랑 후카마치 카즈오를 찾아 1972년으로 타임리프!... 하려고 했으나 실수로 1974년에 불시착한 아카리. 그곳에서 영화감독을 꿈꾸는 대학생 료타의 도움으로 여고생인 엄마와 어릴 때 헤어진 아빠도 만나게 되는데… 핸드폰도 이메일도 없는 1970년대 21세기 여고생이 벌이는 한바탕 소동 그리고 꿈과 사랑으로 설레는 청춘의 이야기. 과연 아카리는 엄마의 첫사랑을 찾고 미래로 돌아올 수 있을까.
한 소년이 죽었다. 평소 아들에게 무심했던 소년의 아버지(조성하)는 아들의 갑작스런 공백에 매우 혼란스러워하며 뒤늦은 죄책감과 무력함에, 아들 기태(이제훈)의 죽음을 뒤쫓기 시작한다. 아들의 책상 서랍 안, 소중하게 보관되어 있던 사진 속에는 동윤(서준영)과 희준(박정민)이 있다. 하지만 학교를 찾아가 겨우 알아낸 사실은 한 아이는 전학을 갔고 한 아이는 장례식장에 오지도 않았다는 것. 뭔가 이상하다.
 그러던 중, 간신히 찾아낸 희준은 ‘기태와 제일 친했던 것은 동윤’이라고 말하며 자세한 대답을 회피한다. 결국 아버지의 부탁으로 동윤을 찾아나선 희준. 하지만, 학교를 자퇴하고 떠나버린 친구는 어디에도 없다.
 천진하고 순수했던 그 시절, 미성숙한 소통의 오해가 불러 일으킨 비극적 파국. 독단적 우정이 가져온 폭력과 그 상처의 전염은 우리를 아프고 충격적인 결말로 이끌어간다. 서로가 전부였던 이 세 친구들 사이에서 과연 무슨 일이 벌어진 걸까?
문학가를 꿈꾸는 괴테(알렌산더 페링)는 법관 시험에 떨어지고, 아버지에 권유로 시골에서 변호사 견습을 받게 된다. 유능하고 엄격한 변호사 케스트너(모리츠 블라이브트로이)의 지휘에서 잠시 벗어나 친구 예루살렘과 함께 파티에 간 괴테는 우연히 만난 로테(미리엄 스테인)에게 마음을 빼앗긴다. 로테는 괴테의 문학적 재능을 한눈에 알아보고, 두 사람은 걷잡을 수 없는 사랑에 빠져든다. 그러나, 가족을 위해 케스트너와의 약혼을 약속한 로테는 괴테에게 이별을 고하고, 괴테는 그녀를 향한 마지막 편지를 적어내려가는데…
라잔 마을 사람들은 침략자인 버마 군에 맞서 용감하게 싸우고 이들의 기습작전은 승리를 거둔다. 이 소식은 전국적으로 펴져나가 국민들의 무장봉기를 촉발하게 된다. 이에 막강한 버마군은 라잔 마을을 초토화시키기 위해 작전을 펼치고, 라잔 마을사람들은 정신적인 지도자인 다마코테 스님의 가르침을 따르며 비상한 용기를 발휘해 불가항력으로 보이는 막강한 버마 군에 맞서 싸운다. 하지만 이들의 용기에도 불구하고, 버마군의 막강한 군사력으로 참패하게 되고 이제 그들은 마지막 싸움만을 남기게 되는데…
브라질 리우데자네이루 외곽에 위치한 ‘자르딤 그라마초’에는 세계 최대 규모의 쓰레기 매립지가 있다. 이 거대한 쓰레기 더미에서 재활용 쓰레기를 주워 생계를 유지하는 사람들을 ‘카타도르’라 부른다. 타인의 눈에는 비참한 인생으로 보이지만 이들은 지독한 역경 속에서도 정직한 노동으로 살아간다는 자부심과 언젠가는 이 곳을 벗어날 수 있을 것이라는 꿈과 희망으로 하루하루를 살아나간다.
 예술이 사람을 바꾸는 경험을 선사하고 싶었어요.
 하지만 가능한 일일까요? 변화를 일굴 수 있을까요?
 브라질 출신으로 미국 뉴욕에서 활동 중인 세계적인 사진 작가 ‘빅 무니즈’는 ‘카타도르’들이 수거한 쓰레기를 재료로 삼아, 이들이 모델로 등장하는 작품 제작을 기획한다. 예술과 인문학적 가치를 만들어내고, 하루 하루 힘겹게 살아가는 카타도르에게 변화를 주기 위해 빅 무니즈는 2년간 카타도르와 함께 생활하고 소통하면서 재활용 쓰레기를 활용해 카타도르의 초상이 담긴 작품을 만들기 시작한다.
 ‘빅 무니즈’와 함께 생전 처음으로 예술 작업을 하게 된 ‘카타도르’들은 작업이 진행될수록 쓰레기 속에 묻어 두었던 꿈과 희망, 그리고 인간의 존엄성을 되찾게 된다. 그리고 이들의 협업으로 탄생된 ‘쓰레기로 만든 작품(Pictures of Garbage)’은 환상적인 예술 작품이란 평가를 받으며 전세계적인 히트를 기록하게 된다.
은행에서 비정규직으로 일하는 해원(지성원 분)은 휴가를 받아 어렸을 때 잠시 머물렀던 무도로 향한다. 어릴 적 친구 복남(서영희 분)이 해원을 환대하지만 다른 섬주민들은 해원의 방문이 반갑지만은 않다. 복남의 배려로 편안한 휴가를 즐기며 서울에서의 스트레스를 잊어가던 해원에게 어느 날 부터인가 복남의 섬 생활이 보이기 시작한다. 사흘이 멀다 하고 남편에게 매를 맞고, 하루 종일 노예처럼 일하고, 그것도 모자라 육욕에 집착이 강한 시동생에게 성적인 학대까지 받고 있는 것이었다. 하지만 더욱 놀라운 건 섬사람 모두 복남이 처한 상황을 외면할 뿐이다. 해원 역시도 자신과 딸을 서울로 데려가 달라는 복남의 간곡한 부탁을 냉정하게 거절하게 된다. 이제 무도에서 복남을 도와 줄 사람은 아무도 없고, 복남은 이 섬에서 가장 약한 존재가 되고 만다.
 눈부시게 햇볕이 내리쬐던 어느 날, 복남은 낫 한 자루를 집어 든다. 그리고 시리도록 아프고, 미치도록 잔혹한 핏빛 복수가 시작된다!
아기를 낳기 위해 고향에 가는 ‘순영’. 그녀가 탄 택시에 태령휴게소를 간다며 야구모자를 쓴 남자가 탑승한다. 합승한 것도 모자라 순영에게 라이터와 돈을 빌리는 야구모자. 무당처럼 순영과 택시기사의 과거를 줄줄 꿰기 시작하더니 곧 전기가 나가고 하늘에서 천사가 내려올 거라며 카운트다운을 시작한다. 거짓말처럼 그의 말대로 택시가 갑자기 멈추고, 순영은 정신을 잃는다. 눈을 떠보니 아무도 없고, 곧 돌아오겠다는 택시기사가 남긴 메모뿐. 핸드폰은 불통인데 주변엔 이상한 괴물 소리마저 들린다. 그때 무전기로 누군가 순영에게 연락한다. 합승했던 야구모자다.
 택시에서 꼼짝 말고 있으라는 야구모자의 말을 무시한 채, 전기가 끊어진 인적 드문 마을에 들어서는 순영. 빈 집으로 들어서니 냉장고에 이상한 핏자국이 있고, 방 안엔 소년이 웅크리고 있다. 엄마가 갑자기 없어졌다며 울적해하는 소년을 데리고 순영은 태령휴게소를 찾아가기 시작한다. 반갑게도 길 위의 동행을 만나지만, 그녀의 핸드폰을 찾아주려던 승용차남은 갑자기 사라지고그와 함께 있던 여자는 순영의 가방과 신발, 코트까지 뺏더니 어디론가 가버린다. 엄마에게 전화하기 위해 휴게소를 찾아가지만 갈수록 길은 점점 더 멀어지고 급기야 순영은 발을 크게 다친다. 그때 고맙게도 자전거를 탄 아저씨가 등장해 그녀를 돕지만 위험천만한 순간, 그녀는 자전거남의 집을 뛰쳐나온다.
 간간이 들리는 짐승 소리, 아무도 보이지 않는 동네... 무전기 속 야구모자가 그녀를 도우려 하지만 순영은 이제 아무도 믿을 수 없다. 한편 자전거남은 그녀를 찾아다니기 시작하는데, 절뚝거리며 무작정 휴게소로 향하는 순영. 추운 겨울. 이상한 마을에서의 이 악몽 같은 하루는 과연, 언제 어디서 어떻게 끝이 날까.
14박 15일, 총23회 공연, 총이동거리 2,075킬로미터 모던가야그머 정민아와 함께하는 유쾌한 버스킹 투어!
스스로를 모던가야그머라 부르는 홍대 인디 씬 최초의 가야금 싱어송라이터 정민아. 낮에는 전화상담원으로 밤에는 홍대 클럽에서 공연을 하며 음악에 대한 열정을 쏟던 그녀는 2006년 발매한 1집 [상사몽]이 1만 장이 넘는 판매고를 기록, 매스컴과 대중의 주목을 받게 된다. 게으름을 떨치고 2집에 수록될 곡들의 영감을 얻기 위해 2009년 여름, 정민아는 15일간의 버스킹(거리공연)투어를 떠나기로 한다. 그녀의 곁에서 항상 함께 해주는 ‘정민아 밴드’의 일원인 퍼커션의 양현모, 베이스의 곽재훈, 그리고 정민아와 함께하기 위해 독립한 전 소니뮤직 마케팅 과장 김보경이 그녀의 음악여행에 동참한다. 듣는 사람에게 선물이 될 수 있는 공연을 하고 싶다는 그녀의 바램이 담긴 25현의 아름다운 가야금 연주가 지금부터 시작된다!
전통과 명성을 자랑하는 와인 농장의 주인 폴은 대대로 이어 온 가업과 와인에 대단한 자부심을 갖고 있다.
 아들인 마르텡은 아버지의 마음에 들기 위해 노력하지만, 마르텡에게 좋은 와인을 만드는 데 필요한 감각과 재능이 없다고 여기는 폴은 아들이 못미덥기만 하다.
 포도 수확을 몇 주 앞두고 관리인 프랑수아가 암으로 시한부 판정을 받게 되자 그의 아들 필립이 돌아오고, 폴은 와인에 대한 감각이 뛰어난 필립을 후계자로 삼으려 하는데…
 [제1회 서울국제음식영화제]
프랑스 남부 마을 루르드의 가난한 방안갓 딸로 태어난 ‘베르나데트’.
 14세 되던 어느 날 지병인 천식이 악화될 것 같은 날씨에 땔나무를 모아 오겠다고
 그로토의 마사비엘 동굴로 향한다.
 그곳에서 그녀는 경외스러운 환영을 목격한다.
 그녀는 사람들에게 자신이 본 것을 전했다.
 "한 줄기 바람과 같은 소리,부드러운 빛",”하얀 옷을 입은 아름다운 여인”을 보았다고 말했지만
 사람들은 허풍쟁이, 정신이상이라 비난했다.
 어느 날 많은 사람들과 함께 동굴에 찾아갔으나 그녀의 눈에만 여인의 환영이 보였고
 그 환영은 자신의 존재를 ‘원죄 없는 잉태’라고 밝히고
 이를 전해들은 교황청과 가톨릭 계는 발칵 뒤집혀지게 되는데..
부와 명예를 거머쥔 성공적인 작가 코사쿠 이가미는 엄격한 가장이지만, 동시에 다정다감한 아버지이자 남편이기도 하다. 시골집에 사시는 아버지가 돌아가신 뒤, 그의 어머니에게 치매가 찾아온다. 코스케는 어린 시절 어머니가 자신을 할아버지의 애첩에게 보냈다는 사실 때문에 어머니에 대한 원망이 있었다. 그러던 어느 날, 코사쿠는 어머니가 자신이 어린 시절 써두었던 시가 적힌 낡은 종이를 지금껏 보관하고 있다는 사실을 알게 되고, 어머니가 자신을 보낸 진짜 이유를 알게 된 뒤 오랜 시간 마음 속에 남아있던 아픔이 치유된다.
바르셀로나의 한 특별한 카페에서는 성적 판타지에 귀를 기울이는 손님과 시인들이 만나 에로틱한 이야기를 거래하는 은밀한 모임이 매주 열리고 있다.
 2007년 뉴욕에서 시작된 낭만파 시인들의 갈증 해소를 위한 만남은 미국과 유럽을 사로잡으며 전 세계로 퍼져나간다.
 매일 밤 채워지지 않은 욕망이 오가는 이곳에서 여주인은 춤과 노래, 그리고 시로 낭만을 이야기하는 시인들을 손님들에게 각각 소개해준다.
 저마다의 사연을 지닌 네 명의 여성들이 어느 날 카페를 방문하게 되고, 이들은 각자의 시인들로부터 지금껏 들어보지 못한 낭만적이고 환상적인 이야기를 전해 듣게 되는데…
제2차 세계 대전 액션 블록버스터.
 독일 나치군에 맞서 국경 경비를 지키던 스웨덴의 83부대는 예기치 못한 사고로 적군을 도발하게 된다.
 일촉즉발 위기 상황! 최악의 사태를 막기 위해 스웨덴 최정예 스파이들이 은밀한 잠입 작전을 시작한다.
마음에 없는 말은 죽어도 못하고 하고 싶은 말은 꼭 해야 직성이 풀리는 전화 상담사 한나는 무심결에 받은 여고생의 상담전화 한통 때문에 얼떨결에 학교 상담실로 가게 되고 오지랖이 태평양 수준인 선생 민우와 만나게 된다. 상담에 의욕이 없는 시니컬한 한나를 집요하게 참견하며 상담을 하게 만들려는 민우. 두 사람은 사사건건 부딪히게 되는데...
남편이 죽었다. 남편의 차에서 한 켤레의 구두를 발견했다.
이제 막 17살이 된 나, 커징텅(가진동)은 시도 때도 없이 서 있는 ‘발기’ 쉬보춘과
 어떤 이야기건 꼭 등장하는 ‘뚱보’ 아허, 세상에서 자신이 가장 잘 생겼다고 생각하는 ‘머저리’ 라오차오,
 재미 없는 유머로 여자들을 꼬시려는 ‘사타구니’ 랴오잉홍이라는 친구들이 있다.
 고등학교에서도 같은 반이 된 친구들과의 유일한 공통점은 최고의 모범생 션자이(진연희)를 좋아한다는 것!
 어느 날, 커징텅은 여느 때처럼 교실에서 사고를 친 덕분에 션자이에게 특별 감시를 받게 되고
 이를 계기로 모범생과 문제아 사이 백 만년만큼의 거리가 점점 좁혀지는 듯 했다.
 하지만 마음과 달리 잘해보려는 일도 자꾸만 어긋나고,
 커징텅과는 달리 친구들은 션자이의 사랑을 얻기 위해 아낌없이 표현하고 경쟁한다.
 게다가 애써 한 고백에 션자이는 대답하지 않는다. 그리고 15년 후 다시 만난 션자이는…
 32살의 내가 17살 나에게 보내는 고백, 그 시절 너는 반짝반짝 빛이 났었다!
어느 날 갑자기 사라진 아내 지연(최소은)의 행방을 찾기 위해 흥신소에 의뢰한 전혁(이장훈)은 아내를 찾았다는 흥신소 직원(김선빈)의 말에 무작정 진도로 내려간다. 진도에서 만난 흥신소 직원은 아내가 무당이 되어 가사도라는 섬에서 지내고 있다고 전한다. 아내가 무당이 되었다는 현실을 받아들 일 수 없는 전혁은 흥신소 직원과 함께 아내를 잡으러 가사도로 향하면서 이해할 수 없는 일들에 휘말리게 되는데...
 한편, 바다 한가운데서 낚시를 하고 있던 나이든 낚시꾼(박노식)과 젊은 낚시꾼(권용환). 서로 허무맹랑한 대화를 나누며 낚시를 즐기던 중에 젊은 낚시꾼이 물고기 한 마리를 잡는다. 월척의 기쁨도 잠시, 갑자기 잡힌 물고기가 말을 하기 시작하며 기괴한 분위기에 사로잡히게 되는데...
 2013년, 현실과 환상의 세계를 헤엄치는 미스터리 드라마가 온다!
약혼자 '이네즈'(레이첼 맥아담스)를 두고
 홀로 파리의 밤거리를 배회하던 '길'(오웬 윌슨)은
 종소리와 함께 홀연히 나타난 차에 올라타게 되고
 그곳에서 1920년대를 대표하는 예술가들과 조우하게 된다.
 그 날 이후 매일 밤 1920년대로 떠난 '길'은
 평소에 동경하던 예술가들과 친구가 되어 꿈 같은 시간을 보내게 되고
 헤밍웨이와 피카소의 연인이자 뮤즈인 ‘애드리아나’(마리옹 꼬띠아르)를 만나게 된다.
 시간이 지날수록 ‘길’은 예술과 낭만을 사랑하는 매혹적인 그녀에게 빠져들게 되는데…
 세기를 초월한 사랑은 이뤄질 수 있을까?
슈퍼맨 같았던 아버지가 무능해진 후 아버지의 장례식을 치른 아들 호동이 그간의 갈등을 이야기하는 내용의 단편 영화
당신의 상처까지… 사랑할 수 있을까?
 비밀스러운 상처와 위태로운 사랑, 그와 그녀의 이야기
 어렸을 적 엄격하게 자란 환경 탓에 감정이 메마른 여자 ‘선희’, 지울 수 없는 상처 때문에 완벽주의에 집착하는 남자 ‘상협’. 서로 다른 곳을 바라보는 두 사람은 외롭고 위태로운 결혼생활을 이어간다. 그러던 어느 날, 상협의 외도 사실이 드러나자 비밀스러운 상처들이 슬며시 고개를 들며 둘 사이의 일상을 조금씩 뒤흔들기 시작하는데…
결혼 5년차인 프리랜서 작가 마고(미셸 윌리엄스)는 다정하고 유머러스한 남편 루(세스 로건)와 함께 행복한 결혼생활을 누리고 있다. 어느 날, 일로 떠난 여행길에서 그녀는 우연히 대니얼(루크 커비)을 알게 되고, 처음 만난 순간부터 두 사람은 서로에게 강한 끌림을 느낀다. 설상가상으로 대니얼이 바로 앞집에 산다는 것을 알게 된 마고. 자신도 모르게 점점 커져만 가는 대니얼에 대한 마음과 남편에 대한 사랑 사이에서 갈등하는 그녀의 삶은 점점 흔들리기 시작하는데…
깊은 숲 속, 아버지(쿠르주)와 단 둘만의 세상을 살고 있는 소년이 있다. 숲 밖으로 나가면 ‘머나먼 세상’으로 가게 된다는 믿음과 야수와도 같은 아버지 때문에 숲 속에서 늑대와도 같은 생활을 하며 살아간다. 그러던 어느 날 머나먼 세상과 싸우던 아버지가 탑에서 떨어져 부상을 입게 된다. 유령들의 말에 따라 아버지를 치료하기 위해 숲 밖으로 생에 첫 모험을 떠나게 되는 소년. 숲 속에서 보지 못했던 신비한 것들로 가득 차 있는 마을. 그 곳에서 의사의 딸 ‘마농’을 만나게 되고 소년은 ‘마농’으로 인해 ‘사랑’이라는 존재에 대해 조금씩 알게 된다. 항상 무섭기만 하던 아버지도 과연 소년을 사랑하는 걸까? 아버지의 사랑을 찾기 위해 세상과 진실에 다가서는 소년. 과연, 무사히 아버지의 사랑을 찾아낼 수 있을까?
영화제 심사를 위해 모인 다섯 명의 심사위원이 모인 자리. 영화는 마음이라고 말하는 정감독, 마음 보다는 메시지를 강조하는 강수연, 한국영화의 경향을 비판적으로 논하는 토니, 서투른 영어 때문에 생각을 제대로 전달하지 못하는 토미야마, 그리고 이들 사이에서 갈팡질팡하는 심사위원장 안성기. 영화제 심사를 위해 모인 다섯 명의 심사위원들의 묘한 갈등은 극에 달하고 결국 서로의 감정이 폭발하는 영화제 사상 초유의 사태가 발생하는데…
 과연 다섯 명의 심사위원은 하나의 작품을 선정할 수 있을까?
 영화를 만들고, 보고, 비평하는 모든 이들을 위한 영화가 지금 시작된다.
어느 여름날의 놀이터. 소녀는 짝사랑하는 소년을 불러내 고백을 하고자 한다. 하지만 말로 표현할 수 없는 마음을 고백하기가 쉽지 않다. 결국, 고백 앞에 우왕좌왕하던 소녀는 사랑을 전하기 위해 소년을 자신만의 깜찍한 상상의 세계로 불러들이는데…
가난하지만 멋진 목소리, 수준급 바이올린 연주가 자랑인 거리의 음악가 '어네스트'(곰)는 오늘도 거리에 나와 연주하지만 매번 외면을 당한다. 한편, 지하세계에 사는 꼬마 '셀레스틴'(생쥐)은 치과의사가 되라는 주변의 압박에 곰의 이빨을 구하러 지상의 세계로 나온다. 절체절명의 순간, 어네스트는 위기에 처한 셀레스틴을 도와주게 되고, 세상에 둘도 없는 절친이 된다. 하지만 서로 다른 세계에 산다는 이유로 곰과 쥐의 우정을 방해하는 세상의 편견에 결국 쫓기는 신세가 되는데…
세계 최대 규모의 에너지 기업 ‘글로벌’의 협상무패 기록을 가진 최연소 부사장 스티브(맷 데이먼)는 뉴욕 본사 입성을 앞두고 동료 수 토마슨(프란시스 맥도맨드)과 함께 천연가스 매장 지역인 맥킨리에 파견된다. 최근 경기 하락의 큰 영향을 받은 곳이기에 거액의 수익금을 제안하면 주민들의 동의를 쉽게 얻어낼 수 있을 거라 판단했지만 존경 받는 교사 프랭크(할 홀브룩)가 마을 전체에 채굴을 재고할 것을 요구하면서 일이 꼬이기 시작한다. 설상가상으로 환경운동가 더스틴(존 크래신스키)이 천연가스채굴이 지역 환경에 미치는 영향을 설명하며 주민들을 설득하기 시작하는데…
 뉴욕 본사 입성을 위해선 반드시 성공해야 하는 일생일대의 협상!
 모든 것이 결정될 마지막 투표를 앞둔 스티브의 고군분투가 시작된다!
전 국민의 숨소리까지 검열하는 군부 독재가 기승을 부리던 1985년 9월 4일, 민주화운동가 김종태는 가족들과 목욕탕을 다녀오던 길에 경찰에 연행된다. 예전부터 자주 경찰에 호출되었던 터라 큰 일은 없으리라 여겼던 그는 정체 모를 남자들의 손에 어딘가로 끌려간다. 눈이 가려진 채 도착한 곳은 남영동 대공분실. 경찰 공안수사당국이 ‘빨갱이’를 축출해낸다는 명목으로 소위 ‘공사’를 하던 고문실이었다. 그날부터 김종태는 온갖 고문으로 좁고 어두운 시멘트 바닥을 뒹굴며 거짓 진술서를 강요 받는다. 아무 양심의 가책 없이 잔혹한 고문을 일삼는 수사관들에게 굽히지 않고 진술을 거부하는 김종태. 하지만 ‘장의사’라 불리는 고문기술자 이두한이 등장하면서 그의 인생을 송두리째 뒤바꾸는 잔혹한 22일이 시작된다.
 대한민국 현대사에서 사라진 22일,지워져서는 안 될 기록이 펼쳐진다!
앞 뒤 꽉 막힌 소심한 성격의 교도관 “J.C”. 어울리지 않게 탱고를 배우고 있다. 어느 날, 탱고 수업에 새로 등록한 “앨리스”와 딱 한 번 춤을 춘 후, 그녀에게 홀딱 빠져 버린다.
 며칠 후, 오매불망 보고 싶던 앨리스가 J.C 앞에 나타난다. 그것도 J.C가 근무하는 교도소 면회실에. 두 명의 재소자를 차례로 면회하고 가는 앨리스. 기막히게도 두 명 모두와 키스를 하고 간다. 이미 복잡한 연애를 하고 있는 앨리스. 그녀를 얻기 위해 무얼 해야하는걸까?
은퇴한 중국 전통 그림자극 명인인 양씨 할아버지는 궁벽한 시골 마을에서 혼자 살고 있다.
 어느 날 밤, 오래 전에 집을 떠나 연락도 없던 아들이 갑자기 찾아 왔는데, 미국인 약혼녀와 노랑 머리 꼬마 브룩스도 함께였다.
 양씨 할아버지가 어처구니없어하기도 잠깐, 아들과 아들의 미국인 약혼녀는 동료에게 급한 일이 생겨 밤사이 커커시리 고산지대로 떠나 버린다.
 양씨 할아버지에게 일을 마치고 돌아올 때까지 브룩스를 잘 돌봐달라는 편지만 남긴 채였다.
 과연, 심술궂은 양씨 할아버지와 고집불통 노랑머리 미국인 손자 브룩스는 '가족'이 될 수 있을까?
평범한 여대생 '하나'는 강의실에서 우연히 만나게 된 '그'에게 반하게 되고, 곧 사랑에 빠지게 된다. 하지만 '그'는 평범한 사람이 아닌 늑대인간이었다.
 너희가 늑대아이라는 것은 모두에게 비밀이야!
 늑대인간과의 동화 같은 사랑 후에 남은 것은 두 아이뿐...
 눈 내리는 날에 태어난 누이 '유키', 비 내리는 날 태어난 동생 '아메'.
 두 아이에게는 커다란 비밀이 있는데...
 바로 흥분(!)하면 귀가 쫑긋! 꼬리가 쏘옥~ 나오는 늑대아이라는 것!
 남들과 조금 다른 육아, 남들과 살짝 다른 고민!
 신비로운 운명을 살아가는 남매와
 특별한 두 아이를 키우는 엄마의 이야기가 시작됩니다!
캘리포니아 주지사의 저택에서 로맨틱한 가면무도회가 열리고
 의원 보좌관 '클라우디오'와 주지사의 딸 '헤로'는 첫눈에 반해 영원을 맹세하려 한다.
 한편, 눈만 마주쳐도 으르렁대며 서로에게 독설을 퍼붓는
 '베아트리스'와 '베네딕'을 커플로 맺어주려고 친구들은 계략을 세우고
 다른 한쪽에서는 헤로의 결혼식을 뒤흔들 모략을 꾸미는데...
 빠지기도 쉽지만 깨지기는 더 쉬운
 사랑, 그 소란스러움에 대하여...
벤은 '닥터 록'이라는 가명으로 해적 방송 '나이트 호크'를 진행 중이다.
 어느 날, '나이트슬래셔'라는 연쇄살인범에 대해 청취자들과 대화를 나누던 중 한 통의 전화가 걸려오는데 통화 속의 남자는 방송을 중단하면 데리고 있던 여자를 살해하겠다며 벤을 협박한다.
 그러면서 벤에게 그가 저지른 최악의 실수를 고백하라며 강요하고 벤은 어쩔 수 없이 방송 중에 자신의 실수를 고백한다.
 하지만 자신이 기대한 답이 아닌 듯 남자는 벤을 다시 협박하며 고백을 강요하고 벤은 어쩔 수 없이 자신이 저지른 충격적인 실수를 털어놓는다.
 한편 범인을 쫓던 형사 '브릭스'는 외딴 곳에 버려져 있는 딸의 차에서 한 여자의 시체를 발견하고 주변을 조사하던 중 그 사건의 범인이 나이트슬래셔라는 것을 알게 된다.
 그리고 그가 라디오 생방송에 출연 중이라는 것과 그가 붙잡고 있는 인질에 대해 알게 되면서 초조한 그를 추적하기 시작하는데...
첫 번째 일탈, 로마를 사랑하는 건축학도 ‘잭’ 여자친구의 친구 ‘모니카’와 아찔한 사랑에 빠지다!
 두 번째 일탈, 평범한 아버지이자 남편, 그리고 로마 시민 ‘레오폴도’ 하루 아침에 초대형 스타가 되다!
 세 번째 일탈, 새로운 삶을 위해 로마로 떠나온 남편 ‘안토니오’ 아내 ‘밀리’가 잠시 자리를 비운 사이 갑자기 나타난 콜걸 ‘안나’를 만나 본능에 눈뜨다!
 네 번째 일탈, 은퇴한 오페라 감독 ‘제리’, 예비 사돈이자 장의사인 ‘미켈란젤로’에게서 엄청난 재능을 발견하다!
가족도, 친구도, 직업도 없이 벼랑 끝에 선 그 남자, 수영
 코리안 드림을 안고 국제 결혼한 태국 이주민 그녀, 마이 라띠마
 어느 날, 수영은 위험에 처한 마이 라띠마를 구해준다.
 수영은 감당하기 힘든 현실 속에서도 밝게 웃는 그녀에게 마음이 흔들리고,
 같은 상처를 공유하며 간절한 사랑을 시작하는 두 사람은 함께 서울로 떠난다.
 그러나 고된 서울 생활에 수영은 어느새 지쳐버리고,
 팜므파탈의 매력을 지닌 영진의 유혹에 빠져드는데…
나폴레옹의 부하가 러시아의 전투 작전계획을 훔쳐 프랑스 황제에게 전달한다.
 이 사실은 젊은 귀족 알렉세이 타루소프 덕분에 러시아 군의 지휘관인 쿠투조프 장군에게 알려진다.
 타루소프는 쿠투조프에게 간청하여 러시아 창기병 연대에 합류해 고르제프스키, 키크나드제 왕자, 그리고 푸트카 상사와 같은 새로운 친구를 만나게 된다.
 보로디노의 끔찍한 전투가 끝난 후에 그들은 많은 예기치 못한 모험을 하게 되는데...
모범분대를 자랑하던 정철민 병장의 분대에 어느 날 관심 사병인 홍영수 이병이 들어오면서 갈등이 생긴다. 정철민은 열성을 보이지 않는 홍영수를 열심히 교육 시키지만, 중대의 훈련에서 홍영수 때문에 전체가 곤란한 상황에 빠지게 된다. 정철민은 홍영수를 구타하게 되고 홍영수는 자살기도를 한다. 중대장과 정철민은 홍영수의 자살미수 사건을 홍영수의 책임으로 전가하려 하지만 대대장은 정철민을 가해자로 지목하고 정철민의 분대는 해산하게 된다. (시네마디지털서울)
태초부터 숨어 살아야만 했던 사람들의 분출하지 못하는 기괴한 욕망에 관한 이야기.
성공한 동화 작가 ‘잭’은 별안간 빅토리아 시대의 연쇄살인에 관한 첫 범죄 소설 집필을 시작하다 살인 사건에 너무 심취한 나머지 자신이 살해당할 거라는 피해망상과 편집증을 겪게 된다.
 그러던 어느 날, ‘잭’의 새로운 소설에 관심을 보인 할리우드 제작자 ‘하비 험프리스’와의 약속을 주선한 에이전트 ‘클레어’의 전화에 기쁜 마음도 잠시 깨끗한 옷이 없다는 막막한 현실을 깨닫는다.
 당장 빨래를 하지 못할 경우 일자리를 잃을 위기에 처하게 된 ‘잭’은 빨래방에 대한 공포 때문에 망설이지만, ‘프리드킨 박사’와의 상담을 통해 가까스로 용기를 얻어 빨래방으로 향하게 되고 그곳에서 이상형 ‘상기트’를 운명적으로 만난다.
 우여곡절 끝에 빨래를 끝마친 ‘잭’은 빨래방을 나서 약속 장소로 향하지만 괴한으로부터 납치를 당하고 마는데…
1865년, 보물을 찾기 위해 모험을 떠난 허클베리 핀과 친구 짐은 우연히 지니의 램프를 발견하고 소원을 말한다. 하지만 지니의 엉망진창인 마법으로 인해 보물을 노리던 도적들까지 함께 2016년으로 시간이동을 한다! 허크와 짐, 러시아 소녀 샤샤 그리고 지니는 모든 곳을 난장판으로 만드는 도적들과 이들이 소환한 악의 지니 키시캐쉬에 맞서 세상을 구해야만 한다!
병원 안, 사고로 인해 전신마비가 된 두 남녀의 상상연애를 그린 단편 영화.
한국단편문학을 대표하는 이효석의 『메밀꽃 필 무렵』을 극화한 작품으로, 애니메이션 스튜디오 ‘연필로 명상하기’에서 선보일 한국단편문학선 시리즈의 첫 번째 작품이다. 책 속에서만 상상하던 장면, 특히 허생원이 봉평장에 들르기 위해 밝은 달빛 아래에서 메밀꽃밭을 거니는 장면은, 셀 애니메이션만의 따스한 정서와 만나 한국적 정취를 응축해 보여준다. (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
 * 본 작품은<메밀꽃, 운수 좋은 날, 그리고 봄봄>이라는 옴니버스 장편의 첫번째 에피소드입니다.
어느 시골 마을 작은 제과점.
 이 제과점엔 어린 시절부터 이 집에 얹혀 살며 뛰어난 제빵 기술 하나로 명인이 된 청년 ‘가오빙’이 있다. 28살이 된 ‘가오빙’은 오랜 기간 교제해 온 제과점 주인의 딸, 동갑내기 ‘샤오핑’에게 청혼하지만 결혼 후 이곳에서 가업을 잇겠다는 ‘가오빙’의 말에 ‘샤오핑’은 선뜻 청혼을 받아들이지 못한다. 그러던 어느 날, 프랑스의 유명 제빵사이자 최고의 요리 쇼 진행자인 ‘브래드’가 돌아가신 어머니가 맛있게 드셨다는 빵의 흔적을 찾아 시골 마을 제과점으로 오게 된다. 잘 생긴 외모와 황홀한 빵 맛, 프랑스 특유의 부드러운 매너로 마을 사람들의 마음을 사로잡은 '브래드'는 '샤오핑'의 가슴도 설레게 하고 이를 옆에서 지켜보는 '가오빙'은 점점 애가 타기 시작하는데...
춘정은 이곳에서 당신과 정 붙이며 살고 싶다.
 (인디스토리)
애초에 각자의 길을 향해 헤어진 부부 ‘알랭’과 ‘발레리’-
 서로를 싫어하다 못해 증오하던 둘은
 하나뿐인 외동딸의 결혼식이 열리는 그리스로 향하는 비행기에서 반갑지 않은 재회를 한다.
 아는 척도 하기 싫지만 아이슬란드의 화산 폭발로 인해 항공기 운항이 마비되자,
 울며 겨자 먹기로 함께 그리스로 향하는 위험한 동행을 시작하는데…
40여 년 전 소설 한 권을 끝으로 더 이상 책을 쓰지 못하는 젭은 로마 1%의 삶을 누리는 셀러브리티이다. 하지만 어떤 화려한 파티와 예술도 그의 마음을 울리지 못하고, 65번 째 생일파티가 지난 어느 날 첫사랑의 부고 소식을 들은 후 가장 아름다웠던 기억을 반추하기 시작한다.
한때는 행복한 나날을 보내던 한 소녀,
 카나메 마도카는 그 작은 목숨을 걸고 모든 마법 소녀들을 잔인한 운명의 사슬에서 구해낸다.
 유일하게 마도카의 존재와 과거에 대한 기억을 간직한 채 남겨진
 마법 소녀 아케미 호무라는 그녀가 남긴 세계에서 홀로 전투를 계속한다.
 그리운 그 미소를 위해 우리는 꿈을 꾼다
인위적으로 1등급 인간을 만들기 위해 인간을 양상하는 부모.
 자신의 DNA나 신체 일부를 떼어내 아들을 만들어내는 의학이 있는 시대. 그들은 1등급 아들을 만들기 위해 고군분투하지만 번번히 실패하고 만다. 그렇게 계속 1등급을 위해 남편의 몸에서 계속 장기를 떼어내다가 결국 남편도 죽고 만들어 낸 아들도 다 죽고 말지만 엄마의 욕심은 끝이 없다.
오늘날 프레드릭 와이즈먼과 같은 방식으로 다큐멘터리를 만드는 작가는 드물다. 와이즈먼은 계획된 서사를 거부하고 대상에 대한 즉각적인 접근에 기초한 다이렉트 시네마의 방법론을 포기하지 않는다. 캘리포니아의 재정난과 지원금 감축이 야기한 위기 상황아래서 <버클리에서>는 버클리 대학의 사람들 뿐 아니라 정부 지원을 받아 운용되는 공공 교육의 시스템, 민주적인 의사참여방식, 대학 구성원들의 헌신을 기록한다. 한편으로 영화는 풋볼 게임이나 마라톤 , 온화하게 유지되고 있는 좌파운동의 전통 등을 두루두루 훑는다. <버클리에서>는 오늘날 자본주의가 교육을 재편하는 흐름을 탐구한다. 이 영화가 견지하는 낙관적인 태도는 와이즈먼의 연출 노트에 다음과 같이 피력되어 있다. “영화감독에겐 타인의 실패와 둔감함, 잔인함에 대한 영화를 만드는 것만큼, 지성과 인내심, 선한 의지의 인간을 보여주는 것이 중요하다.” 4시간에 달하는 이 장대한 다큐멘터리는 이와 같은 신념의 증거이며, 버클리 커뮤니티가 자신의 위엄을 유지해나가는 방식에 대한 인상적인 기록이다. (장병원)
 [제15회 전주국제영화제]
‘그룹 씨어터’에 소속된 배우 셜리는 라디오를 즐겨 들으며 영화 보는 것을 좋아하는, 예술에 조예 깊은 여성이다. 하지만 그녀가 속한 ‘그룹 씨어터’는 여러 사회 이슈들과 얽혀 서로를 배신하는 동료들이 생겨난다. 셜리 역시 자신이 좋아하는 일을 그만둘 위기에 처하는데.. 가장 미국적인 화가 에드워드 호퍼의 그림 13점이 스크린에서 되살아난다!
아내 ‘로라’(탐신 에거튼)과 함께 고고학자로 일하고 있는 ‘제임스’(조쉬 하트넷)는 깊은 바다 속에 잠긴 신비한 반지를 발견한다.
 헤어져도 반드시 만나게 되는 전설을 지닌 반지는 운명의 소용돌이에 세 연인을 끌어 당기고, ‘제임스’는 탐사 도중 아내를 구하려다 코마 상태에 빠지게 된다.
 무의식의 상태에서 300년 전인 1778년의 인도에서 깨어난 그는 그곳에서 만난 ‘툴라자’(비파샤 바수)와 운명적인 사랑을 느낀다.
 하지만 현실의 아내 ‘로라’도 끝까지 그를 포기하지 않고, 서로 다른 시간에 놓인 세 연인의 사랑은 현실과 과거를 오가며 이어지는데…
뉴욕의 저명한 증권회사에서 일하는 ‘조쉬’는 간만에 휴가를 받아 형 ‘폴’이 있는 태국으로 여행을 떠난다. 태국에서 클럽을 운영하는 폴은 태국 마피아인 ‘자푸르’와 거래 관계를 유지하며, 자푸르의 부하들에게까지 간섭을 받는다. 한편 조쉬는 상사인 ‘비샤’에게 전달받은 책에 엄청난 정보가 들어 있다는 사실을 알게 되고, 이로 인해 태국 경찰과 마피아에게 쫓기는 신세가 되는데...
뉴욕의 부족함 없는 가정에서 태어난 딜런(롭 메이즈)은
 하버드대에 다니는 모범생 형 로건(숀 패리스)과는 달리 방탕한 생활을 하며 살아간다.
 그러던 어느 날, 담당 운전수인 어니(맷 세비토)의 도움을 받아, 친구들과 함께 브루클린의 핫한 클럽에 가기로 한다.
 약물과 술에 찌들어 광란의 파티를 즐기던 딜런은 사이먼(클레인 크로포드) 패거리를 소개받지만,
 어니의 갑작스러운 죽음으로 모든 게 틀어지는데...
18년 전, 아들을 위해 시골에서 베이징으로 떠나온 할아버지는 아내와의 약속을 지키기 위해 고향에 가기로 한다. 오랜 세월 유일한 친구였던 새 한 마리를 데리고 떠나는 여행에 여름방학을 맞은 손녀 렌싱이 갑작스럽게 합류하고, 도시 생활에만 길들여진 손녀는 낯선 시골로의 여행이 영 못마땅하기만 하다. 멀고먼 여행길에서 버스를 잘못 타고, 길을 잃고 헤매는 우여곡절을 겪지만, 그 속에서 만나게 된 대자연은 렌싱으로 하여금 새로운 세상에 눈뜨게 한다. 마침내 고향에 도착한 할아버지는 뜻밖의 손님을 맞게 되는데...
방송사 PD시험을 본 ‘호찬(백종환)’은 결과를 기다리며 곧 지방 이전할 공공기관 ‘한국콘텐츠센터’의 6개월 인턴사원으로 입사한다. 정사원 못지않게 허드렛일은 물론 야근에 부서 주말등산까지 동행하여 성실성을 인정받는다. 어느 날 갑작스런 TO로 직원채용공고가 나자, 부장과 노조지부장의 부추김에 호찬도 응시를 한다. 사무실 직원들은 이미 호찬의 채용을 당연시하고 호찬 역시 그 동안 정리해둔 PD시험준비 자료까지 여자친구에게 넘겨주면서 안정된 직장으로의 입성을 고대한다. 옴~~~마? 그런데 이게 웬일? 빽으로 엉뚱한 여직원이 입사한다. 노조지부장은 노조차원에서 문제 삼겠다며 인수 인계를 말리고, 다른 직원들도 낙하산인 신입에게 비협조적일 줄 알았으나~ 정규직과 비정규직의 차이가 이런 것이었던가! 신입은 놀라운 친화력으로 사무실 분위기를 좌지우지하며 호찬이 한낱 인턴이었음을 뼈저리게 깨닫게 한다. 설상가상 신입은 준비부족으로 부서의 중요한 프리젠테이션을 망쳐놓고 호찬에게 잘못을 돌리고, 이 일로 사무실은 풍비박산이 난다. 갑작스런 신입의 퇴사에 부장은 호찬에게 정규직을 제안하는데… 단 10분 동안 운명을 결정해야 한다!! 슬픈데 완전 웃기고, 남 얘긴데 폭풍공감 되는 바로 당신의 이야기가 지금 시작된다!
홧김에 시작한 연애, 이름도 직업도 모두 거짓말이다.
 거짓말로 첫사랑을 시작한 남자, 아키
 괜찮아요. 내가 지켜줄게요. 이 세상 그 어떤 위협에서라도.
 첫사랑의 거짓말을 믿는 소녀, 리코
 두 사람의 거짓말 같은 첫사랑 이야기,
 지금 시작합니다.
자신을 닮은 똑똑한 아들,
 그리고 사랑스러운 아내와 함께 만족스러운 삶을 누리고 있는 성공한 비즈니스맨 료타는
 어느 날 병원으로부터 한 통의 전화를 받는다.
 6년 간 키운 아들이 자신의 친자가 아니고 병원에서 바뀐 아이라는 것.
 료타는 삶의 방식이 너무나도 다른 친자의 가족들을 만나고
 자신과 아들의 관계를 돌아보면서 고민과 갈등에 빠지게 되는데…
1995년,
 전혀 존재감이 없는 출판사의 뒷방 부서인 ‘사전편집부’에 공석이 생겼다!
 지루하고 재미없는 편찬일을 떠맡고 싶지 않은 쾌남 '마사시'(오다기리 죠)는 세상과는 단절되어 보이는 영업부의 왕따 ‘마지메’(마츠다 류헤이)를 전격 스카우트해온다. 얼떨결에 사전편집부에 합류한 ‘마지메’는 새로운 사전 만들기 프로젝트인 [대도해]에 매력을 느끼고, 단어들을 수집하며 차츰 사람들과 언어로 소통하는 즐거움을 배워나간다.
 그러던 중 찾아온 뜻밖의 사랑! 10년 동안 묵고 있는 하숙집 할머니의 손녀 ‘카구야’(미야자키 아오이)를 보고 한눈에 반한 ‘마지메’. ‘마지메’의 사랑을 도와주려는 편집부식구들은 그에게 [사랑]목록의 풀이를 맡기고, ‘마지메’는 ‘카구야’에게 어설프지만 진심을 다해 구애를 펼치며 단어 풀이를 해나간다.
 2009년,
 십여 년이 넘는 세월 동안 수작업으로 단어 하나 하나를 모아 총 3000만개의 단어풀이를 완성한 중년의 ‘마지메’는 [대도해]의 출간을 앞둔 어느 날, 실수로 누락된 단어 한 개를 발견한다. 과연 ‘마지메’의 사랑과, 위기를 맞은 [대도해]의 출간은 이루어질 수 있을까?
자유분방한 엄마의 야반도주로 외할머니가 운영하는 온천여관 ‘킷스이소’로 오게 된 16세 소녀 오하나. 자신의 의지와는 상관없는 온천여관에서의 새로운 생활이 오하나의 가슴을 설레게 만들었지만 처음과는 달리 “빛나고 싶어”라고 생각했던 다짐이 킷스이소에서의 생활에 익숙해 가면서 점차 희미해져 가는 것을 느끼게 된다. 게다가 킷스이소로 실습 온 라이벌 여관의 외동딸 ‘유이나’, 언제나 열심인 조리사 견습생 ‘민코’, 동생들과 집안일까지 챙기느라 분주한 종업원 ‘나코’ 등 자신에게 주어진 자리에서 최선을 다하는 사람들의 모습은 ‘오하나’의 마음을 더욱 울적하게 만든다. 그러던 어느 날 ‘유이나’가 엉망으로 만들어 놓은 창고를 정리하던 ‘오하나’는 ‘마메 할배’가 적어놓은 낡은 업무 일지를 보게 되고 거기에서 늘 제멋대로 굴고, 자신은 도저히 이해할 수 없다고 생각했던 엄마 ‘사츠키’에 관한 내용을 읽게 되면서 16세였던 엄마 역시 자신처럼 빛나고 싶어한 적이 있었다는 사실을 알게 되는데…
한 가족에게 발생한 살인 사건의 내막을 시간 여행을 통해 밝혀내는 판타지 스릴러 영화
[구십구]
 18세기. 산 속을 헤매던 나그네는 갑작스럽게 폭풍우를 만나 길을 잃고 헤매다가 오래 된 사당을 발견하게 된다. 비를 피하기 위해 들어간 사당은 돌연 다른 세계의 방으로 변화한다. 버려진 우산, 더 이상 입지 않게 된 옷의 정령들 등 방은 여러 모습으로 변화하며 나그네를 혼란에 빠트리는데…
 [화요진]
 17세기 에도시대. 상인의 딸 오와카와는 소꿉친구 마쓰키치를 좋아하지만 집안은 그녀를 다른 남자와 혼인을 시키려하고 한다. 마쓰키치는 그런 오와카와의 마음도 모른 채 소방관이 되겠다며 집을 나간다. 결혼을 앞두고 마음이 뒤숭숭한 오와카와는 마쓰키치를 만나기 위해 집에 불을 지르는데…
 [감보]
 16세기 전국시대 말기. 도호쿠 지방의 산 안에 있는 촌락에 붉은 도깨비 형상의 괴물이 나타나 밤마다 마을에 있는 처녀들을 끌고 간다. 결국 마을에 남은 처녀라고는 어린 소녀 ‘기오’뿐. 산 속으로 도망 친 ‘가오’는 그 곳에서 사람의 말을 이해하는 백곰 ‘감보’를 만나 도움을 요청하는데…
 [무기여 잘 있거라]
 근 미래 도쿄. 사막 안에 폐허로 변한 도시를 프로텍션 슈트로 무장한 5명의 소대가 찾아 온다. 그들은 한 대의 전차형 무인병기와 전투를 벌이게 된다. 하지만 일은 점차 예상치 못한 방향으로 틀어지게 되는데…
한 때 문단을 떠들썩하게 만든 천재 작가이자 시인 ‘잭 마커스’는
 술에 취해 저지른 실수 하나로 교직을 잃을 위기에 처한다.
 한편, 뉴욕에서 성공한 화가 ‘디나 델산토’가 이 학교의 미술교사로 부임하고
 서로의 분야만을 고집하는 잭과 디나는 첫 날부터 사사건건 부딪힌다.
 이들의 대결은 ‘시 vs 그림’을 넘어 ‘문학 vs 미술’로 확대되고,
 절대 서로 가까워지지 않을 것 같던 이들 사이에도
 미묘한 감정이 생기기 시작 하는데…
1994년 추석, 온 국민을 충격에 빠뜨렸던 사상초유의 지존파 연쇄살인이 잠잠해지기도 전,
 성수대교가 무너지고 다음해인 95년엔 삼풍 백화점이 연달아 붕괴된다.
 그리고 20년 후, 죽은 자와의 서늘한 만남을 시작한다!
넘세, 신을 만나다
 일제강점기, 14살의 금화 ‘넘세’(김새론)는 위안부 소집을 피해 시집을 가지만 시댁의 모진 구박과 배고픔을 견디지 못하고 친정으로 도망친다. 남들이 보지 못하는 걸 보고, 듣지 못하는 걸 듣는 남다른 아이였던 넘세는 고통스러운 신병을 앓으며 유년 시절을 보낸다.
 새만신, 신을 받다
 1948년, 열일곱 비단꽃 같은 소녀 ‘금화’(류현경)는 운명을 피하지 않고 신내림을 받아 무당이 된다. 한국전쟁이 발발하자 남과 북의 스파이로 오인 받아 수 차례 죽을 고비를 넘기면서도 산 자와 죽은 자의 아픔을 위로한다.
 만신, 신과 살아가다
 1970년대, 중년이 된 ‘금화’(문소리)는 만신으로서 이름을 알리지만 새마을 운동의 ‘미신타파’ 움직임으로 탄압과 멸시를 받는다. 여인으로서, 무속인으로서 힘겨운 삶을 살아가면서도 위엄과 자존감을 잃지 않던 그녀는 자신의 삶을 적극적으로 바꿔나가며 대한민국 최고의 나라만신으로 거듭나게 되는데…
19세 소년 에릭(잭 오코넬)은 폭력적인 성향과 과격한 행동으로 인해 고위험군으로 분류되어 소년원에서 일반교도소로 조기 이감된다.
 교도소에 이감된 후에도 여전히 폭력적인 언행으로 죄수들은 물론 교도관들과도 마찰을 일으키는 에릭.
 그의 행동을 지켜보던 교도소 내 교화 프로그램 담당자 올리버(루퍼트 프렌드)는 시급한 치료가 필요하다는 것을 직감하고 교도소장에게 자신의 교화 프로그램에 에릭의 참여를 제안한다.
 한편, 아무도 이해할 수 없는 이러한 에릭의 폭력적인 행동은 에릭이 5살 되던 해 교도소에 수감된 후, 14년간 그토록 그리워했던 아버지를 만나기 위한 눈물겨운 몸부림이었음이 드러나기 시작하는데...
호주 오지를 여행하는 독일 배낭여행객 커플 ‘루트거’와 ‘카트리나’는 울프 크릭 운석구덩이를 관광하고 돌아가다 히치하이킹에 실패하고 허허벌판인 외딴 곳에 텐트를 치고 하룻밤을 보내게 된다.
 그때 그곳에 홀연히 나타난 돼지 사냥꾼 ‘믹 타일러’. 믹은 시내까지 태워주겠다는 자신의 호의를 두 사람이 무시하자 무섭게 돌변하여 루트거를 잔인하게 살해한다.
 피투성이가 되어 겨우 도망친 카트리나는 지나가던 영국 청년 ‘폴’에게 도움을 요청하는데..
 그들은 세상에서 가장 잔인한 악마의 광기 어린 살인에서 살아남을 수 있을까?
매일 아침 인도 뭄바이에서는 5천여 명의 도시락 배달원이 부인들이 만든 점심 도시락을 남편의 사무실에 배달한다. 중산층의 평범한 주부 일라는 소원해진 남편과의 결혼생활에 활력을 불어넣고자 평소보다 더욱 맛있는 점심 도시락을 준비한다. 그러나 그녀의 특별한 점심 도시락이 정년 퇴임을 앞둔 중년의 외로운 회사원 사잔에게 잘못 배달되고 만다. 도시락을 받은 사람에 대한 일라의 호기심은 커져가고, 도시락이 다른 사람에게 배달된다는 사실을 알리는 대신, 도시락 안에 편지를 넣는다. 그렇게 시작된 도시락 편지를 통해 두 사람의 일상은 위안과 활력을 얻는다. 두 사람의 관계는 어느새 친구관계를 넘어 사랑의 감정으로 발전되어 커다란 혼란에 빠지게 되는데……
튀니지 출신의 유망한 유태인 복서 ‘빅터’는
 파리에서 온 복싱 매니저 ‘벨리에르’의 눈에 띄어 형 ‘벤자민’과 함께
 프로 복서 데뷔를 위해 파리로 오게 된다.
 빠르고 민첩한 발에 영민한 두뇌까지 타고난 ‘빅터’는
 수많은 차별 속에서도 매 경기마다 승리를 거두면서 유럽에서 가장 주목받는 선수가 되고,
 마침내 플라이급 세계 챔피언의 자리에까지 오른다.
 하지만 그는 2차 세계대전 중 독일군의 포로로 끌려가게 되고,
 포로 수용소에서 헤어졌던 형 ‘벤자민’을 만나게 된다.
 형제는 수용소에서 온갖 고초를 겪게 되고,
 사령관은 유태인의 더러운 본성을 입증하겠다는 명목하에
 ‘빅터’에게 헤비급의 독일병과 복싱경기를 치르게 하는데…
 시대를 잘못 타고난 한 복싱 세계 챔피언의
 목숨을 건 복싱 경기가 펼쳐진다!
배우 지망생이 오디션에 참여한 심정을 다룬 단편 영화
1300년도 치열했던 북부 전투에서 유일하게 생존한 다섯 명의 병사는 고향으로 돌아가는 여정 길에 오른다.
 지치고 배고팠던 다섯 명의 병사들은 윌리엄 영주의 성에 들러 하룻밤을 보내며 휴식을 취한다.
 그리고 영주의 성 안을 거닐던 트리스탄은 의미심장한 눈빛의 매혹적인 여인과 마주치게 된다.
 트리스탄은 그 여인을 둘러싼 무언가가 있음을 직감하여 내막을 알아보고자 했지만 먼 길의 여정을 마무리 하기 위해 성을 떠난다.
 그러나 성 안에서의 여인이 도망치다 붙잡힌 모습을 목격하게 되고 여인을 구하기 위해 트리스탄은 급기야 윌리엄 영주의 아들을 죽이게 되는데…
 복수와 피로 얼룩진 여정이 시작된다!
군대간 남자가 애인과의 갈등 끝에 애인 앞에서 자살하는 내용을 담은 영화.
뱀파이어 회사 직원들의 습격으로부터 벗어나기 위한 주인공의 사투를 그린 영화
한 여자가 자신의 몸을 함부로 내던지며 살아간다.
 한 남자는 자신의 언어들로 세상을 향해 떠들어대며 살아간다
 언뜻 보기에 경악할만큼 과장된 제스쳐와 어떤 의미도 없는 거짓말로 세상을 버티는 두 사람은 우연히 서로를 알아보게 된다.
 누구에게도 이해받지 못했던 두 사람은 짧은 여행에서 교감을 나누지만사소한 오해로 인해 여자가 남자의 곁을 떠난다.
 며칠 후 여자를 찾는 남자는 그녀가 자신과 세상을 모두 떠났다는 것을 알게 된다.
배 과수원을 하며 타르트와 케이크를 만들어 시장에도 내다파는 ‘루이즈’, 그녀의 남편이 사고로 죽은 후 홀로 과수원을 돌보고 있지만 조합원의 의도적인 대금 지급 지연으로 인해 파산 지경에 이른다. 어느 날, 집으로 가던 중 거리를 헤매던 ‘피에르’를 차로 치고 만 그녀, 사고로 인연을 맺은 두 사람은 묘하게 점차 가까워 진다. 하지만 ‘루이즈’는 ‘피에르’에게 끌리는 마음을 애써 감추는데…그녀는 곧 ‘피에르’의 오랜 친구 ‘줄’에게 그가 자폐성 공황장애 환자이며, 국가기밀 해킹 혐의로 보호관찰 중이라는 사실을 알게 된다.그리고 자신에게 직진으로 다가오는 ‘피에르’와 사랑하는 과수원을 팔아야 할 상황으로 인해 혼란스럽기만 하다. 둘의 사소한 말다툼 이후 ‘피에르’는 결국 입원을 하기로 하는데, 그녀에 대한 여전한 마음으로 괴로워 한다. 한편 더 이상 빚을 감당할 수 없는 ‘루이즈’가 과수원 정리를 위해 배나무를 뽑기 시작한 순간 나타난 ‘피에르’.그는 ‘과수원’도 ‘그녀’도 자신이 다 지키겠다고 고백한다..
뉴욕에서 싱글맘 ‘매기’(나오미 왓츠), 외할머니 ‘돌리’(수잔 서랜든)와 함께 살고 있는 ‘레이’(엘르 패닝)는 여자의 몸으로 태어났지만 남성의 성 정체성을 가진 소년. ‘레이’의 소원은 진정한 자신의 모습을 찾아 평범하게 사는 것이다.
 나중에 얘가 ‘엄마 실수였어요’ 하면 어쩌죠? 그냥 나처럼 레즈비언으로 살면 안 되는 거야?
 가족들의 든든한 지지 속에 성전환을 위한 호르몬 요법을 받기로 결심한 ‘레이’. 하지만 본격적인 시작을 앞두고 ‘매기’는 딸을 잃게 된다는 불안함을 감추지 못하고, ‘돌리’ 역시 그냥 레즈비언으로 살 수는 없겠냐며 ‘레이’를 설득한다. 그러던 중, 병원에서 부모 모두의 동의서를 요구하게 되면서 ‘매기’와 ‘돌리’는 ‘레이’의 친부를 찾아야 한다는 사실에 더욱 깊은 고민에 빠지고, 시간이 흐를수록 ‘레이’의 마음도 조급해지는데......
 그저 평범하게 살고 싶은 ‘레이’와 가족들은 소망을 이뤄낼 수 있을까?
상상력이 뛰어난 소녀 ‘치에리’는 5년 전 아빠를 여의고 상상 속의 친구 ‘체리'와 꼭 붙어 지낸다.
 아빠의 기일을 맞아 할머니 댁에 온 치에리는 홀로 집안 이곳저곳을 구경하고, 새로운 친구들과 뜻밖의 추억을 만들게 된다.
도쿄에서 하코네를 왕복하는 특급 열차 로망스카
 로망스카 기차는 매일 여행객들의 도쿄와 하코네의 가는 길목을 이어준다.
 기차에서 음식과 음료를 판매하는 직원 하치코는 여느 때와 같이 실수를 반복하는 부하직원의 실수를 처리해준다.
 다른 날과 다를 것 없이 평범할 것 같았던 순간 하치코는
 물건을 훔치려는 중년의 영화 PD 요이치의 범행 현장이 눈에 들어온다.
 요이치는 하치코의 시선을 느끼고 부인하며 실랑이를 벌이는 중 기차는
 하코네에 도착한다.
 요이치는 도망치듯 기차에서 내리고 하치코는 그런 요이치를 따라 기차에서 내린다.
 요이치와의 실랑이 도중 기차는 출발하고 하치코는 망연자실한 상태에서 엄마에게서 온 편지를 읽은 후 휴지통에 버려버린다.
 하치코가 버린 편지를 읽은 요이치는 갑작스럽게 하치코에게 엄마를 찾으러 함께 하코네에 갈 것을 제안하고 하치코는 그 제안을 수락하게 된다.
* Meet
  아이는 갖고 싶지만 결혼은 원치 않는 감성파 뉴요커 ‘매기’(그레타 거윅)는 소설가를 꿈꾸는 어른아이 같은
  대학 교수 ‘존’(에단 호크)을 우연히 만나게 된다.
  * Love
  ‘존’은 자신을 이해하고 소설을 좋아해주는 사랑스러운 ‘매기’와 불 같은 사랑에 빠지게 되고…
  * Maggie’s Plan
  ‘존’과 결혼을 하고 그토록 원하던 귀여운 딸과 함께 행복한 결혼생활을 원했던 ‘매기’.
  하지만 시간이 지날수록 ‘존’이 변해가는 것을 느끼게 되고, ‘매기’는 뜻밖의 결심을 하게 되는데….
  만나고, 사랑하고, 결혼하고…
  그 다음 차례가 궁금해지는 Maggie’s Plan!
중국 지역 일본군 ‘위안부’ 피해자 20만 명
 2014년 촬영 당시 생존자 단 22명
 그 22명의 할머니들이 들려주는 마지막 이야기
 그리고…
 2018년 8월 현재 중국에 남아 있는 ‘위안부’ 피해자는 단 6명
 할머니들 대부분은 90세를 넘겨 삶의 끝자락에 서 있다.
여자화장실에서 몰카를 찍다가 휴대폰을 삼켜버린 남자. 남자는 휴대폰 진동이 올 때마다 몸이 울리며 미칠 것 같이 간지럽고 웃음이 끊이질 않아 견딜 수 없게 고통스럽다. 남자의 몸에 자꾸 전화를 걸어 고통을 주는 의문의 여자. 이를 이용해 여자는 남자를 협박한다. 남자는 어쩔 수 없이 여자를 만나러 가게 되고, 만신창이가 된 남자와 대면하게 된 여자, 여자는 과거에 자신이 당했던 것처럼, 똑같이 휴대폰으로 비참한 모습의 남자를 찍어, 그렇게 되갚아준다.
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
“정말이지·· 행복하게 살고 싶었답니다”
 말하는 냥이 & 댕댕이 콤비와 함께 사는
 세상 어디에도 없는 순도 100% 청년 ‘제리’는
 사내 파티를 준비하면서 이상형 ‘피오나’와 가까워진다.
 “당신은 마치 엔젤과도 같아요”
 설레는 첫 데이트, 의도치 않은 사고로 ‘피오나’가 죽고
 이를 알리 없는 직장 동료 ‘리사’의 적극적인 애정 공세까지 시작되는데··
 바로 지금, 본 적 없는 순정 살인마의 머릿속이 공개된다!
‘우리에겐 더 이상 선택권이 없어’
 1969년 6월 28일의 뉴욕, ‘스톤월’의 영웅들이 일어났다!
기사도 책에 푹 빠진 라만차 마을의 남자가
 스스로 기사 돈키호테라 칭한다.
 종자 산초와 말 로시난테를 타고
 도탄에 빠진 세상을 구하기 위해 모험을 떠난다.
 풍차와 대결하고 죄수를 풀어주고 둘시네아를 위해
 기상천외한 기행을 펼치는데…
 괴짜 기사의 꽈당 모험이 부활한다!
최고의 럭셔리 자동차를 훔치는데 뛰어난 재능을 가진 찰스는 그의 스승이자 사랑하는 삼촌이 살해당하자 스웨덴의 가장 뛰어난 기술자들을 찾아 복수를 하기로 결심한다. 그는 천재 사기꾼, 폭파 전문가, 절도 전문가 등을 불러모아 가히 예술적인 방법으로 복수를 하기 위한 플랜을 준비한다. TV 드라마 감독으로 필모그래피를 쌓은 알라인 다르보리 감독의 장편 데뷔작.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
1968년 뉴욕, 친구들과 어울려 놀길 좋아하는 청년 맥스 본스타인은
 파티에서 아름다운 여인 테레사를 만나게 되고 둘은 곧 사랑에 빠진다.
 대학 중퇴 후 고향에 돌아온 맥스에게 친구 제이는 불법 포르노 사진 운반책 역할을 제안하고,
 맥스는 제이를 도와 포르노 업계에 발을 들이며 곧 마약에도 손을 대기 시작한다.
 테레사가 맥스의 아이를 임신하게 되어 둘은 결혼하게 되지만,
 가정을 챙기기보다는 바깥으로 나도는 맥스로 인해 테레사는 홀로 힘든 시간을 보낸다.
 한편 포르노 사업이 나날이 번창하던 중, 제이가 인쇄업자 켄드릭을 내세워 법망을 피해 다니다
 결국 경찰의 추적을 피하지 못하고 맥스마저 재판대에 서게 되는데…!
 한치 앞도 알 수 없는 파란만장한 인생, 그리고 사랑!
 그의 이야기가 이제 곧 시작된다!
모두가 동경하는 프리파라에서 아이돌로 데뷔한 평범한 소녀 ‘라라’!
 꿈을 향해 노력하는 라라와 친구들의
 멋진 우정과 열정이 빛나는 화려한 무대가 펼쳐진다!
 프리즘스톤 주인공들과 프리파라 주인공들의 환상적인 콜라보 무대부터
 보이 유닛 오버 더 레인보우의 치명적인 비하인드 컷까지!
 역대 시리즈의 모든 주인공이 총출동한 꿈의 극장판!
 당신의 심장을 뛰게 할 라이브가 시작됩니다.
허안화 감독과 중화권 스타 배우 저우쉰, 펑위옌이 함께한 작품으로, 1941년 일제강점기의 홍콩이 배경이다. 일본군을 피해 주요 문화계 인사들을 홍콩 밖으로 대피시키려는 활동가그룹과 그들을 돕는 초등학교 교사 란, 그리고 안타까운 사랑과 이별에 관한 이야기.
 [제22회 부산국제영화제]
악행을 일삼는 프로그램에 맞선 이들의 사투를 다룬 판타지를 곁들인 범죄 액션영화
운석에 얽힌 세 친구들의 탐욕과 살의를 그린 단편 영화
유치장에서 만난 여형사와 소녀 이야기를 엮은 단편영화
뛰어난 곡 해석력과 마음을 울리는 연기로 전설이 된 디바 칼라스
 하지만 화려한 무대를 내려오면 사랑하는 사람에게 사랑받고 싶었던 그녀, 마리아
 모두가 사랑했지만 끝내 고독했던 디바의 일생이 공개된다!
악명 높은 강력계 형사 동은 금괴를 밀수하던 쳉의 조직을 일망타진하지만 정작 두목인 쳉은 놓치고 만다. 그를 체포하기 위해 수사망을 좁히던 동은 쳉이 삼합회의 보스 블랙키와 깊이 연루되어 있다는 것을 알게 된다. 홍콩이 오랜만에 소개하는 고품격 액션 스릴러.
 [제22회 부산국제영화제]
담배를 사러 다녀 오겠다는 아버지는 그렇게 돌아오지 않았다.
 엄마는 아버지 대신 일을 나가고, 형은 엄마 대신 내 도시락을 준비했다.
 원망과 그리움이 한 데 섞인 13년이 흐른 지금,
 아버지와의 틈을 메우지 못한 채 아주 오랜만에 그를 마주한다.
천하 제일의 무궁한 위력을 지닌 용유검! 명검산장의 장주 하정례는 용유검을 찾아서 강호를 마음껏 호령하기 위해 자신의 거사를 막는 자들을 무참히 살해한다.
 한편 하 장주의 음모 때문에 부모를 잃은 하석은 우연히 만난 허풍쟁이 당 대협, 명검산장의 말단 제자 허조와 함께 용유검을 찾아 떠나는데…
 강호의 평화를 지키려는 사대문파! 강호를 호령하려는 위군자 하 장주! 용유검을 차지하기 위한 목숨 건 사투가 시작된다!
수많은 히트곡을 세상에 남긴 오쿠다 타미오를 동경하는 35세 편집자
 코로키 유지(츠마부키 사토시)는 라이프 스타일 잡지의 편집부로 이동하게 된다.
 적응되지 않는 환경에서 고생하면서도 매일 고군분투하던 어느날,
 일로 만나게 된 아마미 아카리(미즈하라 키코)를 좋아하게 된다.
 그 이후 그녀에게 걸맞는 남자가 되고자 일에 몰두하고, 데이트를 할 때도
 열심히 노력을 하지만, 무엇을 해도 제자리에서 맴돌고 마는데...
한 베스트셀러가 20년 전 떠난 애인 ‘마리’의 일기와 같다는 걸 알게 된 ‘프랭크’.
 책의 내용을 따라 떠난 여행에서
 ‘마리’를 떠오르게 하는 두 명의 여자를 만나게 되는데…
여자친구를 응원하기 위해 마라톤의 결승점에서 기다리던 ‘제프’(제이크 질렌할)는 폭발음과 함께 정신을 잃는다.
 병원에서 가까스로 깨어나 목소리뿐 아니라 전신을 움직일 수 없는 그는 종이에 “에린(타티아나 마슬라니)은?”이라며 그녀의 안부를 묻는다.
 천만다행 아무 이상 없는 그녀는 제프가 자기를 보러 왔기 때문에 벌어진 일이라고 자책하며 그의 곁을 지킨다.
 주위의 격려 덕분에 밝은 모습으로 사고를 이겨내는 듯 하지만 에린만은 제프의 본심을 알고 있는데…
데비키는 친딸처럼 여기는 자신의 의붓딸인 아리야가 클럽에 놀러갔다가,
 성폭행을 당한 후 버려진 사실을 알게 된다. 범인들은 법정에 서게 되지만 증거 불충분으로 결국 무죄 선고를 받고 풀려난다. 이에 분노한 데비키는 비밀리에 직접 복수를 계획하기 시작하는데…
현대의학으로는 더 이상 치료 불가능! 하지만 나는 반드시 살아야 한다.
 건강식품 회사에 다니던 준배는 어느 날, 갑작스런 암 진단을 받는다.
 공장에서 일하는 희진은 원인 모를 폐병에 걸리게 된다.
 그런 그들에게 중탕업자 광웅이 나타나게 되고 전설로만 전해져 내려오던 [인간녹용]에 대한 이야기를 듣게 된다.
 사냥꾼은 정신병에 걸린 자신의 딸을 위해 약값을 벌어야 하고 중탕업자 광웅에게 마지막 사냥을 제안 받는다.
 더 이상 희망도, 선택도 없다!
 살아남기 위해, 살기 위해 이들은 마지막 발악을 시작하는데...
고등학교 교사 네프는 자신이 존경하는 스위스의 위대한 시인 고트프리트 켈러를 위한 박물관을 설립하기 위해 모은 자금을 학교 교장은 그에게 약속 한 박물관 대신 국제규격의 축구장을 건축하는데, 자금을 사용하기로 결정한다.
 박물관을 포기할 수 없었던 네프는 자신의 단골 이발사가 불법 스포츠 도박인 나체로 경기장에 난입하여 달리는 스트리킹 맞추기를 해, 번 돈으로 고급 스포츠카와 명품을 자랑하자, 자기도 그 내기로 돈을 벌어 박물관을 건립할 꿈에 부푼다. 그러나 학교 축구장을 건립할 돈 741,000유로를 투자하지만 결국 모두 잃고 만다.
 네프는 잃은 돈을 만회하기 위해 스스로 불법 스포츠 도박에 참가하기로 하며, 처음엔 실수가 있었지만 네프는 불법도박에 참가할 사람들을 위한 훈련 캠프를 세우고 체계적인 훈련을 받게 한다. 모든 일이 순조롭게 진행되어 성공적인 임무를 완수하면서 더 전문적으로 변모하고 사업은 번창하게 된다. 반면 경찰은 이들을 잡기 위해 특수 부서를 만들어 그들을 일망타진하기 위해 정보를 수집한다. 그 과정에서 네프는 반의 학생 엄마이며 사건을 담당한 수사반장과 사랑에 빠지게 되고...
프랑스 칼레 지역의 부르주아 ‘로랑’ 가문에 어린 소녀 ‘에브’가 다시 일원으로 합류한다.
 조용히 가족들을 관찰하던 ‘에브’는 부족할 것 없어 보였던 이들의 비밀을 하나둘 알게 되는데…
괴상한 할머니와 ‘벅민스터 풀러’의 ‘미래의 집’에서
 가이드를 하며 살고 있는 ‘세바스찬’.
 어느 날 갑자기 할머니가 쓰러진 뒤
 누가 봐도 삶에 불만 가득한 ‘제라드’를 만나게 되고,
 난생 처음으로 펑크 록에 눈을 뜨게 된다.
 이후 일탈을 꿈꾸며 새로운 일상을 마주한 ‘세바스찬’은
 할머니의 품을 떠나 자신만의 인생을 만들어가고자 결심하는데…
 열일곱, 새로운 세상을 만나다!
떳떳한 가장이 되기 위해 직장이 필요한 ‘델’(케빈 하트)은
 24시간 케어가 필요한 뉴욕의 주식부자 ‘필립’(브라이언 크랜스톤)과 면접을 본다.
 ‘이본’(니콜 키드먼)은 전과자에 무신경한 ‘델’이 못마땅하지만
 ‘필립’은 자신을 동정하지 않는 ‘델’을 채용한다.
 입 떡 벌어지는 주급에 좋은 가장이 될 수 있다는 꿈에 부푼 ‘델’,
 기쁨도 잠시.. 첫 날부터 X센 극한직업이 시작되는데..
서기 1600년 10월 21일.
 긴 혼란을 거듭한 전국 시대에 종지부를 찍고
 그 후의 일본 통치자를 결정 지을 대전투가 세키가하라에서 일어난다.
 도요토미 히데요시의 충신으로서 서군(西軍)을 이끌었던 이시다 미츠나리와
 권력에 불타올라 천하를 쥐기 위한 동군(東軍)의 도쿠가와 이에야스!
 다양한 권모술수가 소용돌이치며 야망이 격돌하는 두 세력 간의 치열한 대결이 시작되는데...
 누가 일본의 통치권을 거머쥘 것인가?
 전국시대를 마감하는 사상 최대의 결전이었던 세키가하라 대전투가 지금 펼쳐진다!
눈이 보이지 않는 피아니스트 행세를 하며
 라이브 레스토랑에서 공연을 하던 ‘아카쉬’(아유쉬만 커라나)는
 레스토랑의 단골 손님에게
 아내를 위한 결혼기념일 깜짝 선물로 출장 연주를 와 달라는 부탁을 받게 된다.
 하지만 결혼기념일 당일,
 의뢰인은 이미 싸늘한 시체가 되어 집 안을 뒹굴고 있는 가운데
 그의 아내이자 그를 살해한 범인 ‘시미’(타부)가 태연히 아카쉬를 맞이하는데...
 함부로 예측하지 마라!
 반전의 멜로디는 지금부터 시작이다!
천재적인 재능으로 교수님의 총애를 듬뿍 받고 있는 프로그램 개발자 피트.
 연구에만 몰두하며 외톨이로 지내지만 언제나 밝고 환한 클라라에게 마음을 빼앗기게 된다.
 그러던 어느 날, 클라라와 함께 논문 과제를 하게 된 피트는
 그녀와 가까워졌단 생각에 고백을 하게 되지만 클라라는 거절하고,
 두 사람의 사이는 어색해진다.
 실연의 상처로 방황하던 피트에게 미안한 클라라는 그를 위로해주기 위해 집으로 찾아간다.
 그러나 클라라가 피트의 집으로 갔던 그날 이후, 그녀의 모습은 그 어디에서도 찾을 수가 없게 되는데…
마을에 나타난 ‘개 도살자’
 할리우드 대부호의 의문사
 이웃집 썸녀 ‘사라’의 실종
 연이은 사건 속 단서를 따라
 ‘사라’를 찾아 나선 청년 백수 ‘샘’은
 실버레이크 아래 감춰진 비밀에 조금씩 다가서는데……
 난 이제 알아요,
 사라진 당신의 비밀을
바닷물이 가장 많이 빠지는 어느 날, 부인은 바닷가로 해루질을 하러 간다는 생각에 신이 나 있다. 그런 부인을 보고 있는 남편은 그 모습이 무척이나 꼴 보기 싫다. 남편은 지나가는 생각에 부인이 갯벌에 빠져 죽길 바라며, 더 깊은 바다로 유인한다. 결국 갯벌의 특성을 몰랐던 부인과 동생은 바다에서 길을 잃게 된다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
상을 저지르는 허수아비 악령에 가족을 잃은 여성이 허수아비 악령과 사투를 벌이는 공포영화
정신을 잃었다 호텔방에서 깨어난 아드리노는 애인 라우라의 시체를 발견한다.
 문은 잠겨있고 꼼짝없이 범인으로 몰린 아드리노는 자신의 무죄를 입증해야만 한다.
 승률 100%의 유능한 변호사가 아드리노를 찾아와
 모든 진실을 숨김 없이 말하면 무죄를 만들어 주겠다고 하는데…
긍정 전파력 100% 멘탈갑 ‘스카이(메이지 윌리암스)’와
 개선 가능성 0% 극소심 ‘캘빈(에이사 버터필드)’의
 꽁냥꽁냥 ‘TO DIE LIST’ 완성기!
멸종 위기에 놓인 야생동물들과
 그들을 정성스레 돌보는 사람들의 보통의 하루.
 “동물들은 태어나서 죽을 때까지
 이 곳에서 평생을 살아갈 수 밖에 없어요”
 야생에서 멀어진 야생동물,
 자연에 더 가까워지고 싶은 동물원!
 울타리 뒤, 보이지 않는 세상이 시작된다.
어렸을 적부터 함께 자라고, IT 회사도 공동 운영,
 사는 집도 아랫집, 윗집으로 이웃사촌인 ‘폴’과 ‘토니’는 둘도 없는 X랄 친구!
 스마트폰과 아마존 없이는 못 사는 #소비킹 ‘폴’과
 자신감과 발모약 없이는 못 사는 #자기관리킹 ‘토니’가
 1,400만 유로라는 빅딜 성사 후의 축하 파티에서
 거하게 취해 신경전을 벌이다가 홧김에 황당한 내기를 하게 된다.
 모든 것을 버린 후, 하루에 한 가지 물건을 돌려받으며
 100일을 버텨야 하는 ‘100일 챌린지’를 하게 된 ‘폴’과 ‘토니’!
 극과 극 성격, X랄 친구들의
 죽자고 덤비는 기상천외 100일 챌린지가 시작된다!
크림슨 로즈는 외딴 언덕 꼭대기의 위플리 가족의 저택에서 가정부로 일하게 된다. 외부인으로부터 철저히 고립된 채 사는 가족은 일견 평범해 보이지만 크림슨은 자꾸 알 수 없는 두려움을 느낀다. 거기다가 미스터리한 방문객까지 등장하면서 가족들의 충격적인 행적들이 하나둘 드러난다. 살고 싶다면 이제 이 가족의 손아귀를 벗어나야만 한다.
어릴 적 서로 호감을 가지고 있던 알렉스(스테파니 스콧)와 숀(테오도르 펠르랭)은 마을 파티에서 우연히 만나게 된다.
 그 무렵 정체를 알 수 없는 괴 비행 물체의 움직임이 한 남자(사이드 타그마우이)에 의해 발견되고 저수지에서 남자 친구와 함께 수영을 하던 알렉스는 행방불명 되어 실종 신고 된다.
 다음날 마을에 나타난 알렉스는 자동차 등 물체를 움직이는 초능력을 갖게 되면서 이유도 모른 채 정부 당국으로 부터 쫓기게 되고 숀은 그녀를 보호하게 되면서 커다란 위험에 처하는데...
이름: 박화영
 나이: 18
 직업: 고등학생
 가족: 없는데 있음
 친구: 있는데 없음
 박화영의 집에 모인 모두는 매일 라면을 먹고, 매번 담배를 피우고 동갑인 화영을 ‘엄마’라고 부른다.
 화영에게는 단짝인 무명 연예인 친구 미정이 있다.
 미정은 또래들의 우두머리인 남자친구 영재를 등에 업고 친구들 사이에서 여왕으로 군림한다.
 화영을 이용하고 괴롭히는 영재는 화영과 미정, 둘의 사이가 마땅치 않다.
 어느 날 화영의 집으로 들어온 또 한 명의 가출 소녀 세진은 영재와 심상치 않은 관계가 된다.
 그리고 미정보다 먼저 그 사실을 알게 된 화영은 세진을 가만두고 볼 수가 없다.
나고야에 있는 애인 태규를 만나러 간 유미는 그에게 새로운 여자가 생겼음을 알게 된다.
 뜻하지 않은 이별에 낯선 도시를 방황하던 유미는 우연히 막다른 골목에 위치한 카페 '엔드포인트'에 들어선다.
 유미는 그곳에서 카페 주인 니시야마와 서로 다른 사연을 가진 사람들을 만나게 되는데...
8년 차 행정고시생 자영.
 번번이 시험에 떨어지면서 공부와 삶에 모두 지쳐버린 그녀 앞에 달리는 여자 현주가 나타난다.
 현주처럼 되고 싶다는 욕망으로 생애 처음 달리기를 시작한 자영은 타인의 시선에서 자유로워지며 조금씩 삶의 활기를 찾아가는데...
어둠을 무서워하고 엄마와 사이도 좋지 못한 사춘기 도시 소녀 ‘수하’.
 ‘별 볼 일 없는 곳’이라 여긴 수하리의 외갓집에서 방학을 보내게 된 ‘수하’는 우주의 별이 담긴 ‘어둠의 돌’을 통해 별의 정원으로 들어가게 되고, 정원사 ‘오무’와 함께 사라질 위기에 처한 우주를 구하기 위해 떠나게 되는데…
 그리운 아빠와 엄마에 대한 마음, 그리고 자신이 품은 어둠의 비밀과 마주하게 된 ‘수하’는 ‘오무’와 함께 빼앗긴 어둠을 되찾고 우주의 별들을 구할 수 있을까?
기록적인 폭우가 쏟아지는 크리스마스 전야
 사인을 밝히는 시체 부검소에는
 한 젊은 여인의 총살된 시신이 들어온다.
 그리고 복면을 쓴 채 들이닥친 3명의 침입자!
 법의학자 진가호와 인턴 교림을 협박하는데,
 과연 그들이 부검소를 침입한 충격적인 비밀은...?
생애 첫 이별을 극복 중인 20살 청춘 나래 집사에겐 사랑가득 남친냥이 ♥사랑이,
 갑작스럽게 직장을 잃은 기러기 아빠 김과장에겐 희망가득 홉냥이 ♥복댕이,
 고양이 동생을 키우고 싶은 발레 소녀 수정이에겐 멋짐가득 낭만냥이 ♥수연이,
 어쩌다 고양이 아내를 둔 할아버지 석봉 집사에겐 정이가득 여보냥이 ♥순자…
 기쁘고, 화나고, 슬프고, 즐거운 이 모든 감정을 보는 순간 빠져드는 ♥갓냥이들과 함께 하세요.
죽음의 아우슈비츠 수용소에 끌려간 산파는
 나치 의사 멩겔레의 생체실험을 목격한다.
 유태인을 말살하고 의학을 발전시키려는 실험에 맞서
 목숨을 걸고 새생명의 아기를 지키기 위해 저항하는데…
 단 한 생명이라도 구해야 한다!
매일 다투는 부모님이 고민인 12살 하나와
 자주 이사를 다니는 게 싫기만 한 유미, 유진 자매는
 여름방학, 동네에서 우연히 만나 마음을 나누며 가까워진다.
 풀리지 않는 ‘가족’에 대한 고민을 터놓으며 단짝이 된 세 사람은
 무엇보다 소중한 각자의 ‘우리집’을 지키기 위해 모험을 감행한다.
 “우리집은 내가 지킬 거야. 물론 너희 집도!”
링컨 대통령의 목숨을 앗아간 한 발의 총성! 암살에 공모한 8명 중 1명은 두 자녀를 둔 평범한 어머니 메리 서랏이다. 온 나라가 그녀를 향해 분노를 표출하며 유죄로 몰아가고 메리 서랏은 오직 침묵만을 지킨다. 북군의 전쟁영웅 에이컨은 오직 직업적 의무를 위해 변호를 맡지만, 점점 메리가 무죄라는 확신이 들면서 불의를 바로잡기 위해 움직이기 시작한다. 이러한 그를 향한 정부의 압력과 사람들의 비난, 애인과 친구들의 외면까지.. 이 모든 것에 맞서 그는 자신의 신념과 메리 서랏을 끝까지 지켜낼 수 있을까?
이제 제대로 울 줄 알게 됐을 때 뒤돌아본 나의 지난 날
 1969년, 세상을 바꿀 수 있다고 믿은 젊은이들이 있었던 격동의 시대. 신입기자 사와다(츠마부키 사토시)는 저항의 한가운데 몸을 던져 시대를 대변하는 저널리스트가 되고 싶다는 이상과 기자로서 객관성을 가지고 보도의 원칙을 지켜야 한다는 신념 사이에서 갈등하며 열정적인 날을 보내고 있다. 1970년, 대학생 우메야마(마츠야마 켄이치)는 “행동하지 않는 조직은 의미가 없다”를 부르짖으며 학생들을 혁명의 길로 선동한다. 그 모습을 본 여학생 시게코는 무심코 그에게 이끌려 동참한다.
 1971년, 사와다는 무력투쟁을 도모하는 한 조직의 간부라며 취재를 요청하는 우메야마를 만난다. 과격한 활동과 달리 미야자와 겐지의 「은하철도의 밤」을 좋아하고 CCR의 ‘Have you ever seen the rain(그 비를 보신적 있나요)’을 잘 부르는 그에게 호감을 느낀다. 그리고 그 주말, 우연히 가까워진 주간지의 표지 모델인 여고생 마코와 함께 영화 <잃어버린 전주곡>을 함께 본 사와다는 “잭 니콜슨이 우는 장면이 좋았어요. 제대로 울줄 아는 남자가 매력 있어요”란 말을 듣는다.
 우메야마와 만남을 지속하는 사와다에게 선배 기자는 더 이상 가까이 하지 말라고 경고하지만 우메야마는 자신이 ‘진짜’인 증거를 보여 주겠다며 사와다를 아지트로 끌고가 붉게 칠해진 헬멧, 선동 유인물, 부엌칼을 보여주며 말한다. “<미드나이트 카우보이>에서 더스틴 호프만이 우는 장면이 너무 강렬했어. 행동으로 옮길 때 나도 ‘두렵고, 또 두려워’라며 울고 싶어….”
 어느 아침, 자위대 병사 살인사건 뉴스가 텔레비전에서 흘러 나온다. 화면에는 우메야마의 아지트에 있던 헬멧이 보인다. 위기에 처한 우메야마에게 사와다는 묻는다. “너희들이 추구하는 게 과연 무엇이지? 그리고 ‘진짜’ 너는 누구야?”
 무엇인가를 믿고 싶었고, 누군가가 되고 싶었던 그 때, 모든 것이 들끓는 시대 속에 던져진 둘의 운명은 과연 어디로 향하는 걸일까..
토모키를 오랫동안 짝사랑하던 히요리는 큰 마음을 먹고 자신의 마음을 토모키에게 고백한다. 그러나 그의 대답을 들으러 가는 길에 히요리는 사고로 죽게 된다. 히요리는 토모키가 보고 싶은 마음에 자발적으로 엔젤로이드가 돼, 제타라는 이름으로 다시 지상에 내려온다. 하지만 제타는 이미 적에게 세뇌 당한 엔젤로이드. 그녀는 토모키를 죽이라는 마스터의 명령을 받아 자신이 살던 마을을 파괴한다. 다른 엔젤로이드들이 히요리를 적으로부터 구해내려고 노력하지만, 그럴수록 제타의 폭주는 그칠 줄 모르는데…. 과연 엔젤로이드들은 무사히 히요리를 구할 수 있을까?
인기 락밴드 꽃미남 보컬 ‘아담’과 펑크 락밴드 터프한 리더 ‘모렐로’.
 락 페스티벌에서 우연히 만나 다툼에 휘말리게 되자,
 안전요원은 평화의 상징으로 서로의 손목에 수갑을 채운다.
 그렇게 수갑으로 묶인 아담과 모렐로는 백 스테이지서부터 캠핑 촌, 무대 위까지
 락 페스티벌의 곳곳을 누비며 짜릿한 동행을 이어가는데..
 음악도 성격도 너무 다른 그들의 페스티벌 생생 로맨스!
일 년 전, 교통사고로 아버지를 잃은 초등학교 6 학년 ‘유타’는 이번 여름방학도 아버지와 함께 갔던 시골에 찾아간다. 하지만 댐이 건설되어 마을은 물에 잠겨 사라진 지 오래. 딱정벌레를 잡으려고 산 속을 헤매던 중, 유타는 이상한 할아버지를 만나게 된다. 할아버지가 사라진 뒤, 갑자기 폭우가 내리고 유타는 그만 급류에 휩쓸려 정신을 잃고 만다. 그리고 깨어났을 때 눈 앞에 ‘사에코’라는 여자아이와 마주하게 된다. 사에코를 집에 데려다 주려고 산 밑을 내려다 보는 순간, 없어졌던 마을이 눈 앞에 펼쳐진다. 30년 전으로 시간여행을 하게 된 것. 혼자 계신 어머니가 걱정되지만 이곳에서 여름방학을 보내야 하는 어쩔 수 없는 마법에 걸려 버린다. 사에코는 유타를 사촌오빠로 여기고 마을 친구 켄조와 함께 여름방학 한달 동안 과거의 시골 마을에서 생활을 한다. 어색한 기운은 곧 사라지고, 이내 1970 년 대 시골마을의 아름다운 자연 속에 살아가는 행복한 시간에 빠져든다. 무엇보다도 마을의 명물 ‘무지갯빛 반딧불’과 마주하면서 잊을 수 없는 추억을 만든다. 어느 덧 여름방학이 끝나고 집으로 돌아가야 하는 시간이다. 마을을 떠나면 마법이 풀리면서 유타는 모든 것을 기억할 수 없게 될 것이다. 좋아하는 것은 사라지고 만다는 마을 신관 할아버지의 말씀처럼 유타는 아름다운 반딧불의 기억과 친구들과의 추억을 모두 잊어버리게 될까?
호르몬 분비가 절정에 이른 사춘기 소녀 ‘알마’는 해보고 싶은 게 너무나도 많다. ‘알마’가 짝사랑하는 학교 최고 킹카 ‘아르투르’와는 친해질 기미가 보이지 않고, 머리 끝까지 차오른 성적 판타지를 해소하기 위해 ‘쎄끈남’과의 폰팅에 빠졌다가 엄마에게 들키는 굴욕을 당하기도 한다. 게다가 파티에서 마주친 ‘아르투르’와 벌어진 야릇한 해프닝(?)으로 학교에서 ‘색녀 알마’로 불리며 왕따를 당하고 마는데…알마를 변태 취급하며 폰팅 전화비를 청구하는 엄마와 자신을 본체만체 하는 절친들…
 “아~ 이 답답한 촌구석을 떠버릴 거야!
단 하나뿐인 동생이 사라졌다. 남은 시간은 단 하루, 지금부터 난 짐승이 된다!! 특수수색대 태훈에게 동생 보라는 세상에 단 하나뿐인 가족. 그러던 어느 날 동생 보라가 실종되는 사건이 벌어지고, 포르노 인터넷 방송에서 생중계 되는 보라의 충격적인 모습을 발견하게 된다. 태훈은 곧바로 동생이 실종된 자취를 추적하기 시작하고, 그녀에게 가까이 갈수록 그들의 파렴치한 행각에 점점 미쳐가는데… 그에게 남은 시간은 단 하루! 점점 짐승으로 변해가는 한 남자의 지독한 복수가 시작된다!!
훈장님과 함께한 15일간의 유쾌한 동거 스토리
 추운 겨울 50명의 아이들이 효와 예절을 배우기 위해 훈장님을 찾아온다. 그저 춥기 만한 아이들은 같이 온 부모님을 떠나보내고 15일간 예절학교에서 생활해야한다. 핸드폰도 없고 게임기도 없는 그곳에서 할 수 있는 거라곤 친구들과 훈장님과 ‘함께’ 하는 것뿐이다. 제기차기, 투호, 발씨름, 산천어 잡이 등 도시에서는 할 수 없는 놀이들을 즐기고 훈장님께 고사성어, 판소리 등 유익한 가르침을 받으며 어느덧 적응해 나간다.
 하지만 어디든 말썽꾸러기는 있는 법. 맛없는 반찬이 싫어 단식투쟁을 하고, 같은 방 친구와 싸움을 벌이고 훈장님의 교육시간에는 꾸벅꾸벅 졸기 일쑤다. 하루도 조용한 날 없는 예절학교. 이럴 땐 훈장님의 특단의 조치, 회초리가 등장한다. 초심으로 다시 돌아가라는 뜻에서 사용하는 훈장님의 회초리에 악동들을 울고 웃으며 변화하기 시작한다.
동서양이 충돌하는 거대한 전쟁이 시작된다!
 로마의 ‘하드리아누스’ 황제는 동쪽으로 영역 확장을 하며 진격하던 중 동쪽의 한나라와 충돌을 피할 수 없게 된다. 하지만 강력한 ‘한헌제’의 군사력은 ‘하드리아누스’ 황제에게 두려움의 대상이었고 더 이상의 피를 원하지 않았던 두 사람은 동맹을 맺기로 결정한다. 그 동맹의 결실로 로마 황제의 아들과 ‘한헌제’의 딸을 결혼시키기로 한다. 로마 황제의 아들 ‘마르쿠스’ 왕자는 자신의 신부가 될 공주를 맞이하기 위해 한나라를 향해 배를 타고 출발하지만 멀고도 험한 바닷길과 풍랑으로 두 대의 배와 선장을 잃은 ‘마르쿠스’는 주변의 ‘고아’국에 도착하여 바닷길을 잘 아는 선장과 배를 수소문한다. 그러던 중 우연히 30년간 바다 생활을 했다는 ‘메롱’이라는 인물을 만나게 되는데 어딘지 믿음이 가지 않는 외모와 말투 때문에 부하들은 만류하지만 ‘마르쿠스’ 왕자는 그를 선장으로 선택하고 위험한 항해를 그에게 모두 맡기게 되는데...
네 이웃의 커트라인 <라인> _ 타자기와 책상, 의자 그리고 화분 하나만 있는 그의 방이야말로 작업하기에는 최고의 장소! 그가 글쓰기에 전념하고 있던 어느 날, 옆집 이웃이 넘지 말아야 할 선을 넘고 말았다.
 엄친아 리차드는 런던에 없었다? <런던유학생 리차드>_ 세무공무원 수험생 동석은 아르바이트로 출근한 세무사무실에서 런던 비즈니스 스쿨(LBS)을 졸업하고, 한국에 잠깐 들어와 돈 좀 벌려고 일하는 리차드를 만난다. 그 동안의 작업 노하우를 동석에게 아낌없이 알려주는 리차드, 해외파인 덕에 사무장님의 사랑을 독차지 한다. 하지만 동석, 뭔가 계속 리차드가 꺼림칙한데…
 그들만의 해피엔딩 러브스토리 <백년해로외전> _ 1월 17일 새벽 3시, 차경은 죽었다. 6월 17일 새벽 3시, 혁근은 아직도 여자친구 차경을 기다리고 있다. 사람들은 절대 ‘괜찮지 않은’ 혁근에게 매번 ‘괜찮냐?’고 안부를 묻는다. 여전히 잠도 제대로 이루지 못하는, 여전히 ‘괜찮지 않은’ 혁근에게 어느 날 차경이 나타났다.
 즐거운 나의 집 <유숙자> _ 예니는 혼자 산다…고 본인은 그렇게 믿고 있다. 하지만, 혼자 쓰는 치약은 너무 빨리 닳아 없어지고, 사라졌던 스카프가 갑자기 나타나더니, 뜨다 만 목도리 길이도 알아서 혼자 길어진 것 같다. 도대체 예니의 집에서는 무슨 일이 일어나고 있는 것일까?
푸른 지구의 마지막 유산 '콩고'
 영원을 품고 흐르는 지구의 생명수!
 길이 4,700km, 최대 수심 250m에 달하는 세계에서 가장 깊은 강 '콩고강'. 7개의 큰 급류지대. 어떤 배도 이 강 전체를 항해 해 본적이 없다. 인류가 지켜야 할 푸른 지구의 마지막 유산, 생명을 키워낸 물은 흐르고 또 흐른다.
세상에서 가장 따뜻했던 한 여인을 사랑한... 두 남자의 뜨거운 등반! 아버지와 나란히 에베레스트 정상에 오른 아들이 있다. 국내에선 처음이고, 세계에선 두번째다. 산악인 허영호씨와 아들 허재석씨가 주인공. 이들의 에베레스트 정상 정복에는 단순히 부자가 함께 올랐다는 것 이상의 의미가 있다. 해발 8,848m, 세계 최고봉의 정상에서 재석씨는 어머니의 사진을 가슴에 품고 한참을 울었다.
교통사고로 인한 화상으로 아내가 죽은 후 저명한 성형외과 의사인 로버트 박사는 12년간 그만의 비밀실험실에서 완벽한 인공피부를 만드는 데 집착한다. 로버트 박사의 비밀스런 실험대상인 베라는 박사의 대저택 안에 감금되어 그녀를 보호해주는 바디슈트만을 입은 채 생활하고, 로버트 박사의 오른팔인 하녀 마릴리아가 그녀를 돌본다. 어느 날, 로버트가 집을 비운 사이 자신을 마릴리아의 아들이라고 밝히는 손님이 저택에 찾아오게 되면서 로버트와 베라를 둘러싼 비밀이 하나씩 밝혀지며 걷잡을 수 없는 파란이 시작되는데..
얼마 전 교도소에서 출소한 필립(조나단 자카이)은 한 이라크 범죄자를 찾고 있는 쿠르드인 아브달(빌리 데미르타스)을 알게 된다. 필립과 아브달 사이에는 어느덧 우정이 싹튼다 프랑스에 정착하는 것이 꿈인 아브달은 약혼녀 시바(골쉬프테 파라하니)를 파리로 부른 상태다. 그런데 갑작스레 아브달이 숨을 거두고, 필립이 장례식 준비를 도맡게 된다. 파리에 온 시바는 그제서야 약혼자가 죽었다는 사실을 알게 된다. 시바는 쿠르드인 동포들의 보살핌을 받으며 필립과도 서서히 친분을 쌓는다.
 한편 아브달의 아버지 체토(멘데레스 사만실라드)도 뒤이어 파리에 도착하는데...
16살의 까밀은 첫사랑 에릭을 만나 미친 듯이 사랑했고, 이후 가정을 꾸려 행복하게 살아간다.
 25년 후…
 까밀은 여전히 무명배우이고 알코올 중독, 설상가상으로 남편 에릭은 다른 여자가 생겼다며
 까밀을 떠나고 만다.
 삶이 지루하다 못해 지쳐버린 까밀. 어디서부터 잘못된 걸까?
 그런 까밀에게 도무지 믿기지 않는 마법 같은 일이 일어난다.
 새해가 되기 하루 전날, 그녀는 지금 모습 그대로 16살의 시절로 돌아가게 된 것.
 이미 돌아가신 부모님과의 재회, 다시 만난 단짝 친구들,
 그리고 열정적인 첫사랑으로 남아있는 남편 에릭까지.
 미래를 알고 있는 16살 까밀은 이 상황이 행복하지만 두렵기도 하다.
 까밀은 과연 이대로 다시 행복을 찾을 수 있을까? 그를 다시 사랑할 수 있을까?
이고르의 아빠는 러시아 늪지대에서 학의 생태를 연구하는 조류학자이다. 아빠와 함께 학을 관찰하던 이고르는 갓 태어난 아기 학에게 '칼' 이라는 이름을 지어주고, 이를 계기로 이고르와 칼은 운명적인 인연을 이어가게 된다.
 철새인 학의 이동에 따라 여행을 계속해야 하는 아빠를 떠나 엄마와 함께 이스라엘로 이주하게 된 이고르는 낯선 환경에 적응이 힘겹기만 하다. 하지만, 학의 비행경로를 보여주는 이고르 아빠의 웹사이트에 관심을 갖는 친구 베레다를 사귀고, 겨울이 오기 전 러시아에서 아프리카로, 이주하는 학들이 이스라엘에 잠시 머무른다는 사실을 알게 되면서 이고르는 활기를 되찾는다. 아빠와 칼을 만나게 된다는 희망에 부풀어 있던 중, 학의 무리가 도중에 매서운 폭풍우를 만나면서 어린 칼이 실종되었다는 소식을 듣는데...
런던의 한 고층 아파트에서 발생한 잔혹한 살인사건. 수사를 맡게 된 형사 버니는 사건 현장에서 한 여자와 마주치고 첫눈에 사로잡힌다. 그녀의 이름은 애나. 그날 이후 애나의 뒤를 쫓던 버니는 우연을 가장해 그녀에게 접근하고 두 사람은 빠른 속도로 가까워진다. 한편, 수사가 진행되고 용의자의 범위가 좁혀져 가는 가운데 마침내 완성된 몽타주는 애나의 얼굴과 일치하는데... 의문의 살인사건에 휘말린 애나와 버니, 용의자와 형사로 다시 만난 두 사람을 기다리는 진실은 무엇일까.
경찰관을 폭행한 죄로 소년원에 수감된 토미는 오히려 이곳에서 더 폭력적으로 변해가는 수감자들과 사사건건 부딪치게 된다. 그러던 중 보호관찰관으로 일하는 토미의 여자친구 엘리스(킴벌리 닉슨)가 제이크(잉글리스 프랭크) 일당의 범죄 사실을 알고 있다는 이유로 폭행을 당하는 사건이 벌어지자 토미의 분노는 극에 달하게 된다. 제이크 일당에게 복수를 결심한 토미는 제이크를 직접 처단하고 화끈한 복수를 해주리라 마음 먹는다.
1931년, 한 마을에서 고통을 전혀 느끼지 못하는 아이들이 통제불능의 위험한 존재라는 이유로 외딴 병원에 격리 수용된다. 시간이 흘러 현재, 교통사고로 아내를 잃고 백혈병 선고를 받은 저명한 신경외과 의사 다비드는 살 수 있는 유일한 방법인 골수이식을 받기 위해 부모님을 찾아가지만 자신이 입양아였다는 충격적인 사실을 알게 된다. 골수이식을 위해 친부모를 찾아 나선 그는 그 과정에서 고통을 느끼지 못하는 아이들이 겪었던 끔찍한 과거와 마주하게 되고 결코 알고 싶지 않았던 자신의 과거에 관련된 잔혹한 진실을 알게 되는데…
 올해 가장 충격적인 결말이 펼쳐진다!
오전
 불금의 패스트푸드점, 한 통의 전화가 모든 일상을 마비시킨다.
 바로 매표소에 있는 금발의 소녀가 손님의 돈을 훔쳤다는 경찰의 전화인 것.
 경찰은 다짜고짜 매니저 샌드라에게 소녀를 잡아둘 것을 명령한다.
 오후
 모든 일을 전화로 지시하는 경찰…샌드라는 베키의 옷을 벗기고 알몸수색을 감행한다. 그리고 동료 직원들과 매니저의 약혼자까지 그녀의 알몸수색에 동원되기 시작하고..
 단순한 보이스 피싱은 성폭력으로 변질되고… 과연, 범인을 찾을 수 있을까?
남부러울 것 없는 외모와 인기, 돈까지 가진 이 시대 최고의 톱스타 ‘리리코’.
 모든 여자들의 로망인 ‘리리코’에게도 치명적 단점이 있으니, 귀, 눈알, 손톱 빼고는 모두 가짜! 전신성형을 통해 온 몸을 뜯어고쳐 최고의 미모와 스타일로 연예계에 군림했지만, 타인의 장기와 피부, 근육을 불법 이식해 미용 의료행위를 하는 성형외과로 인해 ‘리리코’의 몸에선 수술 후유증 반응이 생긴다. 피부의 탄력이 줄어들어 점점 썩어가고, 얼굴과 몸에 검은 멍이 생기기 시작하는 ‘리리코’는 자신을 사랑하는 많은 사람들이 뒤돌아 설 것이라는 생각에 사로잡혀 괴로워한다. 결국 재수술을 하면 부작용으로 인해 얼굴이 더 무너질 것을 알면서도 자신이 이룬 최고의 자리를 지키기 위해 재수술을 감행한다.
 ‘리리코’의 성형 부작용이 빠르게 지속되면서 ‘리리코’를 대체할 수 있는 자연미인 신인 모델 ‘고즈에’가 등장하게 되고 ‘고즈에’는 ‘리리코’가 밟아왔던 톱 모델의 순을 그대로 밟으며 어느새 젊은이들 사이에서 대세인 신인 스타가 된다. ‘리리코’는 ‘고즈에’에게 최고의 자리를 빼앗길지도 모른다는 불안감에 휩싸이고 점점 더 몰락하게 되는데…
천문학적인 돈을 주무르는 뉴욕의 최연소 거물 투자가 에릭 패커. 그의 하루는 뉴욕 도심의 초호화 리무진에서 시작 된다. 강박증에 시달리는 그에게 찾아오는 회계전문가, 투자전문가, 경제전문가, 큐레이터, 보디가드, 그리고 그의 부인은 에릭 패커가 가진 고민의 어떤 것도 해결해 주지 못한다. 한편 세계 공황에 뒤죽박죽이 되어버린 뉴욕 시민들은 에릭 패커를 문제의 근원이라 지목하는데……..
 로버트 패틴슨&데이비드 크로넨버그가 탄생시킨 걸작!
 아무도 알지 못했던 하이클래스의 삶이 펼쳐진다!
타이핑이 최고 인기 스포츠인 1958년.
 시골에서 막 상경한 로즈는 보험사 사장인 루이의 비서가 되지만
 엉망진창인 업무 실력을 선보이며 일주일 만에 짤릴 위기에 처한다.
 하지만 로즈가 회심의 광속 독수리타법 타이핑 실력을 공개하자
 스포츠광인 루이는 그녀에게 타이핑 대회에 나갈 것을 권유하고,
 이들은 타이핑 챔피언을 향한 달콤하면서도 불꽃 튀는 트레이닝을 시작한다.
 엄격한 훈련을 위해 루이의 집에서 합숙을 하면서
 나날이 빨라지는 로즈의 타이핑 속도만큼이나
 그 둘은 서로에게 끌리기 시작하는데...
 스포츠에만 관심 있는 차가운 루이와 엉뚱하고 발랄한 타이핑 천재 로즈의
 속도감 넘치는 로맨스!
먼 옛날 외적의 침입이 있을 때마다 외적과 맞서 싸워왔던 승려들. 승려 다오는 나라를 위해 전쟁터에서 화려한 무술로 적들을 압도하던 중, 평범한 삶을 찾아 떠나버린 옛사랑이 탈영병으로 간주되어 그녀를 찾아 죽이라는 명을 받게 된다. 드디어 옛사랑과 재회를 하지만 그녀는 이미 남편과 아들과 함께 평범한 가정을 이루어 살고 있었다. 그러나 점점 드러나는 추악한 비밀은 다오뿐만 아니라 다오가 못 미더워 뒤쫓아온 롬 장군까지 경악하게 만드는데…
전쟁 분쟁지역의 아픔을 카메라로 담던 ‘레베카’는
 도심 한복판에서 발생한 테러의 충격으로 정신을 잃고 쓰러진다.
 위험한 고비를 넘기고 가족의 품으로 돌아오지만,
 매번 그런 그녀를 지켜보는 가족들은 또다시 일어날 사고에 대해 불안을 느끼고 힘들어한다.
 남편 ‘마커스’는 그녀의 위험한 열정으로 인해 불안해하는 두 딸을 더 이상 지켜볼 수 없기에,
 엄마이자 아내로서 자신들의 곁에 있어 줄길 바란다.
 ‘레베카’ 역시 가족과 사랑하는 사람을 잃지 않기 위해 노력하지만,
 결국 다시 전쟁터로 뛰어들게 되는데…
 아내, 엄마로서의 레베카...
 과연, 그녀는 어떠한 선택을 하게 될 것인가?
멋쟁이 늑대, 허당 거미, 불독 선생, 카우보이 조랑말, 얼룩 젖소까지!
 각양각색의 동물로 가득가득! 평화로웠던 동물 농장에 위험천만한 목표가 생겼다!
 바로, 검은양 블랭키의 달나라 여행!
 하지만, 달나라로 가기 위한 로켓을 찾는 여정은 길고도 험난하고, 블랭키의 앞을 가로막는 정체 모를 괴물 핑키의 등장까지!
 과연 동물친구들은 블랭키의 달나라 여행을 성공시킬 수 있을까?
내 사랑, 내 모든 것……
 그날, 내 사랑이 떠났습니다.
 그를 잃은 순간, 나도 사라졌습니다.
 다시 한번 그를 볼 수 있다면, 만질 수만 있다면..
 그런데 오늘,
 그의 숨결이 여전히 살아있는 미술관에서 나는 숨이 멎을 것만 같았습니다.
 마치 환영처럼 내 사랑을 완벽하게 닮은 남자.
 그가 나를 사랑할수록, 내가 이 사람을 원할수록
 나는 혼란스러워집니다.
 내 사랑은……
 5년 전 바닷가에서, 내 심장마저 멈추게 한 그 사람일까요?
 내 심장을 다시 뛰게 만든 이 사람일까요?
곤과 키르아, 크라피카, 레오리오는 배틀 올림픽을 보러 천공 격투장으로 향한다.
 그런데 갑자기 괴한들이 침입해 천공 격투장을 점거한다.
 그 괴한들의 정체는 수십 년 전 사라진 줄 알았던 '그림자'의 후예들.
 그들이 원하는 건 모든 헌터의 죽음과 헌터 협회의 멸망이다.
 그림자의 수장은 수십 년 전 네테로에게 죽임을 당했던 온(怨) 능력자 제드.
 네테로 회장마저 인질로 잡힌 위급한 상황에서
 곤과 키르아, 크라피카만이 그림자와 맞서 싸우게 되는데…
 이제야 떠오르는 헌터협회의 어둠의 역사,
 그리고 네테로의 숨겨진 과거…
 헌터 vs 헌터의 사투가 지금 시작된다!
어느 날 조로리와 이시시, 노시시는 한 통의 편지를 받는다.
 바로 조로리 일행과 친한 친구인 엄마 공룡이 보낸 공룡섬으로의 초대장!
 새로 태어날 공룡알을 꼭 보러 와달라는 엄마 공룡의 초대에 따라
 조로리와 친구들은 공룡가족이 사는 남쪽바다 공룡섬으로 향한다.
 조로리와 친구들은 어마어마하게 큰 공룡알을 보고 완전 흥분!
 즐거운 시간을 보내던 그날 밤, 거대한 태풍이 섬을 덮치고
 공룡알은 그만 바다 속으로 빠지고 만다!
 공룡알을 구하러 거친 바다 속으로 뛰어든 조로리와 친구들.
 과연 조로리는 공룡알을 가족의 품에 무사히 안겨줄 수 있을까?
취업과 경제적 문제로 어려움을 겪던 4명의 여성들이 섹시캠 사이트를 만들어 온라인 섹스 서비스 사업에 뛰어든다.
 그러나 고객들의 변태적인 요구와 집착, 사적인 섹스가 일어나 일은 녹록치 않게 되고,
 가족과 친구들에게까지 그녀들의 정체가 탄로나면서 점점 위기가 닥쳐오는데...
환락과 폭력으로 물든 도시 방콕에서 복싱장을 운영하는 ‘줄리안’(라이언 고슬링)은 마약밀매를 하던 형 ‘빌리’가 잔인하게 살해당하자 범인을 찾아 나선다. 아들의 장례식을 위해 방콕으로 온 ‘크리스탈’(크리스틴 스콧 토마스)은 ‘줄리안’에게 형을 죽인 사람을 찾아 당장 죽일 것을 지시한다. ‘빌리’의 죽음의 이유를 찾던 ‘줄리안’은 형의 죽음의 배후에 ‘악마’라 불리는 전직 경찰 ‘챙’이 연루되어 있음을 알게 되는데…
Ep 1. 아주 먼 옛날, 원시시대에 살고 있는 고양이 ‘오기’는 신성시 여기는 ‘불’을 다시 되찾기 위해 화산으로 향하고 그곳에서 사랑스런 고양이 ‘올리비아’를 만난다. 하지만 ‘오기’를 호시탐탐 노리는 악동 삼총사가 이를 가만히 두고 볼 리 없다!
 Ep 2. 평화로운 중세시대, 자유로운 영혼 ‘오기’ 왕자에게도 사랑이 찾아오지만 악동 삼총사의 계획으로 위험에 빠진 ‘올리비아’. 왕자는 그녀를 구하기 위해, 늠름한 진짜 사나이로 거듭날 것을 결심한다!
 Ep 3. 고양이 ‘오기’, 셜록홈즈의 영원한 파트너 왓슨 박사가 되다! ‘오기 왓슨’은 ‘올리비아’의 잃어버린 황금 열쇠를 찾기에 나선다. 하지만 악동 삼총사의 계략으로 오히려 도둑으로 몰리는 위기를 맞는데…
 Ep 4. 스타워즈의 광활한 우주 속으로! 행성을 파괴하려는 악당 ‘다스밥’을 막기 위한 위대한 영웅
 제다이 ‘오기’와 한솔로 ‘잭’. 드디어 ‘오기’와 ‘다스밥’의 부하 악동 삼총사가 마지막 대결을 시작한다!
클래식 음악계의 슈퍼스타, 천재 피아니스트 ‘랑랑’의 런던 로열 알버트 홀 공연 실황. 대중들이 가장 사랑하는 두 작곡가, 모차르트와 쇼팽의 최고 걸작을 담았다. 영국 최고의 공연장으로 인정받는 5,300석 규모의 로열 알버트 홀이 티켓 오픈 48시간 만에 전석 매진되며 랑랑의 스타 파워를 증명, 클래식계에 이례적인 센세이션을 일으킨 특별한 공연이다. 당대 최고 작곡가들과 건반의 황제 랑랑의 화려한 만남! 현란한 화성과 우아한 클라이맥스, 파워풀한 건반 플레이로 5천 명의 기립박수를 이끌어낸 열정과 감동의 무대, 그 생생한 현장을 스크린을 통해 만난다.
안정적인 직업, 매력적인 여자친구 등 평범한 일상을 보내던 아담은 우연히 영화에서 자신과 똑같이 생긴 배우를 발견하고 호기심에 그를 찾아 나선다. 이후 각자의 삶을 몰래 염탐하던 두 사람은 서로의 여자에게 끌리게 되고 걷잡을 수 없는 불안과 혼란 속으로 빠져들게 되는데...
1936년 태국 방카피, 마을 촌장의 딸 ‘리암’과 숲을 지키는 촌장의 아들 ‘콴’.
 두 사람은 서로 깊이 사랑하지만, 오랜 시간 원수처럼 지내온 집안 때문에 큰 반대에 부딪치게 된다.
 그러던 어느날, 방카피 마을의 전체 농토를 소유한 마담 ‘통강푸이’의
 난봉꾼 조카 ‘조이’는 ‘리암’을 보고 첫 눈에 반하게 되고,
 농지 임대료가 밀린 것을 핑계 삼아 빚 대신 ‘리암’을 자신의 아내로 달라고 요구한다.
 이 사실을 알게된 ‘리암’은 ‘콴’과 함께 숲으로 도망쳐
 신에게 영원한 사랑을 맹세하고, 둘 만의 행복한 시간을 보내려고 하지만, 끝내 ‘조이’의 부하들에게 붙잡히고 만다.
 목숨마저 위태로워진 ‘콴’과 억제로 팔려가게 되는 ‘리암’.
 결국 ‘리암’은 ‘조이’와의 결혼 대신 부유한 ‘통강푸이’의 수양딸이 되어 낯선 남자와 약혼까지 약속하게 되고,
 이 모든 사실을 알게된 ‘콴’은 ‘리암’을 힘겹게 찾아가는데…
 금지된 사랑은 아름답다..
 2016년, 오감을 충족시켜줄 고품격 에로틱 로맨스가 온다!
"최도현, 최수현... 이름이 비슷하네. 우리 진짜 운명인가?"
 학교에서 말썽을 부려 도서관에서 일하게 된 체조 선수 '도현’.
 그 곳에서 매일 책을 빌리는 신비로운 소녀 '수현'을 만나게 되고,
 ‘수현’의 권유로 태어나 읽어 본 적 없던 책이란 것을 읽기 시작한다. 눈물까지 흘리며!
 “진짜 책 속에는 길이 있냐?”
 하늘을 나는 비행기를 보고, 한강 다리 위에서 소리를 지르며 점점 가까워지는 둘.
 ‘도현’은 ‘수현’에게 처음 느끼는 감정들이 생긴다. 설렘, 떨림, 두근거림!
 그러나 갈팡질팡, 모르는 것 투성이인 '도현'과 '수현'은 아직 매 순간이 어렵기만 하다.
마지막 한탕을 위해 모이게 된 사브리, 마뉘, 그리고 빈센트. 미리 짜놓은 계획 하에 은행을 털고 탈주하던 중 거리 총격전이 벌어지게 되면서 의도치 않은 사상자가 발생하게 된다. 공개 수배된 후 경찰에게 쫒기기 시작한 세 사람은 대치한 경찰들을 따돌리기 위한 추격전을 벌이다가 신혼 여행 온 여성을 인질로 잡고 딸의 장기 이식 수술을 위해 병원으로 향하던 남자의 차에 타게 된다. 은행 강도 및 거리 총격전으로 인한 경찰들의 사망, 인질 3명을 붙잡아 함께 도주한 죄로 인해 극악범이 된 사브리, 마뉘, 빈센트는 전국에 지명수배 되고, 국경을 넘기 위한 끝없는 탈주가 시작된다. 하지만 여자는 호시탐탐 탈출을 노리고, 아이 아빠는 5시간 내에 수술을 해야만 살 수 있는 아픈 딸을 살리기 위해 은행 강도단이 최대한 빠른 시간 내에 탈주할 수 있도록 협력한다. 그로 인해 인질들 사이에서도 미묘한 갈등이 벌어지고, 설상가상으로 가는 곳 마다 예상치 못한 사건에 연루되면서 사상자들이 점차 늘어난다. 눈덩이처럼 불어가는 사건들로 인해 서로를 의심하게 되면서 내부 분열이 일어나기 시작하는데…
 3명의 은행강도, 3명의 인질 그리고 한 개의 돈 가방!
 완전범죄를 향한 대탈주 끝, 최종승자는 과연 누가 될 것인가!
 7시간 후, 모든 이들의 운명이 바뀐다!
어려서부터 불안, 우울, 환각 등의 정신 질환을 앓아온 테스는 신경 안정치료를 위해 엄마 제시카와 함께 새로운 마을로 이사를 온다. 그러던 어느 날 우연히 테스는 길가에 있던 십 대 소녀 루시의 추모비를 발견하고 이상한 기운을 느끼게 된다. 그 후 환영과 환청에 시달리게 되는 테스의 정신 질환과 고통은 극에 달하게 된다. 한편, 테스의 병문안을 온 마을의 메이어스 신부는 제시카에게 믿기 힘든 이야기를 꺼내는데…
한때 주목 받는 배우였으나, 지금은 역할대행업을 하며 간신히 생계를 유지하고 있는 완주.
 어느 날 그는 죽은 피해자의 엄마라는 여인에게 살인사건의 가짜 목격자 역할을 의뢰 받게 된다.
 망설이던 완주는 어마 어마한 보상금의 유혹에 목격자 역할대행을 수락하고
 경찰을 찾아 완벽한 거짓 진술을 마친다.
 그러나, 살인사건 뒤에 또 다른 진실이 있음을 알게 된 그는 자신이 큰 실수를 했음을 깨닫고
 사건이 일어나던 날 죽은 피해자와 함께 있었던 ‘광석’과 ‘영민’을 찾아 가는데…
루브르 없는 프랑스를 원하는가?
 거장 알렉산더 소쿠로프가 전하는 예술과 권력, 그리고 루브르의 숨겨진 이야기!
 1940년, 독일군에 점령당한 파리. 전쟁의 한가운데서 예술품 약탈로 악명 높은 나치에 맞섰던 두 남자가 있었다. 루브르 박물관 관장이자, 모나리자를 나치로부터 지켜낸 ‘자크 조자르’와 나치 당원이었지만 예술을 사랑했던 ‘프란츠 볼프 메테르니히’ 백작. 적으로 만났지만 루브르의 예술품을 지키기 위해 협력자가 된 두 남자의 진짜 이야기가 시작된다.
용감하고 정의로운 아홉살 소년 트랭크, 트랭크의 꿈은 언젠가 멋진 기사가 되는 것이다.
 하지만 가난한 농부의 아들인 트랭크가 기사가 될 수 있는 방법은 딱 한가지 뿐이다.
 어두운 숲에 살고 있는 무서운 용을 무찌르는 것!
 하지만 그 숲은 어른은 물론, 진짜 기사들도 무서워서 절대 다니지 않는 곳인데…
 과연 트랭크는 용을 무찌르고 기사가 될 수 있을까?
 꿈을 향한 트랭크의 신나는 모험이 시작된다!
그.녀.의.모.든.것.이.거.짓.이.다
 대학시절 급격히 가세가 기울고 사회로부터 외면 당한 뒤
 철저히 자신을 숨긴 채 살아가던 '가인'
 어느 날 우연히 한때는 절친했던 여고 동창 '은정'을 만난다.
 화목한 가정, 안정된 직장까지 모든 것을 가진 친구에게
 극도의 질투를 느끼는 그녀.
 아무것도 가진 게 없는 자신의 모습에 초라함을 느끼고
 서서히 자신이 '은정'이라는 망상에 사로잡히게 되는데...
 마침내 '은정'의 삶을 송두리째 훔치려는 '가인'
 그 잔혹한 계획의 최후는..?
이동우는 어느 날 자신에게 망막을 기증하겠다는 사람의 연락을 받는다. 몸을 움직이기조차 힘든,
 그저 앞만 볼 수 있는 그 사람과 만나게 된 이동우는 자신에게 하나 남은 ‘눈’을 주겠다는 그와 아름다운 여행을 계획한다.
 세상에서 가장 따뜻한 두 남자의 여행
 한 가정의 가장이자, 사랑스러운 딸을 둔 아빠인 두 사람은 함께 떠난 제주도에서 마음을 터놓고 서로에게 다가간다.
 조금은 불완전한 두 사람은 서로의 부족한 점을 보듬으며 점점 채워져 가는 각자의 모습을 발견하는데….
예기치 못한 사고로 다른 학교로 전학을 오게 된 17세 소녀 ‘루스’는 등교 첫 날 수갑을 찬 채 경찰차에서 내리는 ‘캠’을 보고 알 수 없는 끌림을 느낀다.
 그러던 중 어느 날, 청소를 하고 있던 ‘루스’의 위로 조각상이 떨어지고, 그 순간 ‘다니엘’이 나타나 그녀를 구하는 일이 벌어진다.
 ‘루스’는 자신에게 다가오는 ‘캠’이 아닌 자신의 목숨을 지켜준 그에게 마음이 가기 시작하지만, 그럴수록 ‘다니엘’은 그녀를 외면한다.
 그리고 ‘루스’는 우연히 자신이 수세기에 걸쳐 천사와 사랑에 빠지는 운명을 지니고 있으며, 그 중 한 천사와 첫키스를 하게 되면 죽는다는 것을 알게 되는데...
데이브에게 고용된 용병 페디와 조는 사막을 건너 이라크에 납치 건을 수행하러 파견된다.
 작전이 진행되면서 데이브에 대해 높은 신뢰감과 충성심을 가진 조와 용병 일에 회의감을 느끼는 페디는 서로에 대한 우정이 쌓이는 한편 서로 다른 가치관을 갖기 때문에 오는 의심도 커진다.
 납치 대상인 여인을 찾은 뒤 조는 임무를 완료해 돈을 받게 될 생각에 들뜨는데 자신들이 인질로 붙잡은 여인이 자신이 사랑했던 여인 샤다라는 것을 알게 된 페디는 큰 혼란에 빠진다.
친화력 갑(甲), 주종불문 알코올 러버, 파리 극장 운영주 루이지는
 직원들의 파업으로 내일 있을 연극 첫 공연의 막을 올리지 못할 위기에 처한다.
 그에게 주어진 시간은 단 하룻밤뿐!
 직원들에게 밀린 월급을 줄 돈과 연극 무대에 오를 원숭이를 찾아나서는 여름 밤의 모험이 시작된다.
 그러나 예상치 못한 만남들이 루이지를 기다리고 있는데…
성경 속 예수와 제자 유다 사이의 대화를 현대적으로 해석한 단편 영화
말없이 배드민턴을 치는 남자와 여자의 침묵의 랠리를 보여주는 단편 영화
1941년 11월, 소련. 소련의 수도 모스크바 근방에서 독일군과 소련군 사이에 일련의 전투가 시작된다.
 독일군은 모스크바를 함락하고자 몰려오고, 판필로프 장군 휘하의 소련군 제316 보병사단에게 모스크바 외각의 도로를 사수하라는 명령이 떨어진다.
 해당 지역을 방어하는 소대는 오로지 28명뿐인 적은 수와 열악한 장비만으로 독일의 기갑사단에 필사적으로 저항하는데…
주인공 ‘쿄코’(토미테 아미)는 소설 속 등장인물을 그림으로 옮기고, 그림 속 모델이 되는 이들의 이야기를 다시 소설로 옮기는 독특한 작업 방식으로 세간의 주목을 한 몸에 받는 성공한 예술가.
 그녀는 남성 위주의 시선을 철저히 거부하며 여성의 진정한 자유에 대해 고민하는 반면, 자신을 동경하는 매니저 ‘노리코’(츠츠이 마리코)에게는 잔혹한 행위를 서슴없이 요구하며 여왕으로 군림한다.
 한편, ‘쿄코’는 자신이 여고생 신분으로 포르노 영화에 출연하는 환상에 시달리게 되고, 환상과 현실, 그리고 과거의 트라우마가 뒤섞인 세계는 점차 그녀를 옭아매기 시작하는데…
평화로운 어느 날, 마드리드 광장에 위치한 ‘바’에서 커피를 마시고 나가던 사람이 총격을 당하는 사건이 발생한다.
 총상 환자를 구하러 나간 사람마저 저격 당해 즉사하자, ‘바’ 안에 있는 사람들은 패닉에 빠지게 된다.
 그리고 ‘바’의 화장실에서도 의문의 죽음을 맞이하는 사람이 등장한다.
 통신은 두절, 뉴스에서는 총격 살인 사건의 흔적조차 나오지 않는다.
 혼란에 빠진 사이 정신을 차려보니 ‘바’ 밖의 시체들은 감쪽같이 사라졌고, 항상 혼잡했던 광장은 텅 빈 상태다.
 직감적으로 모두가 위험하다는 것을 깨닫게 된 ‘바’ 안의 사람들, 살아남기 위해 필사의 사투를 시작하게 된다.
4대 전장에 속하는 취의전장의 살인범으로 잡힌 진규의 시체가 사라지고, 용구는 이 사실을 이소백에게 알려 함께 복왕 왕릉의 보물을 찾자고 제안하기에 이른다.
 그런 용구조차 행방불명이 되면서, 소림사 최고의 명탐정 이소백은 위기에 처하게 된다.
 왕릉의 기관을 푸는 열쇠인 묵룡정을 가진 이소백은 강호에 피바람이 불기 전에 자신이 먼저 미제의 사건을 해결하고자 다시 한 번 강호로 나서는데...
눈이 오지 않는 마을에 온 소년,
 마음이 얼어붙은 소녀를 만나다
 어느 겨울날,
 고등학생인 민식은 부모님을 따라 아버지의 고향인 고성으로 내려온다.
 ‘눈이 내리지 않는’ 고장인 낯선 고성에서 민식은 마음이 얼어붙은 소녀 예주를 만나게 된다.
 살인자의 딸이라는 비난 속에 왕따가 된 소녀와 그 소녀의 마음으로 조금씩 다가가는 이방인 소년은
 서로를 향한 연민으로 마음을 녹여가지만 세상은 두 아이들에게 쉽게 머물자리를 내어주지 않는다.
 처음부터 너는 소리없이 왔어.
 그 겨울의 마지막, 우리가 만날 첫 눈발
주요 물건을 운반하는 천하제일의 표국으로 유명한 백마표국, 백소천의 둘째 딸의 혼인을 앞두고 강호 각 문파의 장문인들이 축하를 위해 낙양성으로 몰려들게 된다.
 둘째 딸의 혼례 전날 의문의 위패가 배달되고, 백마표국을 위협하는 세력들로부터 포위되자 백소천은 소림사 무림고수인 이소백에게 과거 자신의 사위였던 추평을 찾아달라고 부탁한다.
 한편, 혼례를 앞둔 둘째 딸이 갑자기 살해되면서 백소천은 자신의 제자 백학을 의심하여 그의 무공을 폐하고자 한다.
온라인 인터넷 채팅방에서 만난 10대 남녀는
 학교왕따, 부모의 무관심등 삶에 회의를 느끼며
 산 정산으로 자살여행을 떠난다.
 과연 산 정산에서 도착한 두 10대 남여는 자살을 실행할 수 있을까?
타이라와 쇼타 형제는 부모가 떠난 후 작은 항구마을 미츠하마에서 단둘이 살고 있다.
 또래와 싸움을 일삼던 타이라는 큰 패배 후 마을을 떠나
 지역의 대도시 마츠야마에서 싸울 상대를 찾아다닌다.
 타이라에게 흥미를 느낀 유야는 그에게 접근해 폭력적인 게임을 제안한다.
 [제42회 서울독립영화제]
자객에게 일가가 살해당하고 유일하게 살아남은 소녀.
 13년 후, 그녀는 ‘자웅쌍살’로 불리며 암흑가의 암살 고수로 거듭난다.
 자신이 몸을 담은 어둠의 조직 흑룡담의 주적인 6명의 고수를 한 명씩 살해할 계획을 세운다.
 그리고 자신의 일가를 급습한 범인을 찾아 무자비한 복수를 하기로 결심한다.
고래 포획을 둘러싼 인간의 탐욕과 갈등을 그린 단편 영화
 제3회 Asia International Youth Micro-film Exhibition (2017) Finalist
 제14회 International festival of film schools workshop "KINOPROBA" (2017) 국제경쟁부문
 “영화를 시작하는 젊은 영화인의 것이라고는 믿을 수 없을 만큼 뛰어난 작품이며 영화가 연극이나 드라마와 같이 서사를 다루면서도 어떻게 다른가를 직관적으로 깨닫고 있는 천부적인 소질이 엿보였다. 촬영, 미장센, 사운드의 운용, 연기까지 이 모두가 황홀할 정도로 훌륭하게 조화를 이루고 있다”
 (심사위원단)
세계에서 가장 권위 있는 공연예술극장, 파리 바스티유 오페라극장
 20세기 음악 혁명을 이끈 작곡가 쇤베르크의 오페라
 '모세와 아론'이 2015년 가을, 파리 오페라극장에서 초연된다.
 한 편의 오페라를 무대에 올리기까지,
 당신의 상상을 뛰어넘는 백스테이지의 모든 것이 공개된다.
인간과 요괴가 공존하는 세상, 두 종족의 갈등은 점점 깊어져만 가고
 특별한 힘을 가진 '우바'를 차지 하기 위해 인간계와 요괴계는 우바를 쫓는다.
 한편, 우바와 헤어진 인간 부모 '샤오란'과 '천음'은 서로를 그리워하며 찾아 헤매고,
 우연히 '우바'의 비범함을 알아챈 사기꾼 '투스꾼'은 요괴사냥단과 요괴들의 전쟁에 휘말리게 되는데..
루나는 양아치 남자친구 루벤을 위해 무엇이든 할 수 있다. 생일 파티를 하던 밤, 루벤 패거리와 루나는 자신들의 아지트에서 우연히 만난 알렉스를 폭행한다.
 몇 주 후, 알렉스는 루나가 일하는 농장에서 함께 일하게 되지만 그는 그녀를 알아보지 못한다. 운명처럼 둘은 사랑에 빠지게 되고 자신의 잘못을 아는 루나는 사랑이 깊어질수록 괴로움도 커져만 간다. 루나는 과연 이 사랑을 지킬 수 있을 것인가?
지구침략을 목표로 인간의 몸에 침투한 외계인이 인간의 ‘개념’을 수집하기 시작하고
 ‘개념’을 수집 당한 인간은 공백 상태가 되어 간다.
 어느 날 행방불명 됐던 남편 신지(마츠다 류헤이)가 전혀 다른 모습으로 돌아와
 “자신은 지구를 침략하러 온 외계인”이라고 고백하면서 아내(나가사와 마사미)를 당황케 한다.
 신지는 매일 어딘가로 산책을 나가고, 마을에서는 어느 한 가족이 참살 당하는 사건이 벌어지면서
 미스터리 한 일들이 연속적으로 일어나는데……
 세상이 끝나는 날 신지를 위한 나루미의 마지막 선택이 시작된다.
평범한 대학 신입생 델마는 우연히 아냐를 만난 후 발작으로 쓰러진다
 이후 알 수 없는 힘에 사로잡힌 그녀는
 자신의 놀라운 능력 그리고 가족들이 숨겨온 금기의 과거와 마주하게 되는데…
 WANT HER WAKE HER
어디보다도 보수적이었던 경상도 성주에서 들불처럼 일어난 사드(THAAD) 배치 반대투쟁!
 그 중심에는 젊은 엄마들이 있었다.
 처음엔 전자파로 아이들이 입을 피해가 걱정되어 시작한 투쟁이었지만,
 사드에 대해 알아나갈수록 이 땅 어디에도 필요 없는 무기임을 알게 된다.
 사회문제에 별 관심 없었던 그녀들이 이제는 누구보다 앞장 서
 한반도 평화를 노래하며 별고을 공동체를 만들어간다.
 하지만 투쟁을 앞장서 이끌었던 성주군수가 주민의 뜻을 져버리고 사드 3부지 이전을 수용하자,
 투쟁은 예기치 못한 어려움에 처하게 되는데…
7년차 커플 수현(조현철)과 지영(김새벽)
 그들에게 결혼을 생각할 시기가 찾아온다.
 미술 강사와 방송국 계약직이라는 현실,
 지영 어머니의 결혼 강요와 수현의 복잡한 가정사
 '우리... 어디로 가야 하는 걸까?'
"죽을 만큼 사랑합니다"
 청주에 사는 농부 조육형 씨는 매일 아침 일어나 의관정제하고 박정희 사진에 절하며 국민교육헌장을 암송한다.
 새마을 운동 역군으로 자신의 존재를 불러주었던 박정희 대통령에 대한 감사가 삶의 힘이고 사람의 도리라 여긴다.
 울산에 사는 김종효 씨 부부는, 6.25 직후 동네마다 굶어죽는 사람이 흔하던 시절에 배고픔이란 원초적 공포를 해결해준 박정희 대통령만 생각하면 두 눈에 눈물이 고인다. 흰 한복을 입고 병든 자를 안아주었던 육영수 여사 이야기만 나오면 돌아가신 엄마를 그리워하듯 슬픔과 추억에 잠긴다.
 박정희 육영수의 딸 박근혜의 탄핵이란 충격적인 상황 앞에서 이들은 세상이 뒤집힌 듯한 혼란을 느끼는데...
어두운 과거를 잊고 아픈 엄마, 동생들과 함께
 새출발을 위해 매로우본 저택에 살기로 한 잭.
 얼마 후, 병세가 나빠진 엄마가 세상을 떠난다.
 형제들이 보호시설로 뿔뿔이 흩어지게 될 까봐 두려워진 잭은
 성인이 될 때까지 엄마의 죽음을 외부에 숨기기로 한다.
 동생들과 지켜야 할 룰을 정하고 불가피할 경우만 잭 혼자 저택을 나가기로 한 것.
 그러던 어느 날, 잭이 외출하고 온 후부터
 저택에서는 설명할 수 없는 불가사의한 일들이 벌어지고
 모든 출입구가 봉쇄되었던 방에서 인기척이 들린다.
 잭은 알 수 없는 존재로부터 동생들을 보호하고 함께 살기 위한 방법을 찾기 시작하는데…
상업영화 현장에서 임금체불을 당한 성주. 그런 성주와 함께 살던 친동생은 소방공무원학원 접수를 하겠다며 그동안 빌려주었던 돈을 갚으라고 통보한다. 성주는 동생의 학원비가 필요하다.
 [제19회 대전독립영화제]
선화는 어릴 적 천식으로 죽을뻔 하지만 엄마가 겨우 살려냈다. 그래서인지 엄마에게 선화는 기적같은 존재이며, 선화의 일거수일투족을 항상 간섭한다. 선화는 카메라 앞에서 강의를 하는 인터넷 강사다. 어김없이 엄마의 재촉으로 병원에 가던길 아뿔싸 여학생을 차로 치고 만다. 하지만 여학생은 도리어 죄송하다고 난리다. 병원에 도착하니 아까 차로친 여학생이 있는게 아닌가. 그런데 선화 엄마처럼 여학생 엄마도 간섭이 만만치가 않다. 선화는 여학생을보며 학창시절 본인의 모습을 떠올리게 된다. 그러던 중 여학생이 어디서 봤다며 선화를 알아보는데... “안녕하세요 혹시...”
이별의 아픔을 사랑니에 비유한 단편영화
수능이 얼마 남지 않은 여름 방학 기간, 고3 ‘다애’의 집에 친할머니 ‘순옥’이 갑작스럽게 머물게 된다. 같은 공간에 있음에도 자꾸 다애를 감시하고 확인하려는 순옥때문에 다애는 인내심의 한계를 느낀다.
 [제7회 서울구로국제어린이영화제]
평범한 연애 마저도 힘겨웠던 80년대의 청춘의 삶을 보여주는 단편영화
포항의 한 모녀. 숙주와 그녀의 딸 희수는 과외 선생님을 위한 끔찍한 저녁을 준비하기로 한다. 그들은 마트에 들려 장을 보고 요리를 하려는 순간 엄마 숙주는 더 이상 할 수 없겠다 말한다. 그러나 희수는 엄마의 숙주가 되어 끝까지 저녁식사를 마무리하게 한다.
취업 준비생인 ‘호준’과 바쁘게 살아가는 초등학생인 ‘태현’은 우연히 놀이터에서 서로 만나게 된다. 엄마가 정해 준 대로 살아가는 태현을 보며 호준은 안타까운 마음에 그 나이답게 놀라고 말한다. 그러던 어느 날, 태현이 짐가방을 들고서 호준을 찾아온다.
 [제7회 서울구로국제어린이영화제]
분노조절장애를 가진 사람들이 단체 심리를 받는 교실에서 일어나는 이야기의 단편 영화
밤늦게 공포 영화를 편집하던 중 벌어지는 공포스러운 상황을 그린 영화
아르바이트 급여를 받지 못한 여학생의 절도를 다룬 단편 영화
 영 크리에이티브 코리아 (2018) Official selection 초청
 쿠리치바 국제 비엔날레 영화제 (2018) Official selection 초청
 조인빌리 국제 단편영화제 (2018) Internacional 1 부문
 로보 국제영화제 (2018) Internacional Short 부문 초청
딸이 미국 가는 것을 반대하려다 사망에까지 이르게 한 아버지의 이야기를 다룬 영화
폭력의 악순환을 그린 단편 영화
밝은 소식의 반대쪽에 존재하는 어두운 이면을 그린 단편 영화
점술가의 말에 따라 결혼하려는 내용을 그린 단편 영화
인형으로 변해버린 누나를 되돌리기 위해 애를 쓰는 동생을 그린 단편 영화
사람들의 발길이 끊기면서 폐쇄될 위기에 놓인 놀이공원.
 할머니와의 추억을 되새기며 롤러코스터를 고치던 ‘테리’는
 신비로운 마법의 왕국 ‘몬스터 파크’로 순간 이동을 하게 된다.
 하지만 할머니가 들려주던 동화 속 세상과는 달리
 이미 감정을 조종할 수 있는 마법사 ‘그럼프’의 우울마법에 빠져
 모든 웃음과 행복을 빼앗긴 몬스터 파크.
 ‘테리’는 아름답지만 천방지축 말괄량이인 ‘새벽 공주’와
 온통 우울함에 빠진 왕국을 구하기로 하는데…
 과연 ‘테리’는 모두에게 웃음과 행복을 되찾아 주고
 다시 자신의 세계로 돌아 갈 수 있을까?
하잘은 세 오빠들과 조카들을 포함해 무려 15명이나 되는 대가족의 일원이다. 급작스런 레바논의 공격으로 폭탄이 떨어지고, 주식 시장이 중단되는 혼란스러운 상황 속에서도 가족들은 첫째 오빠의 딸인 알리야의 결혼식을 강행한다.
  전통의 가치를 우선시하는 하잘의 가족은 그녀가 영국인 남자친구 매튜와 교제 중이라는 사실을 알고 가문의 명예를 더럽혔다며 비난을 한다. 가족을 사랑하지만 지금처럼 관습의 굴레에서 살고 싶지 않은 하잘은 스스로 자신의 삶을 선택해야 하는 기로에 놓이게 되는데…
2007년 MB의 관점에서 바라본 2007년의 유권자!
 그리고, 2012년 우리가 2007년의 MB를 되돌아 보는 정산코미디!
 정치인이 선거에 출마할 때면 허리와 고개가 생고무가 되지만 일단 당선만 되면 그 유연하던 허리와 고개가 시멘트로 변한다. 한마디로 눈에 뵈는 게 없어진다. 2012년 유권자 관점에서 2007년 MB의 대선 활동을 되돌아 보면, 참 황당하게 낚였다고 생각할 지 모르겠지만, 그 땐 그게 제대로 먹혔다. 2007년 MB의 관점에서 2007년의 유권자는 어떤 집단이었을까?
 시간을 뒤섞어 보자. 2012년 우리가 2007년의 MB를 만나러 간다. 당시 경제를 살릴 준비된 지도자 MB는 국민들의 열렬한 지지를 받았다. 유권자의 입맛에 맞는 말들을 MB는 막 던졌고 탐욕적인 유권자는 열광했다. 2007년 유세 중 MB가 당시 여당을 향해 내뱉은 공격적인 말들은 대부분 지금 MB자신과 현재 여당에 해당하는 말이다. 돌이켜 보면 레알 코미디 같은 상황이지만 MB는 2012년에도 여전히 나름 대통령직을 열심히 수행하고 있고, 5년이 지난 지금 당시의 말들에 대해 아무도 정산하지 않는다.
런던 지하철 폭탄테러를 실패한 한 여성이 영국 정보부 MI5에 끌려온다.
 ‘콜레트’라는 이름의 그녀는 한 아이의 엄마이면서
 IRA(아일랜드공화국군) 소속 테러리스트.
 MI5 요원 ‘맥’은 그녀에게 아이의 목숨을 담보로 이중 스파이로 활동할 것을 강요한다.
 사랑하는 아들을 살리기 위해서는
 IRA의 핵심 멤버인 가족들의 정보를 넘겨야만 하는 ‘콜레트’.
 거부할 수 없는 슬픈 선택 앞에서 그녀는 결정을 내리고,
 그로 인해 예고 되었던 위험과 예상 못한 놀라운 진실을 마주하게 되는데…
다 자란 아이들, 다정하진 않아도 든든한 남편, 안정적인 직장까지. 모든 게 평범한 ‘이다’(트린 디어홈)는 어느 날 갑자기 날벼락처럼 암 선고를 받는다. 치료 후 돌아온 집에서 남편이 젊은 여자와 바람 피는 현장을 목격한 ‘이다’. 갑자기 자신을 둘러싼 모든 것이 한꺼번에 무너지면서 삶의 변화가 필요하다는 것을 절실하게 느끼며 모든 것을 뒤로 한 채, 딸의 결혼식을 위해 이탈리아로 떠난다.
 낯선 곳에서 낯선 사람들 사이, ‘이다’는 마음의 여유를 찾아가고 첫 인상은 별로였지만 어딘가 마음이 통하는 ‘필립’(피어스 브로스넌)에게 점점 끌리면서 진정한 행복을 느끼는 자신을 발견하는데...
  ‘이다’는 기적처럼 찾아온 행복 앞에,
 새로운 삶을 선택할 용기를 낼 수 있을까?
화폭에 빛을 옮겨놓은 듯한 아름다운 그림으로 당대 최고의 명성을 얻은 화가 P.S. 크뢰이어. 그에게는 예술적 영감을 선사하는 아름다운 뮤즈이자 함께 그림을 그리는 동반자인 아내 마리가 있다. 누구보다 그의 그림을 사랑하는 마리, 하지만 점점 예술에 대한 집착으로 난폭해지는 남편 때문에 불안에 시달리기 시작한다. 휴식을 위해 여행을 떠난 마리는 그곳에서 스웨덴 출신의 재능 있는 음악가 휴고를 만나게 되고 그에게 마음이 흔들린다. 결국 그녀는 모두가 동경하는 삶을 버리고 자신의 진정한 행복을 위해 위험한 사랑을 선택하게 되는데…
마약밀수로 5년간 수감된 이안의 아내 카렌은 어린 4명의 아이들이 아빠를 잊지 않게 하기 위해 새벽 4시에 일어나 수백 km 떨어진 교도소까지 달려가는 수고도 마다하지 않는다. 그렇게 봄, 여름, 가을, 겨울을 보내던 카렌은 4남매를 홀로 키우며 남편과 아빠의 부재로 힘겨움을 느끼고 조금씩 마음이 흔들리기 시작하는데...
거칠고 땀내 나는 운동경기보다 엄마와의 티타임이 더 즐거운 남자 기욤.
 그는 평소 엄마를 완벽한 롤모델로 여기며,
 엄마의 모든 행동과 말투, 헤어스타일까지 똑같이 따라하기 위해 노력한다.
 그리고 엄마와 친구들 심지어 자신조차 본인을 100% 게이라고 생각하게 되는데…
 엄마도 속았다!
 나 자신도 몰랐다!
 첫 실연을 겪은 기욤은 자신이 정말 남자와 사랑을 할 수 있는지 궁금해지고,
 몇 번의 의미 있는 도전(?) 끝에 자신은 남자가 아닌 여자를 좋아한다는 사실을 깨닫는다.
 그리고 드디어 그는 엄마에게 기막힌 커밍아웃을 하기로 결심하는데…
 “엄마, 사실 나는 여자가 좋아요!”
 과연 기욤의 반전 커밍아웃은 성공할 수 있을까…?
홀로 죽음을 맞이한 사람들의 장례를 치르고, 지인들을 찾아 초대하는 직업을 가진 존 메이. 런던 케닝턴 구청 소속 22년차 공무원인 그의 주 업무는 잊혀진 의뢰인의 유품을 단서 삼아 아무도 듣지 못할 추도문을 작성하는 것이다. 매일 같은 옷을 입고, 같은 길로 출근하고, 같은 일을 반복하며 혼자 살던 그에게 어느 날 예상하지 못한 의뢰인이 나타난다. 존의 아파트 바로 맞은편에서 살던 ‘빌리 스토크’가 죽은 채 발견된 것. 같은 날 회사로부터 정리해고를 통보 받은 존은 자신의 마지막 의뢰인인 ‘빌리 스토크’를 위해, 처음으로 사무실에서 벗어나 전국을 돌아다니며 그의 삶을 뒤쫓기 시작한다. 비록 알코올중독자로 홀로 생을 마감했지만 풍부한 역사를 가졌던 빌리 스토크의 인생은 단조롭던 존의 일상에 변화를 가져오는데...
인도의 한 작은 마을, 바라타나티암 무희인 어머니의 재능을 물려받아 뛰어난 춤으로 모두를 매혹시키는 소녀 ‘릴라’(샤하나 고스와미)는 조각가를 꿈꾸는 하층 계급 ‘샴’(다비쉬 란잔)의 여신상 모델이 되면서 점차 그와 사랑에 빠진다. ‘샴’을 크리슈나 신으로 상상하기에 이른 ‘릴라’는 그와 깊은 관계에까지 이르게 되지만 이루어질 수 없는 그들의 관계는 곧 마을 주민에게 들통이 나고 그녀는 어머니와 ‘샴’, 그리고 자신의 인생을 건 결단의 순간을 맞이하게 되는데...
유년시절, 시베리아의 범죄조직 안에서 함께 교육을 받으며 자란 절친한 친구 콜리마와 가가린. 모든 것이 빠르게 변해가는 세상 속에서 콜리마와 가가린은 조직의 엄격한 규칙 때문에 갈등을 일으키고, 배신과 복수라는 비극적 운명 속에 놓이게 되는데… 서로의 심장에 칼을 겨눌 수 밖에 없었던 두 남자의 거친 드라마가 시작된다.
성공한 신경외과의 폴과 아내 루시.
 넓은 정원을 지닌 큰 저택에서 남부러울 것 없는 삶을 살던 그들 앞에 어느 날부터 발신인을 알 수 없는 장미꽃이 배달되기 시작한다.
 그 무렵 폴은 자신과 자꾸 마주치게 되는 의문의 여인 루를 의심하지만 시간이 갈수록 오히려 그녀의 묘한 매력에 빠져들고, 남편의 변화를 느낀 루시는 평온했던 일상이 흔들리고 있음을 직감한다.
 그러던 중, 어느 날 갑자기 사라져버린 ‘루’의 행방을 쫓던 폴은 믿을 수 없는 사실과 마주하게 되는데….
1941년 베를린, 유럽을 뒤흔든 세계 2차 대전의 소용돌이 속에서 일생 일대의 위기를 맞게 된 다섯 친구들. 독일군 소위 빌헬름과 동생 프리드헬름, 그리고 간호사 샬롯이 동부전선으로 떠나고, 가수 지망생 그레타는 자신의 유대인 연인 빅토르를 지키기 위해 중대한 결심을 한다. 동부 전선으로 떠난 형제의 갈등은 극에 달하고, 나치의 광기과 전쟁의 참혹함 속에서 희망과 용기는 절망과 배신이 되는데...
 이제, 살아 남기 위한 그들만의 전쟁이 시작된다!
세 명의 동갑내기 친구 동근, 준, 유미가 할렘을 찾는다. 미국 뉴욕시 맨해튼 북쪽에 위치한 할렘은 가난하고 범죄가 잦은 곳으로 빈민가의 대명사처럼 불리지만 100만 명이 넘는 흑인들이 모여 사는 흑인 문화의 중심지 이다.
 이들이 할렘을 찾은 이유는 바로 이곳에서 블루스, 재즈, R&B 등 흑인음악의 뿌리가 된 ‘블랙가스펠’을 배우고 할렘 사람들과 콘서트 무대에 서기 위해서이다.
 마이크 좀 잡았다고 생각한 랩퍼 동근을 비롯한 친구들은 그러나 첫 수업부터 코가 쑥 빠지게 혼이 난다. 그곳에 나타난 무서운 멘토 ‘위다 하딩’은 그들의 노래에 소울(SOUL)이 없다면서 호통을 치고, 블랙가스펠은 훌륭한 목소리로도, 빼어난 테크닉으로도 되지 않는 노래를 넘어선 그 무엇이라고 말한다.
 도대체 ‘소울’이 뭐길래? 세 친구는 위다 하딩 선생님이 던진 미션을 수행하기 위해 할렘 구석구석을 돌아 다닌다.
 소울뮤직의 본고장 뉴욕 할렘에서 펼쳐지는 진짜 소울 찾기. 과연 세 친구는 어떤 방법으로 자신만의 소울을 발견할 수 있을까?
남북한이 팽팽하게 대치하고 있는 군사 접경지역 820지대. 육군사관학교를 수석으로 졸업한 엘리트 여자 소위 권진경을 포함한 수색대대 3중대 대원 4명은 ‘야외 종합 훈련’ 철수를 하루 남기고 마지막 순찰을 하고 있다. 한편 사진학과 동아리 준임 일행은 출사를 나왔다가 길을 잃고 군사통제구역 820지대에 들어오게 된다. 이때 정체 모를 한발의 총성이 울리며 준임 일행은 두려움에 빠진다. 그리고 권진경 소위와 대원들은 총성의 진원지를 찾아 나서지만 총성의 진원지로 압박해 갈수록 남한 수색대 대원들은 한 명씩 사라지고 820지대는 점점 정체를 알 수 없는 혼란과 두려움에 빠진다.
학교에서도 혼자, 집에서도 혼자.
 좋아하는 여자애가 있지만 고백은커녕 루저 취급만 당하기 일수.
 하는 일이라곤 게임과 영화관에서 반복 상영하는 느와르 영화보기가 전부인 ‘짐’
 그러던 어느 날, 외모도 말투도 근사한 ‘딘’이 옆집으로 이사를 오고
 ‘짐’은 그에게 하나하나 가르침을 받으며 조금씩 달라지기 시작하는데…
13번째 결혼기념일, 댄과 조이스는 세 아이를 유모에게 맡기고 외출을 한다. 하지만 그들을 늘 봐주던 매기 대신에 안나라는 이름의 새 베이비시터가 집에 오고, 밤이 깊어갈수록 그녀의 본모습이 드러나는 것을 목격한다. 안나의 진짜 목적은 무엇일까? 삐뚤어진 베이비시터라는 익숙한 소재로 예상치 못한 신선한 전개를 보여주는 사이코 스릴러.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
“그의 음악에서는 청춘의 냄새가 난다”
 | 무라카미 하루키 |
 청춘의 음색을 지닌 뮤지션 '쳇 베이커'
 모두가 그의 음악을 사랑했지만,
 더 이상 연주를 할 수 없어진 순간
 연인 ‘제인’과 트럼펫만이 곁에 남았다
 지금 이 순간이 마지막이라도
 들려주고 싶은 음악이 있다
 살아보고 싶은 인생이 있다
 다시, '쳇 베이커'만의 방식으로...
잘나가고 잘생긴 영화감독 인성.
 친구처럼 편안하고 차기작을 함께 작업하고 있는
 쾌활한 성격의 시나리오 작가 윤주와 비밀 연애 중이다.
 인성은 시나리오 작업을 위해 홀로 강릉에 방문하는데
 그의 옆엔 전 여자친구 미나가 서있다.
 취재를 위해 일본에서 한국으로 온 재일교포 미나와 함께
 곳곳을 여행한 인성은 들뜬 마음에 미나에게 수작을 걸지만
 이를 단호하게 거절하던 미나는 급기야 숙소를 떠나버린다.
 한편, 여자친구 윤주가 강릉으로 온다는 통보를 받은 인성은
 터미널에서 미나와 윤주가 함께 나오는 것을 목격하고 당황하는데…
 서로 다른 목적으로 여행길에 오른 세 사람
 두 여자 사이, 한 남자의 괘씸한 거짓말이 시작된다!
다니고 싶지 않은 직장, 사랑하지 않는 사람과의 연애를 하는 ‘사라’에게 삶은 무료할 뿐이다. 다니던 직장에서마저 잘린 그녀는 가족에게 차마 사실을 알리지 못한 채 방황한다. 그런 ‘사라’에게 어느 날 우연히 ‘페퍼’라는 이름의 낯선 여자와의 만남이 시작되고, 소심한 자신과는 다르게 대담하고 자유로운 ‘페퍼’의 모습에 ‘사라’는 호기심과 헤어나올 수 없는 매력을 느낀다. ‘페퍼’ 덕분에 자유분방한 도시 “리노”로의 돌발 여행, 스트립 클럽인 “블루룸”에 취직하는 등 한번도 해보지 못한 위험하고도 매혹적인 경험을 하게 된다. 시간이 흘러가면서 미묘한 감정을 느끼고 ‘페퍼’와의 우정은 사랑으로 발전하게 되면서 사막 위에서 둘은 뜨거운 사랑을 나누게 되는데…
왓슨과 마이크로프트는 죽었다.
 평생의 숙적 모리어티도 더 이상 없다.
 1947년 전설의 명탐정 셜록 홈즈는 은퇴 후 고즈넉한 시골 마을에서 황혼기를 보낸다.
 가정부 먼로 부인과 그녀의 호기심 많은 아들 로저만이 그의 곁을 지키는 가운데,
 홈즈는 자신의 기억 속에 남은 사건을 정리하는 글을 쓰기 시작한다.
 30년 전, 그의 인생을 송두리째 바꿔 놓은 마지막 사건과 한 여인.
 해결하지 못하고 이제는 과거가 되어버린 그 사건은 여전히 홈즈의 기억을 사로잡고,
 결국, 미궁 속 사건의 진실을 밝히기 위해 그는 인생의 마지막 추리를 시작하는데…
 셜록 홈즈가 남긴 마지막 사건의 비밀이 밝혀진다!
정신병원에서 벌어지는 “추격극”
 정신병동에 입원중인 할아버지(안성기)를 면회 간 손녀(한예리).
 할아버지는 손녀와 담소를 나누다가 깎고 있던 사과를 평소 흠모하던 청소부 아주머니(문소리)에게 다가가 건넨다.
 아주머니가 한사코 거절하자, 이에 화가 난 할아버지는 들고 있던 과도로 위협하며 아주머니를 뒤쫓는다.
 그들의 추격극이 시작되고, 두 사람의 거리가 좁혀진 순간 갑작스레 들려오는 컷(cut) 소리!
 그 모든 것은 사실 영화 촬영현장의 한 장면!
 할아버지와 청소부 모두 유명배우들이고 감독은 OK사인을 외친다.
 모두 다음 촬영을 준비하는 가운데, 조명부 퍼스트(박해일)가 감독(김학선)에게 ‘사랑’을 잘 모르는 것 같다며,
 영화를 이렇게 찍으면 안 된다고 항의하지만 그에게 돌아오는 것은 조롱뿐이다.
 제작팀은 다시 촬영준비를 위해 분주해지고 결국 조명부 퍼스트는 촬영된 필름통을 들고 현장에서 도망치는데…
 촬영현장에서 도망친 조명부 퍼스트의 마지막 여정
 그는 과연 그가 바라던 ‘사랑’에 대한 영화를 찍을 수 있을까?
부를 땐 안 오고, 안 부를 땐 금슬금~
 그래도 귀엽고 사랑스러운 너희를 사랑해
 아마추어 복서 출신으로 시합 도중 부상을 입어 백수가 된 ‘미츠오’(카자마 슌스케)는 어느 날 형이 아기 길냥이 두 마리를 데려오면서 고양이들과 함께 살게 된다. 작은 고양이에게는 ‘친’을, 검은 고양이에게는 ‘쿠로’라는 이름을 지어주며 정을 붙여보려고 하지만 부를 때는 안 오고 안 부를 땐 껌딱지처럼 다가오는 아기 고양이들과 친해지기란 쉽지 않다. 하지만 형이 결혼을 위해 집을 떠나게 되고, 미츠오 혼자 친과 쿠로를 돌보게 되면서 점점 고양이들의 마성의 매력에 빠져들게 되는데…
 초보 집사와 천방지축 아기 고양이들의 기묘한(!) 동거가 시작된다!
편지가 도착했고,
 다시 심장이 뛰기 시작했다
 말년 휴가 중인 태익에 손에 들린 한 통의 편지,
 유학을 앞둔 사촌 여동생 아리가 가족 모임에 그를 초대한 것.
 12년 만에 재회한 가족들의 떠들썩한 대화 가운데 떠오르는 특별한 기억.
 수줍은 많던 소년과 말광량이 소녀,
 짓궂은 말과 장난들, 순수하고 무모한 눈빛과 몸짓들.
 잊었다고 생각했던 어린 시절의 감정이 여름 햇살처럼 뜨겁게 되살아난다.
 “어떤 감정을 느껴봤자 아이 때 느낀 감정만큼 크지 않대”
 “사촌이긴 한데, 사돈의 팔촌이었으면 좋겠다”
 어른이 되고, 사람을 만나고, 연애를 하는 중에도 그대로 남아있는 어떤 마음.
 청춘의 싱그러운 감정이 미묘하게 교차하는 시간,
 그들의 첫사랑은 고백될 수 있을까?
고베의 고즈넉한 골목 끝자락에 위치한 아담한 미나미 양장점. 한 치의 오차도 용납하지 않는 섬세하고 감각적인 수선사 미나미 이치에는 유명한 디자이너였던 할머니 시노가 고수하던 전통 방식으로 사람들의 추억과 사연을 옷으로 탄생시킨다. 그러던 어느 날 미나미 양장점의 옷에 매료된 백화점 직원 후지이가 미나미 양장점의 옷을 정식 론칭할 것을 제안하는데...
알마비바 백작의 하인으로 일하고 있는 피가로는 백작부인의 시녀, 수잔나와의 결혼을 앞두고 있다. 희대의 바람둥이이자 호색한인 백작은 아름다운 부인, 로지나를 버려두고 수잔나에게 눈독을 들인다. 이를 알아챈 피가로는 수잔나, 백작부인, 케루비노를 끌어들여 백작을 골탕먹일 계획을 짠다. 수잔나인 척하며 밀회장소에 등장한 백작부인에게 백작은 영원한 사랑을 약속하며 구슬린다. 모든 사실이 밝혀지자 백작은 무릎 꿇고 진심으로 사죄하고 백작부인은 죄를 용서하며 축제를 계속한다.
“중2병 보다 무서운 중년병 삼촌 윌 (에이단 길렌)”
 “중년병 보다 무서운 쿨걸 조카 스테이시 (로렌 킨셀라)”
 누나의 죽음으로 홀로 남은 조카 ‘스테이시’를 돌보기 위해 가석방된 ‘윌’
 스테이시와 함께 누나와 추억이 담긴 캠핑장에서 새롭게 시작하려고 한다.
 “서툰 우리가 이상한가요?”
 스테이시의 전학은 문제가 생기고, 일자리도 구하지 못하고, 이웃 사람들마저 도와주지 않는다!
 가족이 되기 위해 노력하지만, 꼬여만 가는 윌과 스테이시
 서로의 존재만 알고 있던 삼촌과 조카의 츤데레 가족 이야기가 시작된다
지옥문이 세 개가 있으니, 하나는 사막에 있고, 하나는 바다에 있으며
 마지막 하나는 예루살렘에 있다... ‘탈무드, 예레미야 19장’
 신나는 여름 방학을 보내기 위해 절친인 ‘레이첼’과 이스라엘 텔아비브로 여행을 계획한 ‘사라’. 딸의 여행을 기념해 아빠는 구글 글래스까지 선물한다. 사라와 레이첼은 기내에서 만난 여행 전문가이자 인류학과 고대 문명에 관심 많은 훈남 ‘케빈’의 조언으로 즉흥적으로 여행 경로를 바꿔 함께 예루살렘을 가게 된다. 여행 기간 중 예루살렘 곳곳에서 미스터리한 사건 사고가 발생하게 되지만 사라와 레이첼은 아랑곳하지 않고 관광객으로 일탈과 광란의 밤을 즐긴다. 그러던 중 예루살렘에 관련된 미신과 다크 엔젤, 네피림, 언데드 등의 전설을 파헤치던 케빈이 ‘속죄일’이 끝나기 전 예루살렘을 떠나야 한다고 종말론을 주장 하다가 ‘예루살렘 증후군’으로 의심받아 격리되는 사건이 발생한다. 불길한 나날 속에 드디어 사라와 레이첼이 이스라엘에서 텔아비브로 가기 하루 전날이자 속죄일 밤, 갑작스러운 폭격과 함께 예루살렘 구도시의 문들이 하나씩 통제되며 격리되기 시작한다. 순식간에 도시는 악령에 씌인 좀비들의 공격으로 인해 아비규환이 되고 한 치 앞도 예측할 수 없는 죽음이 서바이벌 사투가 벌어지는데!
거인들의 무차별 살상, 희망이 사라진 세계!
 세계의 멸망을 부르는 것은 거인인가? 인간인가!
 정체를 알 수 없는 거인의 숨겨진 비밀이 드러나고,
 인류멸망에 맞선 최후의 사투가 시작된다!
오랜 시간 외국에서 살다 태국으로 돌아와 여행을 하던 차나촐이 베일에 싸인 여행 가이드 메칼라에게 강한 끌림을 받으면서 일어나는 이야기를 담은 영화
아름다운 아내 던, 사랑스러운 딸 메리와 함께 여유와 행복을 모두 누리며 살던 스위드의 삶은, 마을에서 일어난 폭발 테러 살인사건이 메리의 반정부 운동 개입과 관련이 있다는 의혹이 붉어진 후 처참하게 무너져 내리기 시작한다.
 사건 이후, 자취를 감춰버린 버린 메리.
 모든 것을 내던진 채, 딸을 찾기 위해 자신의 남은 인생 모두를 쏟아 붓는 스위드는
 자신의 삶이 파국으로 치닫는 것을 목격한 뒤에도, 그녀를 결코 포기하지 못한다.
 자기 자신조차 잃게 만든 희생, 끈질기게 딸의 행방을 쫓는 아버지.
 하지만 여전히 생사조차 알 수 없는 딸.
 마침내, 스위드는 오물이 뒤덮인 한 폐허에서 믿을 수 없는 모습을 한 메리와 마주 하는데…
도시를 벗어나 산 속 허름한 오두막에서 홀로 살아가는 전직 극작가 ‘고스케’(나가오카 타스쿠).
 모든 욕망을 버린 채 평온한 삶을 꿈꾸던 그의 계획은
 어느 날 자전거를 타고 자신에게 돌진해온 여인 ‘시오리’(마미야 유키)의 등장으로 틀어지기 시작한다.
 성적 욕망에 거침없는 ‘시오리’는 주변 남성들과 보란 듯이 관계를 맺으며 ‘고스케’를 자극하고,
 그는 ‘시오리’의 과격한 행동을 무시하는 것으로 맞대응 한다.
 그러던 어느 날, ‘시오리’는 ‘고스케’를 솔직하지 못하다며 비난하고,
 급기야 들판에서 몸싸움까지 벌이게 된 이들 사이에 뜨거운 기운이 감돌기 시작하는데…
<프렌치 시네마 스토리>는 현대 영화사에 영향을 끼친 프렌치 클래식 무비들을
 세계적인 거장 베르트랑 타베르니에 감독의 나레이션과 함께 재조명하는 작품
 누벨바그 이후 프랑스 영화의 흐름에서 사라진 사실주의 영화의 전통을 되살린
 감독으로 평가 받으며 70~80년대의 프랑스 영화계를 풍성하게 만들었던 그는
 마틴 스콜세지 감독이 < A Personal Journey Thtough American Movies >라는 작품을
 통해 할리우드 영화에 대한 이야기를 풀어냈던 것처럼 세계 영화사의 한 축을 장식한
 프랑스 명작들과 감독, 작가, 배우 등에 대해 이야기 한다.
 장 르누아르 감독의 <위대한 환상>부터 장-뤽 고다르 감독이 <네 멋대로 해라>, <알파빌> 등
 현재까지 회자되고 있는 수많은 프랑스 클래식 걸작들을 다시 만날 수 있는 기회로 벌써부터
 전세계 영화 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있다.
설레는 첫 키스
 달콤 쌉싸름한 결혼
 엄마가 된 기쁨
 소중한 이와의 이별
 눈부시게 찬란한 세 여인의 사랑과 삶을 만나다!
아내와 엄마의 빈자리를 그리워하는 부자의 하루를 그린 단편 영화
브뤼셀에서 열리는 미국과의 정상회담 장소로 향하던 벨기에 수상은 정체불명의 조직에 납치되고, 그들은 수상의 가족을 인질로 그에게 사상초유의 협박을 한다.
 가족을 살리고 싶으면 미국 대통령을 암살하라!
 과연 그는 이 거대한 음모에 맞서 가족을 구할 수 있을까….?
도로시와 친구들의 도움으로 평화가 찾아온 오즈의 세계.
 착한 마녀 글린다는 다시 한 번 기회를 주기 위해
 서쪽 마녀 에블린을 되살리고 그녀의 힘을 빗자루에 봉인한다.
 하지만 사악한 서쪽 마녀 에블린은 빗자루를 빼앗아 힘을 되찾으려 하고
 마법의 세계 오즈는 다시 위기에 빠진다!
 날개달린 원숭이 '윌리'와 꼬마 마녀 '개비'는
 에블린의 힘이 봉인된 마법의 빗자루를 없애기 위해
 도로시의 세 친구들인 용기 있는 사자,
 두뇌를 얻은 허수아비, 뜨거운 심장을 가진 양철 나무꾼을 찾아 모험을 떠나는데...!
 과연 그들은 힘을 합쳐 다시 오즈를 구해낼 수 있을까?
인생 역전의 한 방을 노리는 ‘케니’(매튜 맥커너히)는 최대 규모의 금광 발견을 꿈꾼다.
 그런 그에게 모두가 코웃음을 치지만, 자신의 신념 하나만 믿고 지질학자와 함께 인도네시아 정글로 탐사를 떠난다.
 끝이 보이지 않을 것 같던 그 순간, 170억 달러 규모의 금을 발견하는 데 성공한 ‘케니’.
 금광 발견이라는 성취감에 빠져 있던 그에게 전세계를 뒤흔드는 예상치 못한 사건이 일어나는데…
8년동안의 자전적인 스토리를 스크린에 담다.
 덕보는 한국에 온지 8년이 되었다. 결혼식을 치루지 못한 아내와 8살 딸을 중국에 두고 온 기러기 아빠이며 유학생이다. 한국에서의 대학교 생활 및 현실은 힘겹기만 하다. 어느날 중국에 사는 부인에게도 한통의 전화가 걸려온다. 어머니가 암선고로 위중하시다는 소식과 함께 덕보의 남동생이 마약으로 감옥에 들어 갔다는 소식을 접한 덕보. 그는 중국에 있는 가족들을 만나기 위해 중국으로 떠난다. 아버지, 어머니, 부인, 딸, 남동생과 오랜만에 만나게 되는데...서먹한 부인과의 관계, 너무나도 빠르게 변화한 중국, 적응되는 것은 하나도 없다. 가족해체의 위기와 갈등을 풀어 보려고 하지만,,,덕보 스스로의 현실도 무척 버겁다. 중국보다 한국이 더 편하다는 덕보. 부적응하며 방황하는 젊은 아빠는 현실에서 해답을 찾아보려고 하지만,,,
 제1회 아시안 뉴미디어 영화제 감독상, 여우주연상 수상 (2016)
 제1회 서울이카루스드론국제영화제 이카루스창의상 수상 (2016)
인적이 느껴지지 않는 캘리포니아 모하비 사막. 하늘에는 이상하게 붉은 광선이 떠있다.
 평범한 가정판매원 ‘샘’은 모텔을 전전하며 소원해진 아내에게 메시지를 남긴다.
 그는 내일 있을 딸의 생일에 맞춰 하루 빨리 아내와 딸이 있는 집에 돌아가길 원하지만 마을에서는 인적을 전혀 찾아볼 수 없고, 아내도 전화에 응하지 않는다.
 그에게 닿는 사람의 목소리는 지역 라디오 방송의 진행자 ‘에디’의 목소리뿐.
 ‘에디’는 계속해서 마을의 섬뜩한 아동 살인범에 대해 수시로 방송으로 내보낸다.
 그러던 어느 날 자신의 호출기에 신원 불명의 욕설이 들려오기 시작하면서 점점 해괴한 일들이 벌어지기 시작 하는데…
 광활한 사막 한가운데 철저하게 혼자가 되는 공포, 감춰진 침묵 속 진실은 무엇인가!
마을에서 손꼽히는 천하장사인 석용은 어머니의 병환에 쓸 약을 구하다가 이영감에 속아 죄 없는 시씨 가문에 누를 끼치게 된다. 불의를 참지 못하는 석용은 이영감에게 진위를 따지기 위해 나섰다가 이영감을 죽였다는 살인 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 된다. 감옥의 관리인 은천사, 감옥장 홍옥장은 불법적인 돈을 세탁하기 위한 수단으로 감옥 내에 만들어진 투기 도박의 투기자로 쓰기 위해 일부러 석용에게 죄를 뒤집어씌운다. 이를 모르는 죽은 이영감의 조카 이장군은 계속해서 은천사에게 석용을 죽이라는 압박을 가하지만, 은천사는 석용이 투기 결투로 벌어들이는 돈에 결국 이장군의 명령에 불복한다.
 이 때 석용의 의형제 시진 역시 은천사의 뒤를 캐내어 석용을 석방시키려는 노력하고, 이장군은 감천뢰라는 거구의 부하를 보내 석용을 죽이려 하는데… 이장군은 복수를 위해, 시진은 의리를 위해, 마지막 투기전에 참가한다!
연극 ‘세일즈맨의 죽음’을 준비 중인 젊은 부부 ‘라나’와 ‘에마드’.
 살고 있던 건물이 붕괴될 위기에 처하자
 이전 세입자의 물건들이 남아 있는 기이한 느낌의 아파트로 이사를 간다.
 하지만 남편 '에마드'가 집을 비운 어느 날, 그들의 삶이 송두리째 바뀌는 사건이 일어나는데...
어릴 적 아버지와 헤어진 카게로타는 닌자 수행을 마치고 작전에 투입됐다가 우연히 아버지와 재회한다.
 하지만 아버지는 고향인 키류 마을에 전해지는 '변신술'을 사용해 뚱뚱한 고양이로 변해 있었다.
 카게로타는 아버지를 사람으로 돌려놓기 위해 마을을 탈주해 여행을 시작하지만, 키류 마을의 수령은 추적대를 보내 카게로타를 뒤쫓게 지시한다.
 엎친 데 덮친 격으로 키류 마을에 고용된 추적 닌자 모미지도 카게로타에게 접근하는데....
세상 끝에 내몰린 사람들의 잔인하게 황홀한 슬픈 이야기
 고통과 아픔을 담아낸 판타지 드라마
 한국영화사상, 파격과 금기의 한계를 넘어선 최초의 한국영화!
엽록체를 이용한 인공혈액을 연구하던 과학도 ‘재연’(문근영)은 후배에게 연구 아이템을 도둑맞고 사랑하는 사람마저 빼앗겨 어릴 적 자랐던 숲 속의 유리정원 안에 스스로를 고립한다.
 한편, 첫 소설의 실패로 슬럼프를 겪던 무명작가 ‘지훈’(김태훈)은 우연히 알게 된 재연의 삶을 훔쳐보며 초록의 피가 흐르는 여인에 대한 소설을 연재해 순식간에 인기 작가 반열에 오른다.
 그러던 어느 날, 충격적인 미제 사건의 범인으로 재연이 지목되고, 이 사건이 지훈의 소설 속 이야기와 동일하다는 사실이 알려지면서 세상을 시끄럽게 만드는데...
 과연 재연의 유리정원에서 무슨 일이 일어났던 것일까?
미리암의 가족과 암탉은 호수로 소풍을 간다. 길고 고된 하루를 보낸 후 가족들은 모두 텐트에서 휴식을 취하지만 암탉은 잠이 오지 않아 홀로 산책을 나간다. 그리고 온갖 으스스한 소리와 어둠 속에서 반짝이는 눈동자를 마주친다. 겁이 난 암탉은 카메라를 꺼내 사방을 둘러싼 괴물의 사진을 찍는다. 아침이 되자 모두들 이 괴물의 정체가 무엇이었는지 알게된다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
좋아하는 일에 대한 선택과 갈등을 그린 단편 영화
아파트 재개발에 반대하는 할머니의 이야기를 그린 단편 영화
단지 스케이트보드를 타고 싶을 뿐인 주희는 사람들의 반대로 장소를 옮겨 다닌다.
 한강에서 보드 타는 무리들을 마주치지만, 그들도 주희를 인정하지 않는다.
 무리 중 한 명은 주희에게 ‘저쯤’에 가서 보드를 타라며 무시하고, 주희는 도대체 그 ‘저쯤’이 어디냐며 따진다.
바람둥이 남자의 가벼운 만남과 사랑을 비판하는 내용을 그린 단편 영화
방송국에서 일어난 살인 사건의 범인을 찾아내는 내용의 단편 영화
평생을 사진을 찍으며 살아온 남우(65세)는 카메라가 대중화되며 자신의 존재 가치가 사라짐을 느낀다.
 거기에 치매마저 찾아온 그는 인생이 얼마 남지 않음을 알게 된다.
 그러던 중 낙천적이고 쾌활한 거리의 악사 '달주'와 소녀의 품성을 가진 비디오 가게 주인 '은녀'를 만나 친구가 되고, 이들과 함께 여행을 떠난다.
 이 여정이 마지막임을 직감한 남우는 수십 년간 찾아가지 않은 사진들을 주인에게 전해주기로 결심하는데...
중고물품 거래 사기를 당한 형제가 사기꾼을 추적하는 내용의 코미디 단편 영화
실연당한 여자의 연인 찾기를 그린 단편 영화
소녀의 일상은 몸에서 자라는 나무 때문에 파괴되었다. 그녀는 나무가 자라지 않게 하기 위해서 스스로를 그늘진 방 안에 고립시켰다. 외로움과 괴로움이 쌓여가던 어느 날, 소녀에게 한줄기 빛이 드리워진다.
 [제13회 인디애니페스트]
그가 동생을 도우러 온 아이케아의 골목길에서 가스파드는 그의 캐스팅의 텍스트를 반복한다 제작사의 리셉션에서 레아는 그녀의 차례를 고대하고 있다. 그러나 가스파드의 동생인 베노제트와 교환원인 마리는 캐스팅보다 더 많은 우선 순위를 가지고 있다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
창고에 감금된 세 남자 이야기의 단편 영화
병상에 누워있는 엄마에게 자연의 소리를 들려주는 아들의 따뜻한 마음을 그린 단편 영화
조별 과제를 함께하면서 벌어지는 갈등과 화해를 그린 단편 영화
큰오빠가 로또에 당첨되었다고 믿으면서 벌어지는 가족들의 갈등을 그린 코미디 단편 영화
힘들 때 함께하는 사람의 소중함을 그린 단편 영화
뒷돈을 받으며 수용소에서 난민을 빼내주던 부패한 의사 '스턴'.
 어느 날, 부상을 당한 시리안 소년 '아리안'에게 중력을 거스르는 특별한 힘이 있다는 것을 알게 된다.
 '스턴'은 국경에서 헤어진 아버지를 찾아주겠다고 돕는 척 하며 '아리안'의 신비한 능력을 자신의 돈벌이에 이용하는데...
 과연 소년은 인생에 희망을 가져다 줄 천사일까?
 아니면 그를 추락시킬 악마일까?
속초에서 정동진까지 100Km 길을 걸으며 체험한 내용을 담은 다큐멘터리 단편 영화
부산 동래구에 전해져 내려오는 아리랑의 사연을 그린 다큐멘터리 단편 영화
감천 문화마을의 도시 재생사업 현장을 그린 단편 영상
수험생 동생을 응원하는 누나의 마음을 그린 단편 영화
부산 사상구의 천년고찰 운수사의 아름다움을 보여주는다큐멘터리 단편 영화
동래 충렬사의 역사적 의미를 살펴보는 다큐멘터리 단편 영화
막걸리의 다양한 활용 방안을 살펴보는 다큐멘터리 단편 영화
동래에 사는 사람들의 이야기를 그린 다큐멘터리 단편 영화
어릴적 사진을 현재 모습으로 찍으며 추억을 찾아가는 내용의 단편 영화
다대포 해수욕장의 바다 미술제를 진행하는 과정을 보여주는 다큐멘터리 단편 영화
동래 아리랑을 중심으로 동래 지역의 역사와 현재를 그린 다큐멘터리 단편 영화
부산 서구 아미동에 위치한 비석마을의 과거와 현재를 조명한 다큐멘터리 단편 영화
섬마을 중학생들과 도시 대학생들의 특별한 수업을 그린 단편 영화
알바와 학업으로 지쳐있는 두 여대생의 힐링 여행을 그린 다큐멘터리 단편 영화
장경필 커피마스터가 말하는 커피의 의미를 그린 다큐멘터리 단편 영화
부산 동구 매축지 마을 사람들의 이야기를 그린 다큐멘터리 단편 영화
대한민국 며느리들이 짊어져 온
 모든 억압과 착취에 맞서겠다는 B급 며느리 ‘진영’ 덕분에
 오늘도 난 엄마와 진영 사이에서 등 터진 새우 꼴이 된다.
 그런데 이상하다. 사람들이 나의 불행을 좋아한다.
 그래서 난 나의 불행을 팔아먹기로 했다.
 나를 갈아 넣으면 멋진 다큐 하나 나오겠지?
고교 3학년인 천희.
 영화 동아리에서 촬영을 하던 중 앓고 있던 병이 재발하여 병원에 실려오게 된다.
 그곳에서 각막기증을 기다리는 주희를 만난다.
 양궁 국가대표 꿈나무인 주희는 각막기증을 받기 전 엔 다시 세상을 볼 수 없다는 소리를 듣게 되지만 희망을 잃지 않는다.
 병원에서 우연한 계기로 주희를 알게 된 천희는 자기가 한 살 위라며 오빠 행세를 하게 된다.
 하지만 그 사실은 주희 엄마로 하여금 들통 나게 되고. 하지만 오빠가 없던 주희는 천희에게 그냥 오빠를 하라고 한다.
 얼떨결에 주희 오빠가 되어버린 천희, 그러면서 둘의 우정은 커져만 가게 되는데……
반드시 지켜야 할 세 가지 규칙! 규칙을 깨면 대저택의 지하에 살고 있는 그들이 찾아온다.
 하나, 반드시 자정 이전에 침대에 누워라!
 둘, 절대로 집 안에 외부인을 들이지 말라!
 셋, 한 명이 도망치면 남은 한 명이 위험하다!
 1920년대, 아일랜드의 시골마을 쌍둥이 남매,
 레이첼과 에드워드는 가족의 유산으로 물려받은 대저택을 낯선 존재들과 나눠 살고 있다.
 밤이 되면 대저택은 지하의 악한 존재들의 소유가 된다.
 그들은 쌍둥이들에게 반드시 세가지 규칙을 지키도록 강요한다.
 하나, 반드시 자정 이전에 침대에 누워라.
 둘, 절대로 집 안에 외부인을 들이지 말라.
 셋, 한 명이 도망치면 남은 한 명이 위험하다.
 영국 본토의 전쟁에서 돌아온 참전용사, 션이 마을에 돌아왔을 때, 그는 아름답고 미스테리한 레이첼에게 빠져든다.
 션과의 만남으로 인해 레이첼은 대를 이어 그들의 가문에서 지켜온 규칙들을 어기기 시작하고,
 그녀의 이런 변화에 쌍둥이 남동생, 에드워드는 위험을 감지하고, 공포를 느낀다.
 대저택을 벗어나 진정한 자신의 삶을 찾기 위해서 레이첼은 자신에게 남은 유일한 혈육이자,
 한몸과 같은 쌍둥이 에드워드와의 대립은 물론이고 션을 사냥하려는 대저택의 저주와도 마주해야만 한다.
금나라에 조공으로 황금 20만냥을 바친 송나라. 하지만 이 황금이 운송 과정에서 가짜로 바뀌었단 사실이 밝혀지면서 중국 전역이 떠들썩해진다. 설상가상 금괴를 만든 방정이 고려 출신인 이유로 가짜 황금 사태는 삼국의 긴장감을 촉발시킨다. 이제 지략가 단람은 최악의 삼국 전쟁을 막기 위해 일주일 안에 사라진 진범과 진짜 황금을 찾아야만 한다.
전사의 운명을 타고났지만 숨겨져야 했던 왕족.
 혹독한 세월을 견디고 전사로 성장한다.
 전쟁의 신 오딘으로부터 계시를 받고,
 아버지를 죽이고 왕이 된 삼촌과
 왕좌를 건 최후의 전쟁이 시작되는데....
 바이킹의 전설이 부활한다!
1940년, 독일공군에 전패를 당한 영국은
 외인 파일럿들로 303 전투비행중대를 만든다.
 무시당하던 그들은 공중전에서 백전백승을 거두고
 독일은 모든 전투기와 공습기로 총공격을 감행한다.
 드디어 2차 세계대전의 운명을 가를 ‘영국 본토 항공전’이 시작되는데…
 최초의 전투기 전면전을 목격하라!
경남 하동군 화개면 단천마을 78년을 함께 한 노부부가 산다.
 할아버지는 거동이 불편한 할머니를 위해 음식부터 빨래까지 모든 집안일에 솔선수범하는 애처가다.
 한날 한시에 이 세상을 하직하자고 그렇게 약속을 했건만… 얄궂은 이별이 찾아왔다.
나의 가슴에 숨쉬는… [천사의 숨소리] 슈퍼스타를 꿈꾸는 연기자 지망생 재민. 아픈 몸을 이끌고 그의 꿈을 응원하는 엄마 영란. 그런데 어째 아들이 스타가 되겠다고 벌이는 사건들이... 웬수(?)가 따로 없다. 아들 뒷바라지에… 뒷감당에… 몸이 열 개라도 모자라는 영란. 과연 재민이는 정신 차리고 진짜 슈퍼스타가 될 수 있을까?
 기획의도. “연예인 고시”를 아십니까? 사시, 행시, 언론고시를 넘어 대한민국 최고 경쟁률을 자랑한다는 연예인 고시! 단 한 명의 우승자를 뽑는 오디션 프로그램 경쟁률 135만 대 1, 한 영화의 출연을 위한 오디션 경쟁률 2500 대 1. 단군이래 어느 대학 입시보다도, 어느 기업의 취업 경쟁률보다도 치열하고 박 터지는 싸움이라는 연예인 고시. 당연히 경쟁률이 치열한 만큼 그 꿈을 이루는 사람은 많지 않습니다. 여기 김재민이라는 친구도 그 치열한 세계에 도전장을 내밀었습니다. 재민이가 행복과 성공이 보장된 곳이라 굳게 믿는 연예인의 세계. 과연 재민이는 꿈을 이루고 성공과 행복을 거머쥘 수 있을까요?
2007년 <원스>에 출연한 것을 계기로 연인이 된 ‘스웰 시즌’의 멤버 ‘글렌 핸사드’와 ‘마르케타 이글로바’는 영화가 예상 외의 흥행을 거두면서 세계적인 스타로 주목 받으며 최고의 날들을 보낸다. 그러나 2년 여의 걸친 세계 투어를 함께하기 시작하면서 둘의 관계는 조금씩 삐걱대기 시작하는데…
10년 동안 아마추어 만담 개그 콤비 ‘블랙 스톤’으로 활약하던 토비오(사토 류타)는 어느 날 콤비인 타모츠(아야베 유지)로부터 일방적인 해체 통보를 받는다. 일생일대의 꿈이었던 개그맨을 포기해야 한다는 생각에 자포자기한 상태로 술독에 빠져 허우적대던 중 유치장 신세가 된 토비오. 때 마침 폭행죄로 잡혀 들어온 살벌한 청년 류헤이(카미지 유스케)와 유치장에서 한 방 신세가 된다. 류헤이와 조심스레 대화를 주고받던 토비오는 자신의 개그를 받아 치는 류헤이의 천부적인 개그 재능을 발견하고, 그에게 개그 콤비가 되어줄 것을 제안, 이색적인 만담 개그 콤비 ‘드래곤 플라이’를 결성한다. 이들의 운명적 만남은 과연 뒤죽박죽 험난한 인생에 반전을 일으킬 수 있을까?!
“그냥 잠 들었다 깨는 거예요. 꿈처럼 시간은 흐를 거구요”
 슬리핑 뷰티, 그녀의 비밀스러운 초대가 시작된다!
 누가 봐도 매력적인 여대생 루시는 밀린 집세와 등록금을 내기 위해 갖가지 아르바이트를 하지만 좀처럼 생활은 나아지지 않는다. 그러던 어느 날, 상류층 섹슈얼 파티에서 서빙을 시작하게 된 루시는 큰 돈을 벌 수 있는 특별한 제안을 받는다. ‘슬리핑 뷰티’라 불리는 그 일은 아무것도 모르게 잠든 채 누워 상류층 남자들의 에로틱 판타지를 충족시켜 주는 것이다. 루시의 침실로 찾아오는 이가 늘어날수록 자신이 잠든 사이에 무슨 일이 일어나는지 모르는 불편한 경험은 점차 루시의 마음 속을 잔인하게 파고드는데...
"아버지, 그 시절 당신이 미웠습니다"
 중년의 잘 나가는 건축가 잭(숀 펜 分). 그는 늘 같은 꿈을 꾸며 눈을 뜬다. 19살 때 죽은 어린 동생에 대한 기억. 오랜만에 아버지와 통화를 한 잭은 문득 어린 시절을 떠올린다.
 미국 텍사스, 오브라이언(브래드 피트 分)과 아내(제시카 차스테인 分)는 세 아들과 함께 단란한 가정을 이룬다. 언제나 자애로운 사랑으로 아이들을 대하는 엄마와 달리 엄격하기만 한 아버지 오브라이언은 아이들에게 경외의 대상이자 두려움의 대상이다. 맏아들인 잭은 권위적인 아버지와 자꾸 부딪히게 되고 두 사람 사이엔 미움과 분노가 자리하게 되는데…
가출한지 20년만에 뇌종양 환자로 만난 아들
 어느 날 집으로 걸려온 전화, 가출한지 20년이 된 아들을 찾았다는 소식이었다. 아들을 만난 기쁨도 잠시, 오랜 노숙자 생활을 했던 아들은 뇌종양 수술로 기억이 15년 전에서 멈춰져 있다. 부모들에겐 대화조차 불가능해진 아들과의 만남은 기쁨보다는 가슴 아픈 슬픔으로 다가온다.
 뇌의 기능은 멈췄지만 비틀즈의 노래에는 반응한다
 아들의 간병 중, 뇌기능 손상 환자에게 음악이 좋은 치료가 된다는 기사를 읽고 아버지는 어린 시절 아들과 함께 들었던 추억 가득한 음악을 들려준다. 하지만 아들은 아버지가 들려주는 음악에는 관심이 없고 우연히 라디오에서 흘러나온 비틀즈의 노래에 관심을 보이며 대화를 하기 시작하는데… 이제, 기억이 멈춘 아들을 위한 아버지의 눈물 겨운 락앤롤 정복기가 시작된다.
무언가에 홀린 듯한 남자 이재현(류덕환)은 혼수상태의 여동생이 언젠가 다시 깨어날 것이라는 희망을 안고 힘겹게 살아가던 중 동생이 죽자 삶의 의욕을 잃고 방황한다. 대학선배 구성우(김영재)의 도움으로 다시금 새로운 삶을 시작할 무렵, 매력적인 여고생 수정(곽지민)을 만난다. 다른 사람의 머리 속 생각, 이미지 심지어 촉감까지 모든 감각을 공유하고 빼앗는 특별한 능력이 수정에게 있음을 알게 된 재현은 그녀의 능력 속에 감춰진 더 커다란 음모가 그의 숨통을 점점 조여 오는 것을 직감하게 되는데...
돈이 있어야 환자가 될 수 있는 대한민국 병원의 또 다른 이름 <하얀 정글>
 현직 의사인 감독은 의료 현장에서 단돈 몇 만원 때문에 치료를 포기하는 환자들을 만나며 대한민국 의료 시스템의 비정한 현실을 카메라에 담기로 결심한다. 환자를 실적으로 여겨 의사 간의 경쟁을 부추기고 불필요한 과잉치료를 권하는 병원 시스템의 실체와 의료민영화를 위한 물밑작업에 여념이 없는 정부 관료들의 꼼수까지…온갖 위험이 난무하는 정글이 되어버린 대한민국 의료계의 불편한 진실이 낱낱이 공개된다!
요리계의 바이블, 미슐랭도 인정한 전설의 쉐프 ‘알렉상드르’(장 르노). 하지만 돈 벌 궁리만 하는 레스토랑 사장은 그의 요리가 올드하다는 이유로 그를 쉐프 자리에서 내쫓으려 한다. 봄시즌에 맞는 메뉴를 개발하지 않으면 쫓겨날 위기에 처한 알렉상드르는 우연히 뛰어난 요리 감각을 지녔지만 고지식한 성격 탓에 번번이 해고를 당하는 천재 요리사 ‘자키’(미카엘 윤)를 만난다. 자신의 요리도 똑같이 만들어내는 그의 실력에 놀란 알렉상드르는 자키를 조수로 임명하고 레스토랑을 지키기 위한 극비 프로젝트에 돌입하는데…
 과연, 두 사람은 레스토랑을 지키고 자신들의 행복까지 사수할 수 있을까?
지난 2년간, 임신을 기다려온 김형경, 이동원 부부. 이들 부부가 임신에 성공하기 위해서는, 여성의 몸에서 한 달에 한 번, 배란된 난자가 24시간 이내에 3억대 1의 경쟁을 뚫은 건강한 정자를 만나야만 가능하다. 사실 이런 자연 임신 성공률은 겨우 30%에 불과 할 만큼 수정과정에는 수많은 난관들이 숨겨져 있다.
 씩씩한 5살 아들을 둔 이은희씨, 이들 모자는 아주 특별한 사연을 가지고 있다. 5년 전 난임으로 고생하던 그녀는 냉동 배아 이식을 통해 이 소중한 아들을 얻었는데, 그런 그녀가 이제 곧 쌍둥이 엄마가 된다. 첫째 아이를 임신할 당시 저장해둔 냉동 배아... 인공배아 이식 성공 사례를 통해, 난임의 다양한 원인과 치료 가능성에 대해 알아본다.
 수정란이 자궁 내에 착상하면서부터 수mm 밖에 되지 않는 배아는 심장을 작동시킨다. 작고 약하지만 어떤 소리보다 의연한 그 심장소리를 시작으로 모든 세포들은 발달과정을 밟는데 배아는 자궁의 상황에 따라, 자신의 상태에 따라 적절하게 적응해가며 발달 속도와 균형을 맞춘다. 신경계를 통합하는 최고의 중추, 뇌의 발생과 발달, 심장, 위, 간, 폐에 이르는 주요 장기가 만들어지는 신비한 과정을 통해, 생명을 향한 본능을 되짚어본다.
베르디가 작곡한 오페라 영화로 늙은 뚱보 기사 팔스타프가 두 명의 유부녀를 유혹하기 위해 러브레터를 보내며 수작을 걸다가 망신을 당한다는 내용의 오페라 실황.
‘죽기 전에 봐야 할 페스티벌 & 오페라 on screen’ 5월 상영작은 잘츠부르크 부활절 페스티벌 실황으로 바그너 생애 최후의 명작 <파르지팔>이다. <파르지팔>은 중세 스페인의 몬살바트 사원을 배경으로 벌어지는 성배와 그를 지키는 자와 빼앗으려는 자의 대결에 관한 내용이다. 착하고 용감한 성배 수호기사 파르지팔이 마법사에게 빼앗긴 창을 되찾고 왕이 되는 과정을 신화적으로 해석한 작품이다. 바그너 탄생 200주년을 맞아 전세계 최초로 상영되는 <파르지팔>은 잘츠부르크 부활절 페스티벌의 새로운 시대를 여는 세기의 지휘자 틸레만과 드레스덴 슈타츠카펠레의 연주로 만날 수 있다.
오텔로 장군은 데스데모나를 아내로 얻은 뒤, 터키 침공을 막기 위해 사이프러스로 함께 떠난다. 그리고 카시오를 부관으로 임명하는데, 부관이 되리라고 생각했던 이야고는 자신을 임명하지 않은 오텔로에게 증오심을 갖는다.
 이야고는 이때부터 오텔로를 제거하기 위한 계략을 만들어 나가고, 부관 카시오와 데스데모나를 사모하는 로데리고를 이용해 오텔로가 자신의 아내를 의심하게 만든다. 이야고의 계략에 넘어간 오텔로는 결국 자기 손으로 데스데모나를 목졸라 죽이고 자신 역시 파멸의 길을 걷게 되는데..
보석 상속녀 줄리아는 미켈의 모범적이며 착한 성품을 보고 반해, 둘은 결혼을 앞두고 있다. 미켈은 어느날 우연히 아름다운 아리라는 여인을 만나고 그녀와 함께 불법 자동차 경주의 매력에 점점 빨려든다 사실 아리는 자신의 남자친구를 위해 돈 때문에 부자 여자친구를 둔 미켈에게 의도적으로 접근했다. 이 사실을 모르는 미켈은 아리와 나누는 사랑을 믿어 의심치 않으며 위험한 자동차 범죄의 세계에 접근하게 되는데…
싱글맘이자 변호사인 이리스는 존재조차 몰랐던 오빠가 있다는 사실에 경악한다. 모녀 살해범으로 30년째 정신병원에 감금된 자폐증 오빠를 면회하고 무죄를 확신하는 이리스, 사건을 재조사할수록 이어지는 협박과 위협 그리고 밝혀지는 추악한 가족의 비밀과 마주한다. 뒤이어 무시무시한 반전이 기다리는데...
1994년 부에노스 아이레스, 젊은 의사로 위장한 테러리스트 아메드(모하메드 알칼디)는 급진적인 무슬림 테러조직의 일원으로 자살 테러 임무를 수행할 예정이다. 한편 어린 시절 눈 앞에서 테러로 인한 참혹한 죽음을 목격한 이스라엘 비밀정보기관의 요원 다비드(반도 빌라밀)는 테러리스트 집단의 신상을 집요하게 파헤치며 그들의 뒤를 쫓는 일에 모든 열성을 다한다. 하지만 이미 무슬림 조직원들의 자살폭탄 테러작전은 시작되었고, 시간은 계속해서 흘러 점차 아메드의 차례가 다가온다.
 모든 것이 죽음을 향해 달려가는 순간 극과 극의 반대편에 놓인 두 남자는 운명적으로 서로를 마주하게 되는데…
치명적인 연주 실수로 트라우마를 간직한 채 은퇴를 선언한 천재 피아니스트 ‘톰’. 그는 5년 후 스승이 죽자 스승의 그랜드 피아노를 마지막으로 연주하게 되는 기회를 얻게 된다. 오랜만의 연주로 두려움에 떨면서 무대에 오르는 ‘톰’은 아름다운 피아노 선율로 청중을 압도한다. 하지만 오케스트라와 함께 공연을 펼치던 그는 악보에 쓰여진 수상한 협박 메시지를 발견하게 되고, 정체불명의 범인으로부터 세상에서 단 한 명밖에 연주할 수 없다는 ‘라 신케트’를 완주하도록 협박 받는다. ‘톰’은 연주를 끝내지 못하면 아내와 자신의 목숨까지 앗아가겠다는 범인에 맞서 죽음의 연주를 시작하게 되는데…
 오늘 밤,
 천재 피아니스트의 목숨을 건 마지막 연주가 시작된다!
전 유럽 여성들의 마음을 거머쥔 바이올리니스트 파가니니.
 묘한 외모와 화려한 연주 기교로 보는 이로 하여금 숨을 멎게 만드는 그는 명성과 권력 보다 방탕한 생활만을 누리며 살아간다. 이런 그에게 어느 날 우르바니라는 인물이 나타나 달콤한 제안을 한다.
 "당신은 좋아하는 연주를 미친 듯하면 되오.
 난 이 순간부터 당신을 주인으로 모시고 수족이 되어 몸 바쳐 일하겠습니다"
 우르바니의 도움으로 파가니니는 곧 전 유럽의 가장 유명한 바이올리니스트가 되고, 지휘자 왓슨에 의해 런던에서의 단독 콘서트에 초청받게 된다. 런던에 도착한 파가니니는 왓슨의 딸 샬롯을 보는 순간 마음을 빼앗기게 된다. 하지만, 이 둘의 관계를 이용해 스캔들을 만들어 명성을 얻고자 한 우르바니. 다시는 돌이킬 수 없는 거대한 함정을 만들어 내기 시작하는데…
11번째 생일을 맞은 안젤리키. 온 가족이 한껏 흥에 겨워 소녀의 생일 파티를 즐기지만, 안젤리키는 왠지 즐겁지 않다. 가족들이 춤을 추며 사진을 찍는 사이, 베란다로 천천히 걸어가 난간에 걸터 앉는 안젤리키. 그리고 엷은 미소를 지으며, 난간에서 조용히 뛰어내린다.
 안젤리키의 사건 이후, 가족 모두 큰 상실감에 빠지지만, 가족의 가장인 아버지는 의연히 대처하며 아내와 딸, 손주들을 보살핌에 여념이 없다. 한편 경찰과 사회복지사는 안젤리키의 자살 원인에 대해 수사를 착수하지만, 가족 모두 그저 사고였다고 주장하는데…
 그렇게 시작된 한 가족의 숨겨진 비밀이 밝혀진다
하얀 눈과 얼음으로 둘러싸인 북극에서 어느 날 갑자기 동물들이 사라지기 시작한다. 악마의 정령과 계약을 맺은 주술사의 계략으로 지금까지 마을을 수호해주던 북극의 여신 세드나의 노여움을 산 것! 꽃과 나무, 동물과 열매로 가득하지만, 오직 순수한 마음을 가진 자만이 들어갈 수 있다는 전설의 땅 사릴라만이 마을의 유일한 희망이다. 북극과 부족을 구하기 위해 세 명의 친구 이디야와 푸툴릭 그리고 애픽은 사릴라를 향한 끝없는 모험을 시작한다. 모험 도중 위기의 순간에, 이디야는 자신도 모르게 숨겨져 있던 신비한 주술사의 힘을 발휘하여 친구들을 구한다. 주술사 크룰릭은 이디야의 신비한 힘을 두려워하며, 세 친구의 모험을 방해하기 위해 사악한 음모를 꾸미기 시작하는데……
출생률 0%의 작은 섬에 부임한 보좌신부 파비앙에게 콘돔을 파는 매점 주인이 자신 때문에 생명이 죽어가는 것 같다고 고해성사를 해온다. 그렇게 시작된 두 사람의 비밀스러운 출산장려 프로젝트 덕에 섬의 출생률은 70%에 치닫는다. 하지만 예상치 못한 부작용이 찾아오고… 과연 파비앙 신부는 이 프로젝트를 무사히 끝마칠 수 있을까?
스키사고로 심각한 부상을 당한 토니는 재활을 위해 센터에 입원하게 된다.
 상처를 치료할수록, 더 강하게 떠오르는 사랑의 기억.
 뜨겁게 사랑했지만, 이제는 차갑게 식어버린,
 함께 할 수도 없고, 없이 살 수도 없는 그와의 추억이 또 다른 상처로 남겨지는데……
서부 개척 시대. 시골의 작은 마을인 브라이트 호프에 식인종 무리가 습격해온다. 마을 보안관 프랭클린 헌트는 납치 당한 마을 주민을 구하기 위해 길을 나선다. 하지만 상상 이상으로 잔혹한 무리를 상대로 인질을 구조하는 것은 쉽지 않고, 시간이 흐를수록 구조가 아닌 생존이 목표가 되어버린 여정 속에서 헌트는 큰 혼란에 빠져들게 된다.
고집불통 까칠남 ‘오베’.
 평생을 바친 직장에서 갑자기 정리해고를 당하고,
 유일하게 마음을 터놓던 아내 ‘소냐’까지 세상을 떠난 이후,
 그에게 남은 것은 ‘소냐’를 따라가는 것뿐이다.
 모든 준비를 마친 ‘오베’.
 마침내 계획을 실행할 결심을 하고,
 마지막 순간을 앞둔 바로 그때!
 그의 성질을 살살 긁으며
 계획을 방해하기 시작한 누군가가 있었으니 바로!!!
 아무 때나, 시도 때도 없이 막무가내로 들이대는 이웃들!
 그의 삶에 제멋대로 끼어든 사람들!
 과연 ‘오베’ 인생 최악의 순간은 반전될 수 있을까?
시체 처리반으로 일하던 남자 앞에 오늘, 아들의 주검이 도착했다…
 나치의 만행이 극에 달했던 1944년, 아우슈비츠 수용소에는 시체들을 처리하기 위한 비밀 작업반이 있었다. ‘존더코만도’라 불리던 이들은 X자 표시가 된 작업복을 입고 아무 것도 묻지 않고 오직 시키는 대로 주어진 임무를 수행한다. 그러던 어느 날, ‘존더코만도’ 소속이었던 남자 ‘사울’의 앞에 어린 아들의 주검이 도착한다. 처리해야 할 시체더미들 사이에서 아들을 빼낸 ‘사울’은 랍비를 찾아 제대로 된 장례를 치러주기로 결심하는데…
1984년 중국의 산골마을. 마을 청년 한총(Han Chong)이 오소리를 잡기 위해 설치해 놓은 폭약을 갓 이주해 온 라홍(La Hong)이 잘못 밟아 사망하는 충격적인 사고가 발생한다. 마을 어르신들은 경찰에 신고 하지 않는 대신, 한총이 라홍의 청각장애인 아내 홍시아(Hong Xia)를 돌봐주도록 한다. 한총은 홍시아를 보살피면서 점차 그녀에게 이끌리기 시작하지만, 그들의 사이를 질투하는 과부 친화(Qin Hua)와 마을 사람들과의 갈등은 점점 커져간다. 그리고 홍시아의 어두운 과거가 밝혀지고, 영화는 예상치 못한 결말을 향해 달려간다.
80년대 초반의 위태로운 아르헨티나,
 사람들이 실종되는 사건이 심심치 않게 발생하곤 한다.
 모범적인 부부와 사이 좋은 다섯 자녀의 단란한 푸치오 가족은
 결코 입 밖으로 뱉어서는 안 될 끔찍한 비밀을 품고 사는데……
 연인, 친구, 동료… 누구도 의심하지 않았다.
 전 세계를 충격에 빠뜨린 실제 이야기.
 다정한 이웃의 추악한 민낯이 낱낱이 공개된다!
남자친구 '사이먼'의 생일
 인적이 드문 안락한 빌딩에서
 로맨틱하고 비밀스러운 파티를 준비한 '알리시아'
 둘만의 시간을 보낼 생각으로 들뜬 두 사람
 파티를 막 시작하려는 찰나,
 그들은 직감적으로 두 사람 이외에 또 다른 누군가가 있음을 느낀다
 차가운 공기와 소름끼치는 소음
 그들이 볼 수 없는 그 공간에서
 상상할 수 없는 끔찍한 일들이 기다리고 있는데....
 자, 살고 싶으면 이제 뒤도 돌아보지 말고 뛰어라!
일명 바른 생활 사나이 ‘신덴’은 우연히 보게 된 만담의 매력에 빠지게 되어 본격적으로 데후네테이 가(家) ‘신코메’ 선생의 제자로 들어가 수련을 하고 있다. 하지만 매사 진지하고 성실한 성격 탓인지 만담 실력이 늘지는 않아 내심 초조하다.
 그러던 어느 날, 데후네테이 가의 오랜 후원자가 10년 전 자취를 감춰버린 만담가 ‘신토토’의 만담 [툭눈이 금붕어]를 보고 싶어 하고 ‘신코메’는 ‘신덴’에게 무조건 ‘신토토’를 찾아오라는 명령을 내린다. 그의 얼굴도, 사는 곳도 모르고 무작정 그의 자취를 따라나선 ‘신덴’은 우여곡절 끝에 ‘신토토’를 찾긴 하지만 동네 심부름꾼으로 살고 있는 그는 다시 무대에 오를 자신이 없다며 ‘신덴’을 돌려 보내기에 바쁘다. 무슨 일이 있어도 ‘신토토’를 데려가야 하는 ‘신덴＇은 무작정 그의 집에 눌러 앉는데..
 ‘신덴’은 과연 데후네테이 가의 미래가 달려있는 ‘신토토’의 [툭눈이 금붕어]를 무사히 무대 위에 올릴 수 있을까?
돌아가고 싶은 리즈시절(?) 숨기고 싶은 흑역사(!)
 1994년 대책 없이 용감했던 고딩시절,
 유덕화 마누라가 꿈인 평범한 소녀 ‘린전신’과
 학교를 주름잡는 비범한 소년 ‘쉬타이위’의
 첫사랑 밀어주기 작전!
인간이란 무엇일까요? 아픔은 무엇일까요? 산다는 건 무엇일까요?
 누구에게나 사랑할 사람이 있다는 걸 잊지 마세요
 이런 사랑은 처음 느껴봤어요…
 남편이자 아빠 그리고 [고객을 어떻게 대할까]라는 저서로 존경 받는 작가 마이클 스톤은 일상에 찌들어있다.
 전문적인 고객서비스에 대한 연설을 위해 신시내티로 출장을 간 프레골리 호텔에서 인생의 반려자가 될지도, 되지 않을 지도 모를 제과회사 세일즈 담당자 리사를 만나면서 자포자기의 권태로운 삶으로부터 탈출할 수 있는 가능성을 발견한다.
 제니퍼 제이슨 리(리사 역), 톰 누난과 데이빗 듈리스(마이클 역)가 목소리 연기를 맡고, 카터 버웰이 감동적인 현악기 음악을 선사한다.
 찰리 카우프만(<시네도키, 뉴욕><2007>)과 듀크 존슨 (<커뮤니티> 에피소드)의 놀라운 상상력에서 비롯된 아름답도록 부드럽고 터무니없이 유머러스한, 한 남자의 긴 밤 동안 펼쳐지는 꿈같은 스톱모션 여행이 펼쳐진다.
IMF 이후 '기회의 땅' 대한민국에서 외국자본은 약 300조의 이익을 쓸어갔다.
 파란 눈의 투자자, 검은 머리의 외국인들이 잭팟을 터뜨린 사이
 우리의 일자리는 사라졌고, 살림살이는 점점 궁핍해져 갔다.
 당신이 아무리 일해도 부자가 될 수 없는 눈먼 돈의 비밀!
 지금도 누군가는 당신의 돈을 노리고 있다!
1961년 예일대학교에서 특별한 실험이 진행되었다. 저명한 사회심리학자이자 대학교수인 스탠리 밀그램이 진행한 이 실험의 참가자들은 각각 칸막이 하나를 사이에 두고 교사와 학생이 된다. 교사의 질문에 학생이 오답을 말할 시 그에 따른 ‘처벌’로 학생에게 최대 450볼트까지 전기 충격을 줘야 하는 상황. 오답이 계속될수록 상대방의 고통스러운 신음이 들려오고 ‘권위’를 가지게 된 참가자는 이제 마지막 ‘처벌’을 행하려 하는데…
 사회적으로 논란을 불러 일으킨 위대한 실험.
 과연 당신은 버튼을 누를 것인가?
눈 내리는 풍경이라곤 가뭄에 콩 나듯 구경하기 힘든 부산! 선천적 지체장애를 안고 있는 성국은 지하철 승강장의 가판대에서 신문과 잡지, 자질구레한 물건들을 팔며 씩씩하게 하루하루를 살아간다. 딱히 잘하는 것도, 하고 싶은 것도 없이 무기력하게 하루하루를 버티어가는 실업계 고등학교 3학년 소녀 선우. 아직 미성년자지만 사회에 첫발을 내딛은 선우는 어느 날 사장의 무례한 태도 때문에 회식자리에서 뛰쳐나와 만취한 채 집으로 터벅터벅 무거운 발걸음을 뗀다. 여느 때와 마찬가지로 늦은 밤에 가판대의 문을 닫는 성국. 지하철 승강장에서 스치듯 두어 번 본 듯한 그들은 우연히 길에서 만나게 되고, 집으로 가는 길을 함께 걸으며 시간을 보낸 둘은 서로에게 한 조각 위안을 눈 내리는 풍경 아래에 남기고 헤어진다. 1년 후, 그들은 각자의 생의 고독과 함께 눈을 맞이한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
오늘은 내 생애 최악의 날이라고!
 세상 누구보다도 행복해야 할 스물아홉 생일날,
 슝둔은 직장에서 짤리고, 애인에게 차이고, 건강까지 잃고 쓰러진다.
 병원에서 눈을 뜬 슝둔, 자신의 주치의인 리앙을 보고 첫눈에 반하지만,
 림프 종양으로 시한부 선고를 받게 되는데...
 아무것도 안 하면 평생 후회하게 돼!
 자신의 삶이 얼마 남지 않았음에도
 슝둔은 스토커처럼 리앙을 쫓아다니고,
 바람난 전남친에게 복수하기 위해 친구들과 계획을 짠다.
 심지어 친구 에이미의 갑질 상사와 맞장까지 뜨는데...
 과연, 슝둔은 자신만의 스타일로 사랑하는 사람들과 이별을 맞이할 수 있을까?
100년 전, 정체를 알 수 없는 거인들의 등장에 의해 파괴된 문명,
 거인의 습격을 막기 위해 인간들은 세 개의 거대한 벽을 쌓고 그 안에서 살아간다.
 그러던 어느 날, 지금껏 본 적 없는 초대형 거인의 등장으로
 인류를 지키고 있던 벽이 무너지고 거인들의 습격이 시작된다.
 평화로웠던 세상은 지옥이 되고, 인류멸망의 위기가 찾아오는데...
생부가 아님을 밝히고 세상을 떠난 아버지에게 충격 받은 가브리엘과 엘리아스는 유전적 생부를 찾아 모험을 떠난다. 유전적 생부를 만난다는 설렘도 잠시, 배다른 형제들은 아버지와의 만남을 철저하게 차단한다. 과연 그들의 생부는 어디에 있으며,
 이 집안에는 어떤 엄청난 비밀이 숨겨져 있는 것일까…
로맨틱한 결혼 45주년 파티 준비에 여념이 없던 케이트(샬롯 램플링)와 제프(톰 커트니) 부부에게 남편 첫사랑의 시신이 알프스에서 발견되었다는 편지가 도착한다. 그날 이후, 제프는 끊었던 담배를 다시 피우고 다락방에서 그녀의 사진을 찾아내며 온종일 과거를 추억한다. 첫사랑 소식에 흔들리는 남편을 보며 불안해지는 케이트. 하지만 제프는 오래전 첫사랑 이야기에 민감한 아내를 이해하기 어렵다. 45년을 함께 살았지만 서로가 낯설게 느껴지는 두 사람의 갈등은 점점 깊어지는데…
 긴 시간에도 여전히 다른 당신과 나
 45년의 사랑이란 어떤 시간이었을까?
1899년 창단
 평균 관중 7만 5천명
 프리메라리가 23회 우승
 챔피언스 리그 5회 우승
 축구 역사상 최초로 2번의 트레블
 한 해 동안 출전한 모든 대회 석권을 달성한 최초의 클럽
 자신들의 기록에 도전하는 최고의 축구 클럽 FC바르셀로나.
 토탈사커의 창시자 ‘요한 크루이프’ 부터 클럽 최전성기를 이끈 ‘호셉 과르디올라’,
 그리고, 축구의 신 ‘리오넬 메시’까지!
 축구 역사에 한 획을 그은 선수들이 최초로 밝히는 바르샤 117년의 생생한 역사
 그들만의 정신과 시스템
 그리고, 피할 수 없는 라이벌 매치 ‘엘클라시코’의 숨은 비화..
 처음 공개되는 FC바르셀로나의 모든 것.
 지금부터, 그들의 새로운 역사가 시작된다!
4명의 아버지가 전하는 사랑하는 아이들 이야기
 출생부터 성장, 그 날의 소용돌이까지
 2년이 지나고 가슴에 묻지 못한 이야기를 꺼내다!
 2014년 4월 16일, 세월호 참사로 인해 4명의 아버지는 누구보다 사랑하던 아이들을 잃었다.
 왜 그 배가 침몰해야만 했는지, 왜 우리 아이들이 차가운 몸으로 돌아와야만 했는지,
 여전히 이유를 모르는 아버지들이 가슴에 묻지 못한 이야기를 꺼낸다!
 국가 제1의 존재 이유 “국민의 생명을 보호하라!”
 그러나 우리는 어떤 사회에서 살고 있는가?
 16명의 전문가가 세월호를 둘러싼 한국사회의 모순을 밝히다!
 해양공학교수, 변호사, 언론인, 심리학박사 등 각 분야에서 신뢰받는 국내외 16인의 전문가들이
 한국사회의 병폐를 지적하며, 세월호를 둘러싼 한국사회의 구조적 모순을 되짚어 본다.
 그리고 제2의 세월호가 일어나지 않기 위해 무엇을 준비해야 하는지 대안을 제시한다.
떠난 그녀와 남겨진 가족의 따뜻한 이별 법
 코 끝 찡한 엄마표 레시피가 공개됩니다!
 미래를 약속한 커플 ‘치에’와 ‘싱고’. 어느 날 치에가 유방암에 걸렸다는 청천벽력 같은 소식을 듣지만, 둘은 역경을 함께 이겨내며 부부가 된다. 치료의 부작용으로 임신을 포기했던 두 사람에게 기적처럼 아이가 생기고, 치에는 목숨 걸고 딸 ‘하나'를 낳아 행복한 나날을 보낸다. 그러나 하나가 다섯 살이 되던 해, 치에는 암 재발과 함께 시한부 선고를 받게 되고, 치에는 자신이 없더라도 딸 하나가 살아가는데 가장 도움이 될 수 있는 요리를 가르치기 시작하는데…
타프디그는 가난한 집안을 일으켜 세우기 위해, 그의 마을에 ‘마돈나’라 이름 지은 유럽품종 소를 들여올 꿈에 부풀어 있다.
 그러나 그의 열정은 전통에 충실한 지역공동체를 불안에 떨게 한다.
 인간은 어떻게 자기 고유의 전통을 정확히 유지하면서 변화를 조정할 수 있을까?
 <헛간의 마돈나>는 미지의 세계에 대한 편견과 우리가 새로운 것을 어떻게 받아들이는지에 대한 질문을 던진다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
결혼을 기념하며 허니문 대신 자신이 일하는 호텔 프레지던트룸에서 보내기로 아내와 약속한 벨보이 우다즈.
 하지만 지배인이 탑배우 페이의 방문으로 자신과의 약속을 어기고 그녀에게 방을 내어준다.
 아내와의 약속을 지키기 위해 그녀에게 부탁하러 간 우다즈는
 그 곳에서 우연히 끔직한 살인사건을 목격하고 용의자가 되고 만다.
 설상가상으로 경찰에 쫓기는 도중 호텔에서 예기치 못한 사건들이 발생하며 일이 점점 커지는데...
원래도 뛰어난 무술 실력을 지니고 있던 리윈펑은 부모님을 살해한 원수에게 복수하기 위해, 그리고 유일하게 살아남은 자신의 여자 유에이를 지키기 위해 석기촌에 들어간다. 끝없는 훈련 끝에 최고의 무림고수로 거듭난 리윈펑. 그러던 어느 날, 리윈펑은 자신의 사부인 란광이가 바로 자신의 부모님을 죽인 원수라는 충격적인 소문을 듣게 된다. 혼란에 빠진 석기촌 사람들. 리윈펑은 무언가 숨겨진 계략이 있을 것이라고 믿고 그 너머의 진실을 찾아 나선다. 과연 절대 무림 고수가 마주하게 될 진실은 무엇일까.
버거운 현실에 버둥거리며 메마른 하루하루를 버티듯 살고 있는 37살 여자, 유나.
 그녀에게 한 통의 전화가 온다.
 병원으로부터 엄마의 임종이 가까웠다는 소식.
 유나는 식당 사장에게 월차를 얻어 10년만의 휴가를 떠나기로 한다.
 다음 날 아침, 유나의 고시텔 앞에 평소 유나를 맘에 두고 있던 사장아들 민재가
 찾아오고, 데려다 주겠다고…….
 엄마가 있는 전주가 가까워질수록 불안해하고 초조해 하는 유나.
 유나는 민재에게 맛 집에 가자, 가장 예쁘고 비싼 커피를 사달라, 심지어 유명 관광지에 들렸다 가자고 한다. 민재는 유나의 행동이 임종을 앞둔 엄마를 찾아가는 딸의 행동이 아니기에 이상하기만 하다.
 그날 밤, 하루 묵기로 한 펜션에서
 민재는 유나로부터 사연만은 지난 과거를 듣게 되는데...
의문의 곰팡이균에 감염된 헝그리들로 가득 찬 세상.
 감염을 피해 만들어진 기지 안에는 어린 헝그리들이 군인의 통제하에 있다.
 그 중에서도 인간과 같은 감정을 지닌 특별한 소녀 멜라니.
 닥터 콜드웰은 백신을 만들기 위해 멜라니를 해부하려고 하지만,
 어린 헝그리들의 교육을 맡고 있는 저스티노는
 인간과 크게 다르지 않은 멜라니에게 특별한 감정을 느낀다.
 한편, 닥터 콜드웰이 멜라니를 해부하려는 그 순간,
 기지 안으로 헝그리들이 습격하면서 얼마 남지 않은 인간들마저 위험에 처하게 된다.
 우여곡절 끝에 살아남은 인간들은 멜라니와 함께 안전한 지역을 찾아 도망치게 되는데…
 특별한 소녀 멜라니와 인간의 목숨 건 여정이 시작된다!
'64 사건'으로 불리는 1989년 아동유괴살인사건이
 미제로 남은 지 14년이 지난 어느 날,
 그와 흡사한 또 다른 아동유괴사건이 발생한다.
 백화점에서 가장 큰 여행가방에 2억원을 넣어 특정 장소로 가져오라는
 범인의 요구는 과거의 '64 사건'과 너무나 유사한 형태를 띠고 있다.
 유괴사건이 발생했음에도 경찰 내부에서는 단순한 모방범죄라며
 사건의 언론 공개를 꺼려하고 사건의 자세한 정보가
 경찰 홍보실 공보관 '미카미'에게조차 알려지지 않는 가운데,
 사건의 정보를 입수한 기자협회는 유괴사건 피해자의 실명을 내놓으라며
 '미카미'를 압박해 오는데...
 모두가 그토록 숨기려 했던, 그 날의 진실이 밝혀진다!
교통사고로 기억을 잃는 순간
 ‘시현’에게 남들보다 조금 더 화려해지고 복잡한 세상이 펼쳐졌다
 잃어버린 기억의 조각을 찾기 위해
 우연히 만난 천재 작곡가 ‘지일’과 함께
 세상을 향해 한 걸음 나아가는데…
파키와 알렉스는 백악기 시대로 돌아가, 각종 지역을 군림했던 곳곳의 공룡들을 만나고 관찰하게 된다.
 다양한 방식으로 존재하는 공룡들의 먹이사슬, 그중 가장 꼭대기에 자리한 먹이사슬의 제왕은 바로 누구일까?
 궁금증을 풀기 위해 백악기 시대에서부터 위대한 공룡시대의 종말까지, 파키와 알렉스가 함께 찾아간다.
1954년 미국. 52세의 한 물 간 세일즈맨 레이(마이클 키튼)는
 밀크셰이크 믹서기를 팔며 전국을 돌아다니던 중
 캘리포니아에서 ‘맥도날드’라는 식당을 발견한다.
 주문한 지 30초 만에 햄버거가 나오는 혁신적인 스피디 시스템과
 식당으로 몰려드는 엄청난 인파, 그리고 강렬한 ‘황금아치’에 매료된 ‘레이’는
 며칠 뒤 ‘맥도날드’ 형제를 찾아가 그들의 이름을 건 프랜차이즈를 제안한다.
 오랜 설득 끝에 계약을 체결하지만
 공격적인 사업가 ‘레이’와 원칙주의자 ‘맥도날드’ 형제는 사사건건 갈등을 빚는다.
 답답함을 느낀 ‘레이’는 ‘맥도날드’ 형제의 의견을 무시한 채
 사업을 확장하기 시작하는데…
34세 ‘아야’와 그녀의 남친 54세 ‘이토씨’가 사는 집에
 무단 입주(!)하신 74세 아야의 ‘아버지’
 어쩌다 함께 살게 된 세 사람이 만들어가는
 무릎 탁! 코끝 찡! 눈물 똑! 가족 시트콤
20대 후반의 아름다운 샌드라는 두 살배기 아들 데이비드를 인공지능 자동차 ‘모놀리스’에 태우고 부모님 댁으로 향한다.
 사업차 가족과 떨어져 LA에서 혼자 지내는 남편과 통화하던 샌드라는 자신의 친구와 남편이 바람을 피운다고 의심하고 고속도로 대신 지름길인 우회도로를 택해 LA로 떠난다.
 어스름한 저녁 한가로운 산길을 달리던 샌드라의 차에 갑자기 사슴이 뛰어들고 차에서 내린 샌드라는 사고를 목격한 순간 경악을 금치 못한다.
 때마침 카 시트에 앉아 스마트폰과 연결된 자동차 키를 갖고 놀던 데이비드가 그만 차 문을 잠가버리면서 예상치 못한 일들이 벌어지는데……
 당신이라면 어떻게 할 것인가?
한국에 거주하는 원어민 강사들의 고민을 그린 다큐멘터리 영화
레오 거스키는 전쟁으로 헤어진 알마를 위해 그녀를 주인공으로 한 ‘사랑의 역사’라는 책을 써 알마에게 한 챕터씩 보낸다.그리고 몇 년이 흐른 뒤 첫사랑을 찾아 뉴욕에 온 레오에게 알마는 레오가 죽은 줄로만 알고 결혼을 했다며 레오를 거절한다.자기 목숨보다 사랑했던 여인에게 버림 받고 자신의 역작 ‘사랑의 역사’까지 읽어버린 레오는 친구 브루노와 함께 하루하루를 지루하게 살아간다.그러던 어느 날 알마와 자기 사이에 태어난 아들에게 자신에 대해 알리고 싶어진 레오는 아들에게 자신의 이야기를 담은 책을 보내게 되고… 곧 아들이 사망했다는 소식을 듣게 된다.이제 레오는 죽은 아들에게 보냈던 자신의 원고를 되찾기 위해 그의 집으로 향하게 된다.
1929년 뉴욕.
 유력 출판사 스크라이브너스의 최고 실력자 ‘퍼킨스’(콜린 퍼스)는
 우연히 모든 출판사에서 거절당한 작가 ‘울프’(주드 로)의 원고를 읽게 된다.
 방대하지만 소용돌이와 같은 문체를 가진
 그의 필력에 반한 ‘퍼킨스’는 ‘울프’에게 출판을 제안한다.
 서정적이고 세련된 ‘울프’의 감성에
 냉철하고 완벽주의적인 ‘퍼킨스’의 열정이 더해져 탄생한
 데뷔작 [천사여, 고향을 보라]는 출판과 동시에 베스트셀러에 오르며
 또 하나의 천재 작가 탄생을 세상에 알렸다.
 성공 이후에도 ‘울프’는 쏟아지는 영감과 엄청난 창작열로
 5,000 페이지에 달하는 두 번째 원고를 탈고해 ‘퍼킨스’에게 건네고
 이들은 다시 한번 오랜 편집 과정에 돌입한다.
 한편, ‘울프’가 쓴 글의 첫 독자였던 연인 ‘엘린’(니콜 키드먼)은
 자신보다 작업에 몰두하고 ‘퍼킨스’만을 찾는 ‘울프’를 보며
 절망감에 휩싸이고 ‘퍼킨스’ 또한 성공 이후 광적으로 변해가는
 ‘울프’와 서서히 의견 충돌이 생기게 되는데…
부유한 울리히 가문의 에리카는 죽음을 앞두고 아들 요헨에게 회사를 물려주지 않으려 주식을 조카 필립에게 양도하려 한다.
 하지만 사인을 하려던 그 순간 에리카는 급사한다.
 그리고 바로 거짓말처럼 다시 살아나고, 뒤를 이어 돌아가신 필립의 조상들인 외할머니, 외할아버지, 할머니 게르트루데, 그리고 에리카의 친모 레나테까지 잇달아 되살아나지만 어찌된 일인지 할아버지 ‘헤르만’만은 돌아오지 않는다.
 경찰이 이를 실종사건에서 살인 사건으로 규정하고 수사에 착수하자 울리히 가문에 얽힌 어두운 비밀이 하나둘 밝혀지는데…
종이 접시를 이어 붙여 바구니와 찻잔을 뚝딱!
 운동 기구를 개조해서 자동차도 뚝딱!
 오렌지 짜서 주스 만들기, 화장실 타일 붙이기는
 식은 죽 먹기랍니다!
 떨어진 세면대를 붙이다가 바지가 홀랑 젖고
 거대한 선인장을 옮기다 가시에 찔릴 때도 있지만
 우리는 절대 포기하지 않아요!
 환상의 콤비 패트와 매트가
 톱으로 쓱싹쓱싹, 가위로 싹둑싹둑, 망치로 쿵쾅쿵쾅
 뭐.든.지. 고쳐드립니다!
‘더 스퀘어’라는 새로운 전시를 앞둔
 스톡홀름 현대 미술관 수석 큐레이터 ‘크리스티안’
 누구보다 완벽했던 그에게
 예측불허! 기상천외한 트러블이
 빵! 빵! 터지기 시작했다
 통제 불가! 짜증 유발!
 그럼에도 불구하고,
 HELP HIM, PLEASE!
가까운 미래, 지구를 대체할 새로운 행성 ‘셀레스테’로 향하던 ‘헬레나’의 가족은
 우주선의 치명적 결함으로 죽음의 위기에 처한다.
 단 한 사람만이 살아남을 수 있단 걸 깨달은 그녀의 부모는
 어린 그녀를 남기고 우주선을 떠난다.
 부모의 희생으로 우주선에서 20년간 생존해 온 '헬레나'.
 일생을 우주선에서 홀로 지낸 그녀 앞에 엔지니어 '알렉스'가 나타난다.
 난생 처음 인간의 존재를 마주한 '헬레나'는
 약 50시간 후 우주선을 떠나게 될 '알렉스'에게
 사랑이라는 낯선 감정을 느낀다.
 한편, 우주선에는 그녀가 모르는 엄청난 비밀이 자리 잡고 있는데…
1885년, 프랑스군의 위협을 받은 청나라는 은퇴한 조정 관리인 70세의 풍자재에게 도움을 요청한다.
 풍자재는 프랑스군의 잔인함과 막강한 무기에 겁을 먹은 청군과 백성들의 용기를 불어 넣기 위해 노력한다.
 프랑스군을 습격하고, 프랑스 장교를 포로로 삼았고, 직접 지형을 탐사하여 프랑스군에게 심각한 타격을 입히며 군의 사기를 북돋았다. 하지만 이에 분노한 프랑스군은 전면 공격을 시작하는데...
모든 것을 가진 안하무인 엽계문,
 아버지가 돌아가시고 모든 땅문서와 함께 의문의 노리개를 물려받는다.
 여느 날과 같이 마을 사람들을 괴롭히던 엽계문은 갑자기 과거로 이동을 하게 되는데...
 '민족혼 말살정책'이 벌어지던 1930년으로 간 엽계문,
 영춘권의 고수 ‘진화순’을 만나 함께 무술을 연마한다.
 일본의 음모로 인해 밤낮 없는 싸움으로 죽음에 이르는 무술 고수가 늘어나며
 계속되는 비열한 공격으로 중국은 위기에 처하게 되고,
 엽계문은 중국의 자존심을 되찾기 위해 진화순, 곽원갑, 황비홍 그리고 제자 이소룡과 함께
 일본에 맞서 싸우기 시작하는데...
남편이 수감되면서 홀로 남겨진 ‘한나’는
 엄마로서, 아내로서, 여자로서 삶과의 조용한 싸움을 이어간다.
 매달릴수록 사라지는 것들, 현실을 부정할수록 깊어지는 고독,
 폭풍의 눈처럼 고요 하지만 위태로운 나날들 속에서
 한나는 자신의 인생을 다시 매만지기 시작하는데…
작은 마을 코지 만을 지키는 꼬마 보트 토토는
 어느 날, 폭풍 속에서 길을 잃고 헤매는 화물선 비니를 구해 일약 스타가 된다.
 토토의 유명세는 거대한 도시 빅 항구까지 퍼지게 되어,
 이곳의 안전을 수호하는 구조선이 되어 달라는 제안을 받는다.
 꿈에 그리던 도시에서 일하게 되어 마냥 신난 토토.
 하지만, 근무 첫날부터 사고투성이에
 친구들이 하나둘 사라진다는 으스스한 제보까지 받게 되는데…
 과연? 토토는 도시를 무사히 지켜낼 수 있을까?
1983년 이탈리아, 열 일곱 소년 Elio(티모시 샬라메)는
 아름다운 햇살이 내리쬐는 가족 별장에서 여름이 끝나기만을 기다리고 있다
 어느 오후, 스물 넷 청년 Oliver(아미 해머)가
 아버지(마이클 스털버그)의 보조 연구원으로 찾아오면서 모든 날들이 특별해지는데...
 Elio의 처음이자 Oliver의 전부가 된
 그 해, 여름보다 뜨거웠던 사랑이 펼쳐진다
세상에서 가장 끔찍한 일이 생겼다. 부모들이 자식을 죽이기 시작한 것.
 원인을 알 수 없는 현상은 거대한 혼란을 불러오고, 마을은 초토화된다.
 라이언(니콜라스 케이지) 가족의 평화로웠던 일상 또한 피해갈 수 없는데…
 못된 짓은 다하는 10대 큰딸과 사고뭉치 막내는 엄마&아빠를 피해 집 지하실로 숨는다.
 단 하루 사이에 벌어지는 무섭지만 웃음이 멈추지 않는,
 완벽히 정신나간 부모들의 자식 사냥의 결말은 과연 어떻게 될까?
사랑이 허락되지 않은 파키스탄 남자 쿠마일,
 결혼에 실패한 전적이 있지만 사랑을 쫓는 미국 여자 에밀리.
 우연한 만남이 계속되어 운명처럼 사랑에 빠지지만
 서로 다른 문화와 가치관으로 인해 이별을 택하게 된다.
 그러던 어느 날 에밀리가 혼수상태에 빠지게 되고,
 그녀가 잠든 14일 동안 쿠마일의 진짜 사랑이 시작되는데…
친구도, 가족도, 사랑도 없는 외로운 중년 여성 세츠코.
 어느 날, 엉뚱한 조카 미카의 권유로 영어 학원을 등록하게 되고
 그곳에서 꽃미남 영어강사 '존'에게 첫눈에 반한다.
 금발의 가발을 쓰고 '루시‘라는 새 이름을 얻게 된 그녀.
 세츠코는 전과는 달라져가는 자신의 모습을 발견하기 시작하지만,
 그녀에게 처음으로 설레는 감정을 일깨워 준 존은 홀연히 미국으로 떠나 버린다.
 상심도 잠시, 세츠코는 오랜만에 만난 사랑을 놓치지 않기 위해 과감히 미국행을 결심하는데…
 세츠코는 과연 진짜 사랑을 붙잡을 수 있을까?
문학 교수 사무엘 살로몬은 여자친구의 갑작스러운 자살 이후 거의 1년 동안 아무 일도 하지 못하고 살아간다.
 그러다가 한 여자가 잔인하게 살해되는 악몽을 반복해서 꾸고, 꿈에서 본 그녀가 누군가에 의해 살해된 채
 발견되는 일이 실제로 일어난다. 이 모든 것이 신화 속 7명의 뮤즈와 연결되어 있다는 사실을 알게 되는데…
"아, 선배! 또 만났네요."
 "어쩌다 지나가는 길이었어."
 천진난만한 검은 머리 아가씨를 남몰래 좋아하는 선배는
 오늘도 그녀의 관심을 받기 위해 우연을 가장한
 *최대한 그녀의 눈앞에서 알짱거리기, 일명 최눈알 작전을 이어간다.
 봄에는 폰토초에서 여름은 헌책시장에서 매운 음식 먹기 대회,
 대학축제가 한창인 가을 그리고 지독한 독감에 시달리는 겨울까지!
 단 하룻밤, 그녀의 발자취를 따라간 선배는 점점 기이한 사건에 휘말리게 되는데…
 이렇게 만난 것도 어떤 인연!?
우연히 나미야 잡화점에 숨어 든 3인조 도둑
 아츠야, 쇼타, 고헤이는 잡화점 문 틈으로
 생선가게 뮤지션이라고 이름이 적힌 편지 한 통을 받게 된다.
 이들은 호기심에 열어본 편지가 32년 전에 쓰여진 사실을 알게 되고,
 자신들이 장난 삼아 보낸 답장이 과거와 현재에 영향을 준다는 것을 깨닫는다.
 그러는 사이 또다시 편지가 도착하고,
 이곳에서 벌어진 일들이 모두 우연이 아닌
 하나의 인연으로 연결된 것임을 알게 되는데...
각박한 삶에서의 탈출을 꿈꾸는 모습을 '신호인'으로 재구성하여 보여주는 단편 영화
 제2회 광명동굴 국제 단편영화 공모전 단편영화 부문 (2017)
취업 준비생 지은은 엄마의 잔소리에 잠에서 깨어난다.
 아침을 먹던 중 TV에서 나오는 수상한 남자가 지은에게 미션을 전달하는데
 과연 지은은 모든 미션을 돌파하고 무사히 면접을 볼 수 있을까?
상담사 윤진에게 성폭행을 당한 여학생 민희가 찾아온다. 윤진은 그녀와 상담 중 피의자가 자신의 아들임을 깨닫게 된다.
고3 아들 수현을 키우며 남편과 떨어져 사는 미경. 수현은 엄마에게 그리 살가운 편은 아니지만 착한 아들이다.
 어느 날 수현은 어려움을 겪고 있는 친구 용준을 데리고 와 함께 지내게 된다. 용준은 말수가 적고 어두운 표정의 청년이다.
 몇 년 후, 군에서 제대한 수현은 용준과 함께 떠난 여행길에서 사고를 당해 중태에 빠진다.
 식물인간이 된 아들 수현의 투병생활을 곁에서 지키는 미경은 혼자만 멀쩡히 돌아 온 용준이 원망스럽기만 하다.
 그리고, 수현과 용준이 서로 사랑하는 사이였다는 것을 뒤늦게 알게 된 미경은 용준 몰래 아들 수현과 함께 자취를 감춘다.
 홀로 남은 용준은 수현과 미경을 찾아헤맨다.
결혼식에 초대받은 ‘프랭크’(키아누 리브스)와 ‘린제이’(위노나 라이더).
 하지만 알고 보니 프랭크는 신랑의 형, 린제이는 신랑의 전 약혼자?!
 남의 결혼식장에서 자꾸만 부딪치는 이들!
 공항부터 시작해서 비행기 옆자리, 게다가 숙소까지 옆방!?
 과연 이들의 티격태격의 끝은 어디인가?
 티격태격하다 정든다고 했던가,
 이들은 점점 서로에게 끌리기 시작한다…
 과연 이들은 스쳐 지나가는 썸으로 남을 것인가?
 처음부터 끝까지 웃음을 보장하는 특별한 로맨스가 지금 시작된다!!
성광병원의 음모를 알게 된 황비홍은 백성을 구하기 위한 사투를 시작한다!
 청나라 말기, 중국의 많은 백성들은 아편에 중독되어 고통 받고 있다. 이때 청나라에는 최초의 양의학 병원 ‘성광병원’이 들어오게 되고, 병원장은 아편 중독자들을 치료해준다는 명목 하에 아편 보다 강력한 맹독으로 실험을 진행하는데…
리틀 이태리에서 제일 맛있는 피자를 만들었던 ‘피자 나폴리’
 그 곳에서 함께 자란 ‘니키’와 ‘리오’.
 최고의 피자를 뽑는 대회 이후
 최대의 앙숙으로 변해버린 부모들로 인해 두 사람은 멀어지게 된다.
 세계적인 셰프를 꿈꾸며 런던으로 떠난 ‘니키’가
 잠시 고향으로 돌아오면서 다시 마주하게 된 두 사람은
 서로를 향한 러브 레시피를 만들어가는데…
10년 전 논란의 연극 ≪불면증≫ 이후 사라졌던 무대연출가 ‘알마’
 젊은 여배우 ‘비앙카’는 그녀의 새 연극 주연을 맡아
 무대가 될 어느 버려진 정신병원으로 향한다.
 그녀는 108시간동안 잠들지 않고 각성 상태가 되어
 완벽히 캐릭터에 몰입하라는 ‘알마’의 지시에 따르지만,
 깨어있는 시간이 길어질수록 환각과 환청을 경험하고
 조금씩 다른 세계로 끌려가는 것을 느낀다.
 현실과 악몽 사이에 갇혀
 미스터리한 존재에게 쫓기게 된 ‘비앙카’는
 이 끔찍한 곳을 탈출할 수 있을까?
8세기, 북유럽
 프리지아의 왕자 ‘레드배드'는 전통적으로 내려오는 악습에 반대해 귀족들에게 추방당하게 된다.
 죽음의 위기에서 구사일생으로 덴마크인들에 의해 목숨을 구한 ‘레드배드‘,
 운명에 순응한채 그들과 살아가던 중 프랑크족의 침략을 받아 삶의 터전을 잃고
 억압과 굴욕적인 삶을 살게 되는 프리지아인들의 소식을 듣게 되고,
 다시 프리지아를 재건하기 위해 본래의 자리를 찾기로 하는데...
 자유를 되찾기 위한 레드배드의 목숨을 건 전쟁이 시작된다!
취업 준비생 쿠로노는 소꿉친구 카토와의 재회와 함께 뜻하지 않은 사고에 휘말려 목숨을 잃는다. 그 순간 두 사람은 '간츠'라 불리는 수수께끼의 검은 구가 놓여진 방으로 이동 된다. 무슨 일이 일어났는지 알지 못하는 그들 앞에 '간츠'는 정체를 알 수 없는 성인들과 싸우라는 미션을 내린다. 자신들이 왜 싸워야만 하는지 이유도 모른 채 목숨을 건 게임에 말려든 이들, 그리고 서서히 밝혀지는 잔혹한 게임의 비밀! ‘간츠’로부터 '100점'을 받아야만 이 지옥같은 세계에서 벗어날 수 있는데…
팽팽한 긴장감이 감도는 뮤지컬 ‘스토리 오브 마이 라이프’의 첫 번째 대본 연습 현장에 대한민국 뮤지컬 계를 대표하는 다섯 남자가 모였다. 연습 첫 날부터 기합이 단단히 들어간 완벽주의자 류정한, 그와 미묘한 대결 구도를 그리는 이석준, 경직된 공기에 분위기 메이커를 자처하고 나선 신성록, 기라성 같은 선배들 앞에 바짝 긴장한 이창용. 그리고 이들을 한자리에 불러모은 연출가 신춘수까지. 미묘한 신경전이 감도는 가운데 정한과 성록이 토마스 역을 석준과 창용이 엘빈 역을 맡아 본격적인 연습에 돌입한다.
 막내 창용은 성록과 친해지기 위해 조심스레 다가가지만, 성록은 신출내기 창용과 페어를 이룬 것이 탐탁지 않다. 한편 현재 공연 중인 연극에서 엇갈린 평을 받으며 슬럼프에 빠진 석준은 작품 해석 단계부터 사사건건 정한과 부딪치게 되는데…
 두 남자의 우정을 그린 이 뮤지컬 과연 무사히 무대에 오를 수 있을까?
‘동가축제’를 기다리는 피의 부족, 수리
 아프리카 오모 계곡에 사는 수리족은 추수가 끝나면 장대로 결투를 벌여 강한 남자를 가리는 ‘동가축제’를 연다. 동가의 승자는 마음에 드는 여인을 차지할 수 있는 기회를 얻는다. 용맹한 수리족 남성 워레키보는 부인이 있지만, 또 다른 여인을 얻기 위해 ‘동가축제’에 참가한다
 아름다운 풀라니족 청년 이브라힘과 남성미인대회 ‘게레올’
 아프리카 북부를 가로지르는 세계 최대의 사막 사하라의 유목민 풀라니족은 ‘미’(美)를 숭상한다. 플라니 여인들은 아름다워지기 위해 살점을 파고드는 고통스런 입술문신을 하고, 남성들은 미인대회인 ‘게레올’을 연다. 아름다운 풀라니 청년 이브라힘도 생애 첫 ‘게레올’ 참가를 준비하며 설레어 하는데…
 마음을 뒤흔드는 춤과 노래, 열정의 카로족 노총각 다르게의 특별한 성인식!
 오랜 연인 사이인 우바와 다르게는 카로족 남성들의 성인식인 ‘소 뛰어넘기’를 손꼽아 기다렸다. 성인식을 통과해야만 결혼을 할 수 있기 때문이다. 하지만 ‘소 뛰어넘기’를 하던 도중 다르게는 발을 헛디디고, 우바는 안타까움에 고개를 돌린다. 다르게와 우바의 순수한 사랑은 이대로 끝나는 것일까.
 아프리카 전역을 관통하는 비극의 눈물
 순수의 땅 아프리카는 기후 변화로 인해 극심한 고통을 겪고 있다. 대륙은 물을 찾아 헤매는 인간과 동물로 넘쳐 나고, 생존을 위한 부족간의 전쟁이 끊이지 않는다. 목마른 땅 아프리카에 진정 희망은 없는 것일까.
원초적 본능은 잊어라!! 본격 섹슈얼 스릴러!!
 그 곳을 떠나려는 그녀와 그 곳에 도착한 그녀의 이야기!!
 상류층을 상대로 오랜 시간 콜걸 생활을 해온 홀리(비바 비앙카 분)는 오늘 밤 마지막 고객을 끝으로 콜걸 생활을 정리하고 파리로 떠날 결심을 한다. 반면 가출한 십대 소녀 쉐이(한나 맨간 로렌스)는 돈이 바닥 난 상태로 홀로 도시에 도착해 콜걸로써 첫날 밤을 보내려고 한다. 하지만 운명은 그녀들을 잘못된 길로 빠져들게 만들고 성매매로 얼룩진 도시에서 그녀들은 고장 난 롤러코스터 마냥 빠져나갈 수 없는 덫에 걸려들고 만다. 그녀들은 이 끔찍한 밤에서 탈출구를 찾으려 발버둥 치는데… 출구까지 긴장의 끈을 놓지 마라!!
슈퍼 히어로 '홍길동' 그가 돌아왔다! 악의 무리를 물리치고 미래도시를 구하라!
 2084년, 최첨단의 도시 율도시티. 어린 시절 형 일동의 미움을 받고 쫓겨나 버려진 비행선에서 꼬마 철이와 함께 살고 있는 홍길동. 어느 날, 숲 속에서 공격을 받고 위험에 빠진 미모의 여전사 하령을 구해주게 되고, 율도시티의 사람들에게 홍일동의 무자비한 악행이 행해지고 있다는 사실을 알게 된다. 홍일동과 몬스터 군단으로 인해 위험에 빠진 율도시티를 구하기 위해 길동은 단짝 철이, 산적단 3인방과 함께 몰래 도시로 돌아가는데… 과연, 길동은 무시무시한 몬스터 군단과 홍일동을 물리치고, 율도시티를 구할 수 있을까?
문화관광시범지역으로 지정되어 재개발 기대가 한창인 위도에 어느 날 형사 인철 (정찬 분)이 방문한다. 산사태로 사망한 종구의 정확한 사인을 조사하기 위해 섬에 파견된 인철은 첫날부터 사람들로부터 이상한 느낌을 받는다. 사건을 조용히 마무리 짓고 떠나주길 바라는 주민들의 배타적인 태도가 탐탁지 않지만, 아내의 병원비를 위해 더러운 돈도 마다 않던 인철은 적당히 섬을 떠나기로 마음먹는다. 그날 밤 또 다른 자살 사건이 일어나고 마을 사람들의 기이한 태도와 일련의 사건이 무관하지 않음을 직감한 인철은 주민들이 숨겨왔던 추악한 진실 한가운데로 뛰어드는데...
새 영화 프로젝트를 위해 뉴욕에 온 재능 있는 영화 감독 에릭은
 우연히 출판사 변호사로 일하는 폴을 만나 사랑에 빠진다.
 어느덧 서로에게 다시는 없을 특별한 사이가 된 두 사람,
 하지만 너무 다른 라이프 스타일 때문에 둘 사이에는 종종 위기가 찾아온다.
 그러던 어느 날 두 사람에게 쉽지 않은 결정의 순간이 찾아오는데….
가장 친했던 친구의 죽음, 첫사랑과의 헤어짐으로 충격을 받은 에이치는 고향을 떠나 런던으로 향한다. 그리고 2년 후, 다시 새로운 인생을 시작하기 위해 마드리드로 돌아온다. 하지만 첫사랑 바비를 잊지 못하고 항상 바비와의 기억을 안고 사는 에이치는 바비를 떨쳐내지 못해 그 주위를 맴돈다.
 친구들을 다시 만나고, 새로 사귀고 일자리를 잡고 스페인에서의 생활에 적응해가며 그는 점차적으로 자신의 자아를 찾아간다. 그러던 중 우연히 진이라는 여자와 만나게 되고 둘은 가까워 진다. 바비를 잊는 게 힘들었던 에이치는 진과의 만남으로 인해 마음이 점점 열리고 사랑에 빠지는데……
 첫사랑 바비와 새로운 사랑 진 사이에서 과연 그가 택한 사랑은 누구일까?
30살의 군의관 파블로는 갈등이 최고조에 달하던 이라크에 파병된다. 어느 날 파견을 나간 파블로의 호송차가 반란군들에게 기습을 당하게 된다. 그리고 파블로와 동료이자 친구인 디에고 둘만 살아남게 된다.
 그 후 파블로는 그날 이후의 기억을 잃어버린 채 스페인의 한 병원에서 깨어난다. 고향에 돌아온 파블로는 영웅 대접을 받고 의무를 성실히 수행한 용기에 찬사를 받으면서도, 자신이 잃어버린 기억 속에 중요한 무엇인가가 있다는 느낌을 지울 수 없어 갈등한다.
 마침내 기억의 조각이 하나씩 떠오르면서 파블로는 자신이 선택의 기로에 설 것을 예감한다. 그는 그 날의 사건을 이미 알려진 공식적 발표 그대로 덮어둘 것인가 아니면 진실을 밝힐 것인가
17세기 유럽의 어딘가, 눈보라를 헤치고 우르수스(제라르 드 빠르디유)가 살고 있는 집을 두 고아가 찾아온다.
 유랑극단 공연자인 우르수스는 기이하게 찢어진 그윈플렌(마크-앙드레 그롱당)의 입을 보고 깜짝 놀라지만,
 두 아이를 불쌍히 여겨 그윈플렌과 눈이 먼 데아(크리스타 테레)를 자신의 아이들로 받아들인다.
 훗날 그윈플렌은 자신의 찢어진 입을 무기로 최고의 광대로 성장하게 된다.
 타고난 연기력과 기괴하게 찢어진 입으로 유럽 전역에서 유명해진 그윈플렌의 공연은 대성황을 이루지만
 그 소식을 듣고 어린 시절 자신의 입을 찢어놓은 누군가가 공연장을 찾아오기 시작하고
 세상은 그윈플렌의 인생을 바꿀 거대한 준비를 시작하는데…
한국계 미국인인 에덴은 부유하지는 않지만 부모와 함께 행복하게 사는 평범한 10대 소녀이다. 어느 날 친구와 함께 간 술집에서 만난 한 남자에게 납치를 당하고 매춘굴로 끌려가게 된다. 철저한 감시 속에 지옥 같은 생활을 하는 에덴은 살기 위해 매춘업자와 타협하기 시작한다. (제 17회 부산국제영화제)
망자의 혼을 달래 극락왕생을 비는 오구굿은 굿에 참여한 이승의 산자와 저승의 망자에게는 한바탕 잔치이자 그것 자체가 한국 연희 역사의 중요한 예술적 전통이다. 카메라는 오구굿을 준비하는 허창열씨 친구들의 모습과 망자의 혼이 굿판에 불리어져 나오는 과정을 담담히 담아낸다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
돈에 눈이 먼 마을 촌장에게 대항하기로 결심한 광부 ‘따하이’, 폭력이 지배하는 현실에 회의를 느낀 시골 출신의 청부살인업자 ‘조우산’, 유부남 애인과의 이별을 준비하는 사우나 직원 ‘샤오위’, 어린 나이에 가족의 생계를 책임지게 된 청년 ‘샤오후이’. 이들은 참혹한 현실에 부딪혀 거부할 수 없는 운명과 마주하게 되는데...
2019년 일본, 미디어의 검열을 강화하는 법률인 ‘미디어 양화법’이 시행된 지 30년.
 고등학생이었던 ‘카사하라’(에이쿠라 나나)는 미디어 양화대에게 도서를 검열 당해 책을 빼앗길 위기에 처하고 어디선가 나타난 도서대원의 도움으로 소각될 뻔한 도서를 구하게 된다. 그 후 도서대원을 동경하여 도서대에 지원하지만 도서대 내 최고 사고뭉치 대원이 되어 호랑이 교관 ‘도죠’ (오카다 준이치)와 사사건건 충돌을 일으킨다.
 뛰어난 운동신경과 열정 덕분에 엘리트들만 선발된다는 도서특수부대에 배치된 어느 날, ‘미디어 양화법’에 관련된 기밀 자료를 두고 진실을 없애고 싶어 하는 양화대와 진실을 지키려는 도서대 간의 물러설 수 없는 마지막 대결이 시작되는데...
아내와 아들을 떠나 보낸 후 하루하루를 고독하게 버티는 프레드. 규칙적이고 반복적인 일상들로 삶을 채우던 그는 어느 날 동네의 정체 모를 수상한 남자 테오를 만나게 된다. 조금 모자란 듯 보이지만 순수함을 가진 테오는 프레드의 일상을 변화시키고, 프레드는 잊고 있었던 '마테호른'에 가겠다는 소원을 테오와 함께 이루기로 결심하는데... 과연 그들은 무사히 '마테호른'에 갈 수 있을까?
칠레의 산티아고. 퇴근 후 밤마다 싱글 클럽에서 춤을 추는 글로리아.
 여전히 찬란한 제2의 인생을 꿈꾸는 그녀는 어렵사리 한 남자를 만나 연애의 단 꿈에 빠져든다.
 그러나 그녀가 꿈꾸던 멋진 신사가 아니라는 것을 깨닫고 둘의 사랑은 위기를 맞는데…
 과연 그녀가 원하는 행복은 언제쯤 손에 잡힐까?
탑승객 그 남자(앙트완)의 이야기
 오늘도 여러 여친(?)들과의 아쉬운 작별, 새로운 변호사 사무실 면접을 위해 헐레벌떡 비행기에 탑승했다. 그런데 이게 왠 일? 내 옆자리에 3년 전 여친인 질투의 화신 줄리(루디빈 사니에 분)가 앉아있는 것. 무슨 말부터 해야 할까? 지난 이야기를 꺼냈다. 그녀는 들으려 하지 않는다. 함께 하는 6시간이 수많은 여친들과의 하룻밤보다 짜릿할 것 같다.^^
 탑승객 그 여자(줄리)의 이야기
 주말에 있을 내 결혼식, 약혼자를 만나기 위해 서둘러 파리행 비행기에 올랐다. 꼼꼼한 남친은 내 덜렁댐까지 챙겨 일거수일투족을 포스트 잇에 남겨둘 정도로 자상(?)하다. 덕분에 늦지 않고 비행기에 탑승했다. 그런데 이게 왠 일? 내 옆자리에는 3년 전 남친인 바람둥이 앙트완(니콜라스 베도스 분)이 앉아있는 것이 아닌가? 이미 나에겐 결혼할 남자가 있고 지난 과거 이야기 따위 듣고 싶지가 않다. 함께 하는 6시간이 지옥 같을 것 같다.T.T
 “승객 여러분, 불규칙한 애정기류로 기체가 흔들릴 수 있으니
 모두 안전벨트를 착용해 주시기 바랍니다.”
1963년 텍사스 주 파크랜드 병원에 존 F. 케네디 대통령이 총격을 입고 이송된다. FBI는 물론, 케네디의 죽음을 우연히 촬영한 자프루더와 저격범으로 지목된 리 하비 오스왈드의 가족들은 갑작스런 언론의 관심으로 혼란에 빠진다. 이틀 후, 리 하비 오스왈드 역시 케네디와 같은 병원, 같은 의사에게 이송되는데..
인도양에서 요트를 타고 항해를 하던 한 남자(로버트 레드포드)가 선적 컨테이너와 충돌하는 사고를 당한다. 네비게이션과 라디오도 모두 고장 난 상태에서 그가 의지할 것은 오직 나침반과 항해 지도, 그리고 자신의 오랜 항해 경험뿐. 거대한 폭풍우와 상어가 출몰하는 바다에서 돌아갈 항해로를 찾으려 사투를 벌이던 몇 일째, 그는 주어진 식량마저 얼마 남지 않았음을 깨닫게 되는데... 거친 바다 위에 홀로 남겨진 이 남자의 항해는 과연.. 계속될 수 있을까?
말 중개상을 하는 미하엘 콜하스(매즈 미캘슨)는 다른 지방으로 넘어가려는 다리에서 새 남작이 강압적으로 통행료를 받고 있음을 알게 된다. 이에 반발하자 그에게 돌아온 건 여윈 말과 폭행 당한 하인, 그리고 소송장을 내러 갔다가 싸늘한 시체로 돌아온 아내였다. 급기야 딸의 목숨까지 위협해오는 공권력에 분노한 미하엘은 남작에 대한 복수를 계획하는데…
범죄조직 보스 '프레드'(로버트 드 니로)가 그의 조직을 밀고했다!
 막강한 권력 버리고, 조직원에 쫓기는 신세가 된 전직 보스와 그의 가족들!
 퇴물 CIA요원 '스탠스필드'(토미 리 존스)는 증인보호 자격으로 이들 가족을 프랑스 작은 시골마을로 보내는데..
 조용해도 너무 조용한 시골마을!
 잠재울 수 없는 액션 본능이, 전직 보스 가족을 자극한다!
 '위험한 패밀리'에 의해 초토화가 될 위기에 빠진 평화로운 마을!
 과연, 위험한 패밀리는 액션 본능을 잠재우고 무사히 지낼 수 있을까?
한때는 순수하고 정의로운 기자를 꿈꿨지만 지금은 불륜과 도박으로 벼랑 끝에 몰린 삼류기자 소유준(김정훈). 어느 날 직장 선배의 와이프이자 자신의 연인인 정인에게 이별을 통보 받는다. 남편과 다시 잘 지내보고 싶다는 것이 그녀가 헤어지자는 이유. 하지만 유준은 그녀의 남편을 죽여서라도 정인을 갖겠다는 결심으로 선배를 찾아 나선다.
  그리고 그가 도착한 곳은 강원도 산골에 위치한 ‘범죄 없는 마을 오소리’. 선배가 취재 차 머무르고 있다는 얘길 듣고 찾아 왔지만 그는 어디에도 없다. 마을 이장(명계남 분)과 그를 따르는 동네 남자들에게 물어도 그런 사람은 못 봤다는 답변 뿐이다. 설상 가상으로 타고 온 차마저 고장이 나서 오도 가도 못하게 된 유준은 할 수 없이 며칠 동안 이 마을에 머물게 된다. 마을 사람들의 배려로 잘 곳을 마련하지만 어딘가 모르게 불편하다. 그리고 마주하게 되는 수상한 남자들, 불편한 진실들…
 "대체 당신들 뭐 하는 사람이요?"
어린 시절부터 자매처럼 늘 함께였던 릴(나오미 왓츠)과 로즈(로빈 라이트).
 갑작스런 교통사고로 남편을 떠나 보낸 릴과 이안(자비에르 사무엘) 모자를
 가족처럼 보살피는 로즈와 그녀의 아들 톰(제임스 프레체빌).
 네 사람은 서로에게 없어서는 안 될 존재가 된다.
 어느 날, 이안은 로즈에게 숨겨왔던 진심을 고백하고,
 그녀는 매력적인 남자로 성장한 이안의 유혹을 뿌리 치지 못하고 키스를 받아들인다.
 한편, 톰은 자신의 친구와 엄마의 관계를 목격한 뒤 감정을 억누르지 못하고 릴을 찾아간다.
 릴과 톰, 로즈와 이안,
 이제 네 사람은 서로의 비밀을 공유한 채
 멈출 수 없는 사랑에 빠져 드는데…
운명적 사랑을 기다리는 그녀
 알록달록 로맨틱한 무지개가 펼쳐진 파리에 오매불망 백마 탄 왕자님을 기다리는 로라는 우연히 댄스파티에서 가난한 산드로를 만나게 된다. 파티장에서 블링블링한 훈남들에게 둘러싸여 있던 로라는 흔남 산드로에게 첫눈에 반하게 되고 둘은 신분의 차이에는 아랑곳없이 운명 같은 사랑에 빠진다. 그러나 얼마 후, 로라 앞에 치명적인 마성의 매력남 맥심이 나타나게 되고, 순진한 로라는 그의 유혹에 마음이 흔들린다. 그토록 운명의 남자를 기다려온 그녀, 과연 갑자기 나타난 백마 탄 왕자님들(?) 사이에서 진정한 사랑을 찾을 수 있을까..?
 운명의 날을 거부하는 남자
 점쟁이를 통해 우연히 자신이 죽는 날을 알게 되고, 그 날이 가까워옴에 따라 죽음에 사로잡히게 된 신경쇠약직전의 남자 피에르. 그는 산드로의 아빠다. 돈 문제로 아들에게 깐깐하게 굴어대고, 아이들을 티나게 버거워하는 까칠한 남자였지만, 죽음을 앞두고는 조금씩 무너져간다. 그러나 아무 것도 모르는 새 애인은 변했다고 잔소리, 아들 산드로는 유산타령, 운전 교습 받으러 온 아들 애인의 고모는 통제불가… 명줄 앞당기는 주변 사람들 속에 속절없이 흐르는 시간을 거부하는 그는 시시각각 다가오는 운명의 날을 앞두고, 평화를 다시 되찾을 수 있을까..?
대륙의 톱스타 ‘우’는 영화 제작발표회 후
 경찰을 사칭한 패거리에게 납치당한다.
 납치범들은 몸값으로 300만 위안을 요구한다.
 특별수사대와 특공대가 긴급 투입되고
 납치된 ‘우’를 구하기 위해 초특급 작전을 펼치는데…….
 숨막히는 구출작전과 생사를 넘나드는 추격!
 실제 톱스타 납치 사건의 전모가 밝혀진다!
“사람을 좋아한다는 건 어떤걸까?”
 “당시엔 이해 못 했는데 이젠 알게 됐어”
 같은 학교의 동급생인 17살의 린커밍과 왕레이.
 왕레이를 향한 마음을 짓궂게 표현하는 린커밍과
 그런 그가 부담스럽지만 자꾸 눈길이 가는 왕레이.
 그러던 어느 날, 린커밍은 용기내서 왕레이에게 사랑을 고백하지만,
 그 마음은 온전히 전달되지 못한 채 둘의 열일곱은 끝이 난다.
 20년 후 한 아이의 엄마로, 한 여자의 남자로 살아가는 두 사람.
 반복되는 일상에서 우연히 왕레이를 꼭 닮은 소녀를 마주친 린커밍은
 다시 한번 그녀를 떠올리게 되는데…
 여전히 내 기억 속에 남아있는 그 소녀를 추억하다!
“일하고 싶어요. 춤추고 싶어요. 그리고... 살고 싶어요”
 추운 겨울, 거리에서 홀로 살아가는 소녀 ‘하담’.
 버려진 집을 은신처 삼아 쪽 잠을 청하는 그녀는 힘겨운 일상 속에서도
 틈만 나면 이 골목, 저 골목 사이에서 탭댄스를 추며 희망을 잃지 않으려 하는데…
자전거로 택배배달 일을 하는 리즈웨이
 택배 때문에 고객을 방문했을 뿐인데 살인 누명을 쓰게 되고, 사고로 안면인식장애까지 얻게 된다.
 가지고 있는 정체 모를 "물건"때문에 진짜 살인자들에게 쫓기는 신세가 된 리즈웨이는 마음씨 착한 여인 통신에게 도움을 받게 되고, 그를 은밀히 돕는 난수와 연락을 하며 경찰과 살인자들 모두의 눈을 피해 가지고 있던 물건을 진짜 주인에게 배달하려 하는데....
 질 나쁜 녀석들의 음흉한 계락에 휘말렸다!
 목숨을 건 사상초유의 배송이 시작된다!
사라진 천재 뮤지션, 남겨진 뮤즈…
 텅 빈 삶의 순간을 채워준 그의 마지막 멜로디가 찾아온다!
 천재 뮤지션으로 불리던 남편 헌터가 세상에서 사라진 뒤, 평화로운 시골 마을에서 홀로 살아가는 해나.
 어느 날, 헌터의 알려지지 않은 삶에 관한 글을 쓰기 위해 뉴욕에서 날아온 작가 앤드루.
 두 사람의 첫 만남은 유쾌하지 못했지만, 이내 둘은 함께 헌터의 전기를 쓰기로 결심하고 정해진 시간 동안 함께 생활하게 되는데…
 그가 떠나기 전 마지막으로 남긴 노래를 발견한 순간, 그녀를 다시 찾아온 그리움과 새로운 설렘.
 혼란스러워하는 그녀를 붙잡지 못하는 앤드루... 과연 그녀는 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
 가장 완벽한 감성저격 뮤직로맨스!
교수에게 성폭행 당한 화영이 친구에게까지 오해를 사자 자살하는 내용을 그린 영화.
평생 목공소를 운영해 가족을 책임진 아버지의 책임감과 사랑을 '톱밥'에 빗대어 표현한 단편 영화.
타인에게 무관심하던 복학생 현석은 스무 살 은지를 만난다.
 처음에는 귀찮게만 여겨졌던 그녀였지만, 자신을 살갑게 대하는 그녀로 인해 닫혀있던 그의 마음이 조금씩 열리면서 그녀에 대한 마음 또한 변화한다.
 용기 내어 자신의 마음을 고백해보지만, 그녀는 홀연히 사라져버린다.
 3년이란 시간이 지난 어느 날 도착한 한 통의 전시회 초대장. 현석은 그 전시회장으로 향한다.
남편이자 매제, 형부인 남자의 외도 행위를 두고 세 자매의 갈등과 복수를 통해 세 자매의 우애를 그린 영화.
동자승 생애 첫 사냥에 나서다.
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
부부가 서로를 속이고 룰렛 게임에 참여해서 벌어지는 이야기를 그린 영화.
극작가인 진호는 극단 배우인 소라와 헤어진 후, 새로운 대본을 써온다.
 연출자는 새 대본을 마음을 들어해 공연을 올리기로 하는데
 소라가 자신들의 과거를 다룬 대본이라며 반발한다.
 진호는 작품에 실제 삶이 고스란히 재현될 수 없다고 생각하지만
 소라는 자기 자신을 연기해야 한다고 생각하며 힘들어하는데…
개구쟁이 까마귀 ‘깜이’는 겨울을 대비해 식량을 준비하는 친구들은 도와주지도 않고 자동차만 운전하며 가을 숲 속을 달린다. 그러던 중, 식량을 가득 채워놓은 창고에 부딪히는 사고가 나고, 소중한 식량이 모두 강으로 떠내려가고 만다. 숲 속 동물친구들의 겨울나기가 막막해진 그때, 곧 열리는 숲 속 자동차 경주에서 1등을 하면 상금으로 식량을 살 수 있는 해결책이 생긴다. 하지만, 경주에서 상대하게 될 경쟁자들은 만만치가 않고, 많은 어려움이 예상되는데… 과연, ‘깜이’는 친구들과 함께 힘을 모아 이번 경주에서 우승할 수 있을까?
우리 사이엔 벽(?)이 있다!?
 벽을 두고 벌이는 살벌한 전쟁, 그리고 짜릿한 로맨스!
 고도의 집중력을 요하는 게임 개발자 괴짜 ‘예민남씨’ 옆집에
 쇼팽의 감성을 손톱만큼도 이해 못하는 소울리스 피아니스트 ‘까칠녀씨’가 이사 왔다!
 자고로 네 이웃을 사랑하라 했던가..!?
 하루종일 피아노를 뚱땅거리며 자신을 방해하는
 옆집 여자를 쫓아내기 위해 남자는 공포감 유발 등 갖은 방법을 총동원하고,
 이에 질세라 옆집 남자의 예민한 신경을 긁는 맞불작전에 돌입한 벽너머 그 여자.
 누구 하나 이로울 게 없는 소음전쟁…
 얼굴도, 이름도 모른채 벌이는 살벌한 싸움에 지친 이들은
 어느새 벽을 사이에 두고 진솔한 이야기를 나누기 시작하는데…
 4월, 반전있는 이웃이 찾아온다!
절망 속에서 선택한 한 남자의 용기 있는 선택...
 아름다운 용서가 일궈낸 놀라운 기적이 시작된다!
 크리스 윌리엄스는 가족과 함께 집으로 돌아가던 중 자동차 사고를 당한다. 17세의 음주운전자가 중앙선을 넘어 크리스가 운전하던 자동차와 정면 충돌한 것. 이 사고로 크리스는 임신한 아내와 11살 아들, 9살 딸 모두를 잃고 혼자 살아 남는다. 살아남은 크리스는 사건의 증인으로 법정에 서게 되고 그 곳에서 음주사고를 낸 가해자인 17세 소년을 직접 만나게 된다. 철없는 행동으로 자신의 사랑하는 가족 모두를 죽음으로 몰아간 그 소년을 보자 분노를 느끼는 크리스. 하지만 시간이 흐를수록 어리석은 한 번의 실수로 미래의 소중한 기회를 모두 잃어버릴 위기에 처한 가해자의 안타까운 현실에 크리스는 연민의 감정을 느끼기 시작하는데...
무협소설을 쓰는 것이 취미인 의대생 ‘추쉐이’는 자신을 버리고 떠난 첫사랑 ‘샤오만’을 잊지 못한 채, 여자친구 ‘바이루’와 지극히 평범한 연애를 하고 있다. 어느 날 추쉐이는 누나의 남자친구를 만나러 갔다가 아름다운 연상녀 ‘류칭’과 마주치고, 그녀와 점점 가까워진다. 어른스럽고 성숙한 매력의 류칭은 유부남과의 관계 때문에 혼란스러워하고, 추쉐이와 친구들의 대학 생활은 매일이 좌충우돌이다. 혹독한 공부, 복잡한 연애, 그리고 흔들리는 일상. 어디로 튈지 모를 자유롭고 어지러운 20대 청춘들의 이야기가 시작된다.
윈스턴 처칠, 아라비아 로렌스…세기의 남자들도 함부로 할 수 없었던 그녀!
 작가, 고고학자, 탐험가이자 한때는 영국 정보국의 스파이였던 거트루드 벨의
 피할 수 없는 운명적 사랑과 역사를 바꾼 모험을 그린 대서사시
죽음을 앞둔 환자들을 돌보는 호스피스 간호사, 데이비드. 그는 누구보다 자신의 환자들에게 헌신하며, 다른 간호사들과 달리 환자들의 삶에 아주 깊숙이 개입한다. 자신이 맡은 환자에 따라 아픈 아내를 잃은 남편이었다가, 죽은 형을 그리워하는 건축가가 되기도 하는 그는 정작 본인의 삶에는 관심을 두지 않는다. 그런 데이비드의 태도가 과하다고 생각한 환자의 가족들은 우연한 사건으로 인한 오해로 그를 환자 학대로 고소하고, 결국 그는 직장을 잃게 된다.
 이후 그를 믿는 지인의 소개로 다시 간호 일을 이어나가는 데이비드. 하지만 새로운 환자는 그의 과거를 캐내려 하고, 심지어 과거를 이용해 그가 감당하기 힘든 요구를 하기 시작하는데……
아이들을 태우고 출근하던 카를로스에게 걸려온 의문의 전화. 카를로스는 전화기 너머 정체를 알 수 없는 목소리로부터 자신의 차에 폭탄이 설치되어 있으며 누구라도 일어날 경우 차가 폭파된다는 협박을 듣는다. 협박범이 요구하는 것은 카를로스의 전재산 67,547유로와 그가 일하는 은행의 42만 유로!
 카를로스는 자신의 전 재산과 사랑하는 아이들의 목숨을 담보로 범인과의 끊을 수 없는 통화에 응하게 되고,
 과연 카를로스와 아이들은 이 극한 상황 속에서 살아남을 수 있을까?
11개의 가짜 이름, 2번의 아카데미 수상
 <로마의 휴일>을 쓴 전설적인 천재 작가의 놀라운 사건!
 할리우드의 황금기였던 1943년, 최고의 몸값을 자랑하던 천재 시나리오 작가 ‘달튼 트럼보(브라이언 크랜스톤)’는 정치 스캔들에 휘말려 블랙리스트에 오르게 된다. 한 순간에 명예와 부 모든 것을 잃게 된 트럼보는 가족을 지키고 계속 글을 쓰기 위해 가짜 필명으로 활동을 시작하는데…
"노예 얘기 들었을 때 아무렇지도 않았어? 어이가 없잖아. 지금 이 시대에"
 염전노예사건 제보를 받은 공정뉴스TV 기자 혜리는 카메라기자 석훈과
 사건이 일어난 '섬'으로 잠입 취재를 떠난다.
 다큐멘터리 촬영으로 위장해 '섬' 사람들에게 접근해보지만 그들은 쉽게 입을 열지 않는데..
 '섬'에서 일어난 의문의 집단살인사건! 1명은 혼수상태, 3명은 행방불명?
 취재 도중 '섬'에서 일어난 집단 살인사건에 얽힌 혜리는 혼수상태에 빠지고
 염전주인과 아들, 인부 상호는 행방불명이다.
 "아직 생존자가 살아있는데 철수하라뇨!"
 미디어와 대중의 논란이 가속화되자 서둘러 수사는 종결된다.
 그로부터 5개월 후, 유일한 목격자이자 생존자인 혜리가 깨어나는데..
 '섬'의 실체가 밝혀진다!
작고 소극적이지만 섬세한 예술가, 마이크롭 ‘다니엘’.
 그런 그의 앞에 나타난 가솔린 냄새 풀풀 풍기는 괴짜 모험가, ‘테오’.
 첫만남에 서로의 특별함을 알아 본 소년들은 영혼의 단짝이 된다.
 단조로운 일상에 지쳐가던 중, 길고 긴 여름방학을 맞아 다니엘과 테오는 프랑스 전국을 누비는 로드 트립을 계획한다.
 가진 건 고철상에서 주운 잔디깎이 모터와 널빤지뿐.
 우여곡절 끝에 제법 그럴싸하게 완성된 시크릿 드림카!
 낭만 없이 볼 수 없는 미운 열여섯의 깜찍발칙한 반항이 시작된다.
어느 날, 검은 돈이 유통된다는 정보를 입수한 ‘태화’는
 자신을 믿고 따르는 동생들과 함께 마지막으로 한 탕 하려는 계획을 세운다.
 갈취한 돈을 가지고 외딴 산장으로 숨어든 ‘태화’와 ‘정수’, 그리고 ‘성진’
 어마어마한 액수로 꿈에 부풀어 있는 그들에게
 자신들이 산장을 쓰기로 했다며 ‘한나’와 ‘선영’을 데리고 나타난 ‘동근’과 ‘상현’
 덕분에 그들은 의도치 않게 밤을 함께 보내게 되는데…
 한편, 술에 취해 먼저 잠이 든 ‘성진’이 시체로 발견되자
 서로를 의심하는 상황에 이르게 되고…
 아무도 찾지 않는 산장에서 우연히 만나 서로를 속고 속이는 나쁜 놈들
 그리고 그들을 노리는 죽음의 그림자, 과연 최후에 살아남을 악인은 누구인가!
봉황산에 오른 강호의 고수들이 하나 둘씩 사라진다는 괴소문이 돈다. 점점 흉흉해지는 강호의 분위기를 알아챈 검술의 일인자 이어풍은 소문의 진실을 찾기 위해 봉황산으로 떠난다. 그리고 그곳에서 밝혀진 충격적인 진실. 이어풍은 자신만이 절대악을 막고 사람들을 구할 수 있다는 사실을 깨닫고 다시 한 번 칼을 뽑아 든다.
잦은 내란으로 개국이래 최대 위기를 맞은 조정. 황
 제는 수재민들을 위해 막대한 자금까지 내놓지만 그조차 사라져버린다.
 심지어 황제가 가장 총애하던 석류미인까지 죽임을 당하면서 모든 죄를 검술의 절대 고수 이어풍이 뒤집어 쓰게 된다.
 이제 거대한 음모를 파헤치고 진실을 찾기 위해, 이어풍이 천하제일검을 꺼내든다.
냉철하고 이성적인 교도관 서준.
 그러나 죽은 아내를 잊지 못하는 그의 일상은 한없이 적막하다.
 어느 날, 교도소에 살인 혐의을 받은 ‘은하’가 들어온다.
 일하던 식당 사장을 협박하고 살인까지 하게 된 사건의 피의자.
 다른 수감자들과 몸싸움을 벌이던 은하의 난동을 진압하는 과정에서 유산을 하게 되고,
 서준은 그녀에게 관심을 갖게 된다.
 중국으로 탈출한 탈북자 부모 사이에서 태어난 은하.
 교통사고로 부모를 잃고 중국과 동남아를 떠돌다 한국으로 들어왔지만
 국적취득을 실패하고 여기저기 떠돌다 살인혐의를 받은 여자.
 삶에 아무런 의지가 없는 은하는 검사 앞에서도 국선 변호사가 와도 아무 말도 하지 않는다.
 은하를 지켜보던 서준은 그녀의 깊은 슬픔에 동요하기 시작하고,
 마침내 서로의 감정을 확인한 두 사람.
 두 사람을 지켜보는 주변은 술렁이기 시작하고 그녀의 현실은 더욱 참담해지는데...
가족에 대한 과거로부터 도망치고 싶은 ‘로만’(데인 드한)은
 북극 접경의 작은 마을에서 자신과 비슷한 상처를 지닌 ‘루시’(타티아나 마슬라니)를 만나 사랑에 빠지게 된다.
 그러던 어느 날, 대학 합격 통지서를 받은 ‘루시’는 새로운 미래를 위해 남쪽 도시로 떠나기로 결심하고,
 이에 좌절한 ‘로만’은 ‘루시’에게 이별을 고한다.
 한편, ‘루시’의 벗어날 수 없는 어두운 기억은 점점 그녀를 옭아매고,
 ‘로만’은 괴로워하는 그녀를 위해 눈보라 속 마지막 동행을 함께 하게 되는데…
 오직 서로의 온기에 자신의 모든 것을 건 이들은 과연 행복을 되찾을 수 있을까?
승률 100%를 자랑하는 최고의 로비스트 ‘슬로운’(제시카 차스테인).
 총기 규제 법안으로 온 나라가 떠들썩한 가운데, 자신의 신념에 따라 모두가 포기한 싸움에 뛰어들게 된다.
 승리를 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는 ‘슬로운’은
 뛰어난 전략으로 한 번도 굴복한 적 없는 거대 권력에 맞서지만,
 동시에 자신과 주변 사람 모두를 위험에 빠트리게 되는데…
라디오를 통해 CIA 한국지부에 의해 납치된 것으로 추측되는 옆집아저씨의 실종사건이 흘러나온다.
 대학을 졸업하고 취직은 하지 못한 채, 취미실천가(?)로 살고 있는 아들(조잡)은 매일 밤 사라지는 엄마(후안)를 CIA로 의심하기 시작한다.
과거의 연인과 헤어지고 새로운 사랑을 하게 되는 남녀를 그린 단편영화
경찰 공무원 수험생 세준은 시험장에서 컴퓨터용 사인펜을 잃어버린다.
 입실 30분 전, 세준은 사인펜을 사러 수험장을 나오는데 돈이 없다. 꿈이었던 경찰이 되기 위해 사인펜을 훔쳐야 하는 세준, 시험에 든다.
 2016년 9회 진주같은 영화제 지역상영작
 2016년 유니카 코리아 국제영화제 본선 경쟁작
 2016년 10회 경남독립영화제 지역섹션 상영작
이슬람 무장단체 아부 사야프가 점령한 필리핀 남부 섬을 배경으로 테러의 위험 속에 사이비 종교에 현혹당하는 사람들의 이야기.
마을 성당의 신부인 주인공에게 어느 날 연쇄살인범이 고해성사를 하러 오면서 벌어지는 이야기를 그린 단편 영화
교수의 강요로 인해 콩쿨에 실패한 여학생이 스스로 시련을 겪고 일어선다는 내용의 단편 영화
정현이는 서연이와 연주와 가장 친하게 지낸다. 등교할 때도 쉬는 시간에도 급식시간에도 셋은 항상 함께 다닌다. 함께 다니면 언제나 즐겁다. 오늘은 담임 선생님이 교실 뒤편의 게시판을 꾸민다고 하신다. 정현이는 연주와 서연이랑 같이 선생님을 돕고 싶다.
겨울나라만 있는 줄 알있던 춘이 봄나라가 있다는 걸 알고 호기심 어린 편지를 쓴다는 단편영화
주인공의 비오는 날의 하루를 그린 단편 영화
남자를 유혹하고 싶은 귀신과 그런 귀신에게서 벗어나고 싶은 남자의 이야기를 그린 단편영화
고등학교 역사 교사 ‘그레이스’는 오빠를 잃은 슬픔에 빠져있는 여고생 ‘브룩’에게 성경 말씀으로 고난을 극복할 수 있음을 알려준다. 오빠의 유품에서 성경을 발견한 ‘브룩’은 오빠도 같은 길을 걸었음을 깨닫는다. 그러던 중 ‘브룩’은 역사교재 속 위인에 예수님이 빠진 것에 의구심을 갖고 ‘그레이스’에게 질문한다. 예수님 말씀을 인용해 대답을 한 ‘그레이스’. 하지만 그 답으로 인해 그녀는 큰 시련에 빠지고, 실직은 물론 엄청난 민사 소송에 휘말리게 되는데…
 변호사 ‘톰’과 함께 학교 이사회와 미국 시민자유연맹에 맞선 ‘그레이스’
 믿음을 위해 피고인이 된 교사!
 그녀는 과연 법정에서 자신의 믿음을 지켜낼 수 있을까?
마을을 지키는 초능력 소년 ‘보보’는 절친 로봇 ‘오초봇’과 함께 소풍을 가기로 한 날,
 마을에 사건이 터져 그만 약속을 어기게 된다.
 실망한 ‘오초봇’은 ‘보보’를 떠나려 하던 순간 외계 악당 로봇들에게 납치되고 만다.
 ‘오초봇’을 구하기 위해 모험을 떠난 ‘보보’와 특별한 능력을 지닌 그의 친구들!
 하지만 우주를 지배하려는 외계 악당 ‘보라라’와 로봇들의 무시무시한 계획을 알게 되는데…
 과연 ‘보보’와 꼬마 영웅들은 외계 로봇들에게서 ‘오초봇’과 우주를 구할 수 있을까?
‘쇼와 64년(1989년)’ 전대미문의 아동 유괴 살인사건이 발생한다.
 하지만 사건은 제대로 수사되지 못한 채 14년이 흐른다.
 공소시효를 1년 남긴 어느 날,
 새로 취임한 경찰청장은 자신의 업적을 남기고자
 ’64 사건’의 재수사를 지시한다.
 청장은 보여주기식 재수사를 위해 ’64 사건’의 유족을 방문하려 하고,
 경찰 공보관 ‘미카미’는 유족을 찾아 설득해 보지만
 딸을 잃은 고통 속에 살아가던 소녀의 아버지는
 청장의 방문을 허락하지 않는다.
 그의 허락을 구하기 위해 사건을 파헤치던 미카미는
 당시 사건을 수사했던 경찰들을 만나면서
 그들이 무언가 숨기고 있음을 직감하고
 사건의 진실을 추적하기 시작하는데…
 모두가 그토록 숨기려 했던, 그 날의 진실이 밝혀진다!
통제불능의 문제적 복서 ‘비니’는 슬럼프가 계속되자
 한 물 간 코치 ‘케빈’을 찾아간다.
 ‘케빈’은 무모한 도전을 제안하고, 피나는 노력 끝에 둘은 챔피언 타이틀을 거머쥔다.
 승리의 기쁨도 잠시, ‘비니’는 예기치 못한 사고로
 복싱은커녕 걷는 것 조차 힘들 것이라는 판정을 받는다.
 절망의 끝에 선 ‘비니’는 모두가 불가능이라 말하는 도전을 위해
 가족들의 만류를 뿌리치고, 다시 ‘케빈’을 찾아가는데…
 최악의 순간, 최고를 꿈꾸다!
일평생 남부럽지 않게 잘 살았다고 생각했던 히라타에게 어느 날 아내가 느닷없이 이혼장을 내민다.
 40년을 넘게 지금껏 살아왔는데 이제 와서 청천벽력 같은 황혼이혼이라니…
 큰아들 코이치는 긴급 가족회의를 소집하고, 가족들이 모두 정신 없는 와중에 하필이면 막내아들 쇼타가 결혼을 약속한 노리코를 소개하기 위해 집에 데려오게 되는데…
 평범하기 그지없던 가족에게 닥친 인생 최대의 위기!
 우리 이대로 괜찮은 걸까요?"
“가족이란 누가 안 본다면 내다버리고 싶은 존재이다…
 그 중에서도 나의 아버지는 더 그렇다!”
 농담에 장난은 기본, 때론 분장까지 서슴지 않는 괴짜 아버지가
 인생의 재미를 잃어버린 커리어우먼 딸을 찾아오면서 벌어지는 드라마.
증두시 거리의 패거리 중 하나인 험도신 소속의 욱보사는 자신을 거두어준 내숙에 대한 충정이 강한 의리 있는 장부였다. 그는 자신 때문에 위기에 처한 조직을 위해 증두시의 세력가 사부, 사문공의 제자가 되기를 자청한다.
 그가 살고 있던 증두시는 증씨 가문이 통치하고 있던 도시로, 양산박의 침략에 대해 전전긍긍한다. 양산박의 일원 내숙은 증가가 세력 확장을 위해 금국에 바치려고 한 여인들을 구출하고… 이 여인들을 살려 성 밖으로 내보내기 위해 양산에서 내려온 호걸들과 계획을 짠다.
 욱보사는 사문공의 제자로 있으면서도 내숙을 도우며 여인들이 납치되어 있는 곳을 탐색하는 동시에 사문공의 도움을 받는다. 그러나 사문공은 인신매매 사건의 배후에 증씨 가문의 다섯째 공자가 있다는 사실을 알고 욱보사를 저버린다. 이때 증가는 양산이 사들인 말 이백 필을 훔치려 하고, 내숙과 욱보사는 이때를 틈타 여인들을 탈출시키려 하는데...
인생도 사랑도 봄날을 기다리는 두 남녀,
 ‘시라이와’와 ‘사토시’가 서로에게 다가가며 시작된
 어쩌면 특별한 일상 로맨스
전세계에서 암살을 일삼으면도, 정체를 알 수 없을 정도로 수수께끼에 싸여있는 전설의 킬러 "군터"(아널드 슈워제네거).
 떠오르는 신진 세력인 킬러 “블레이크” (타란 킬램)는 군터를 제거하고 세계 최강의 자리를 손에 넣기 위해
 각국에서 놀라운 솜씨의 암살자들을 불러 모아 아주 특별한 드림팀을 결성하게 된다.
 하지만 그런 그들을 비웃기라도 하듯 군터는 위기를 절묘하게 빠져 나가며 맹렬한 반격을 시작하는데…
 과연 최후의 승자는?
인간을 해치는 괴물
 괴물을 납치한 인간
 친구를 괴롭힌 집단
 모든걸 지켜본 당신
 누가 진짜 몬스터일까?
고전 영화 속 세상이 전부였던 ‘루시’에게
 운명처럼 찾아온 ‘펠리니’.
 그를 찾아 홀로 환상의 도시 이탈리아로 떠나게 되는데…
 처음으로 세상 밖으로 나온 ‘루시’
 과연, 꿈과 사랑의 답을 얻을 수 있을까?
 나를 찾아 떠난 낯선 곳에서
 운명적 이야기가 시작된다!
성공한 외과 의사 스티븐과 그에게 다가온 소년 마틴
 미스터리한 그와 친밀해질수록
 스티븐과 그의 아내의 이상적인 삶은 완벽하게 무너지는데...
 "이 악몽을 끝내줘. 할 수 있어?"
미국에서 가장 살기 좋은 마을로 꼽히는 ‘서버비콘’
 그곳에서 남부러울 것 없는 삶을 살고 있는 ‘가드너’(맷 데이먼)는
 아내 ‘로즈’(줄리안 무어)를 죽이고 쌍둥이 처제 ‘마가렛’과 새로운 삶을 계획한다
 완벽한 계획을 위해 마피아에게 청부살인을 의뢰한 ‘가드너’
 아내는 살해 당하지만 의외의 목격자로 인해 계획이 흐트러지기 시작한다
 집요하게 사건을 캐묻고 집으로 찾아오는 보험조사관 ‘버드’(오스카 아이작)와
 마피아, 처제, 아들 ‘니키’(노아 주프)까지 ‘가드너’를 궁지로 몰아간다
 ‘가드너’는 예상치 못한 방향으로 흘러가는 사건을 수습하기 위해 노력하지만
 사건은 걷잡을 수 없이 커져가기만 하는데…
지적인 중국학과 교수와 소박하지만 행복한 결혼생활을 누리던 여대생 니나.
 남편이 대출금을 갚지 못해 점점 다툼이 잦아지던 어느 날, 부유하고 여유로운 삶을 사는 은행 이사장 세르게이와 만나게 된 니나는 그가 베푸는 호의와 구애를 받아들이게 된다.
 니나는 비로소 자신이 꿈꾸던 삶을 누릴 수 있게 해주는 그를 사랑하게 되는데…
 그녀의 위험한 사랑은 행복을 가져다 줄까?
아무도 찾지 않을 것 같은
 외딴 곳에 있는 평범한 막걸리집,
 이곳은 마음 속에 그리움을 품은
 이들의 안식처가 되어주고 있다.
 그리고 그곳의 막걸리를 마시면
 그리운 사람이 돌아온다는 현판을 걸어두고는
 다시 만나리라는 주문을 건다.
 마치 신에게 기도하듯이.
 그러던 어느 날,
 서울에서 '주영'이라는 젊은 여성도
 막걸리집을 찾아오는데...
가난한 어부촌의 벙어리로 태어나,학교도 한번 못가보고 제대로 된 글 한번 깨우쳐보지 못한채,동네 뭇사내들의 노리개로 전락한 뒤 무작정 가출하는 한 여인.
 한 가정집의 파출부가 되고 낯선 거리에서 방황하다 거리의 창녀로 생활을 하게되는 주인공 제시
 기지촌 양공주가 되어,교도소를 오고가며 결코 겪어서는 안될 삶의 본능은 바닥까지 추락하지만,그러나 어느날 미국의 한 대위를 만나 그의 정식 부인이 되어 평안한 삶을 유지하게 되는 제시.
 이 땅의 한 여자가 헤쳐 나온 침묵의 세월과 한맺힌 그날의 눈물들을 담아 기록된 영화
먼저 세상을 떠난 남편이 남기고 간 상처와 빚으로 위태로운 나날을 보내던 에밀리는
 어느 날 길 건너 숲속에 사는 도널드를 위기에서 구해준다.
 너무나도 다른 라이프스타일을 가진 두 사람은 계속되는 만남으로 가까워지고 점차 사랑을 키워간다.
 하지만 고급 주택지 개발을 위해 도널드의 오두막에 강제 퇴거 명령이 내려지고
 그의 오두막을 지키기 위해 에밀리는 도널드를 설득하기 시작하는데...
 소소하지만 확실한 행복을 지키기 위한 그들의 특별한 변화가 시작된다!
오스카 와일드를 좋아하는 문학청년 ‘스티븐’은 세무사의 일상에서 벗어나고 싶다.
 무명의 천재로 지내는게 지겨운 그는 밴드를 결성해 새로운 세상에 나서기를 꿈꾼다.
 우연히 만난 예술 감각과 지적인 매력을 지닌 아티스트 ‘린더’ 덕분에
 음악에 대한 꿈이 더욱 절실해진 스티븐은 기타리스트 ‘빌리’와 함께 무대에 설 기회까지 갖게 된다.
 과연 그는 자신만의 영국을 찾아 나갈 수 있을까?
 라디오헤드, 오아시스 등 뮤지션의 뮤지션이자 브릿팝의 셰익스피어
 ‘더 스미스’의 리드 보컬 ‘모리세이’의 숨겨진 오프닝 트랙이 공개된다!
도시 곳곳에 출몰하는 뱀파이어를 잡기위해 홍콩정부는 비밀조직 '뱀파이어 클린업 디파트먼트(VCD)'를 설립해 맞선다.
 뱀파이어 면역체계를 가졌다는 이유만으로 신입 뱀파이어 클리너로 채용된 '팀'!
 실수로 200년 된 뱀파이어 소녀 '썸머'에게 입술을 뜯기고, 엉겁결에 집에 숨겨주기까지 한다.
 '팀'이 진정한 뱀파이어 클리너가 되기 위해 훈련을 거듭하는 사이,
 '썸머'와 함께 깨어난 최악의 뱀파이어가 홍콩을 위협하기 시작한다!
배우가 되기 위해 감독의 온갖 비위를 눈치껏 맞춰가는 배우지망생의 이야기를 그린 단편영화
영화과 학생들의 촬영장 에피소드를 엮은 단편영화
연인 사이였던 지혜와 주원. 지혜는 주원의 초상화를 그려주었다.
 2년 후, 지혜가 운영하는 갤러리로 무작정 찾아온 주원.
 자신을 그린 초상화를 달라고 하지만 이미 주원이 오기 전 초상화를 팔아버린 지혜.
 지혜가 그린 주원의 초상화를 찾으러 가게 되면서 함께 보내는 하루.
여학생의 사랑을 차지하기 위한 삐뚫어진 사랑을 그린 단편영화
보모와 아이의 우정을 그린 단편영화
복면 쓴 남자와 두 남녀의 기괴한 대화를 그린 단편 영화
명문대 출신에 잘생긴 외모와 스펙으로 대기업에 스카우트가 들어오는 주인공.
 주인공은 과외교습을 하다가 여고생의 기습키스를 받게 된다. 여고생은 엄격하신 부모님이 이 사실을 알면 격분하게 될 것에 공포심이 들어 급기야 주인공을 성추행범으로 몰아 새운다.
 하루아침에 그의 삶은 명문대 생에서 성추행범이라는 낙인이 찍히고 나락으로 떨어진다.
 그 후, 마땅한 직업을 구할 수 없는 주인공은 아파트 수위로 일하게 된다.
 어느 날, 길고양이에게 먹이를 주는 미모의 스튜어디스를 보고 다시금 사랑과 욕망 그리고 여자의 두려움 사이에서 갈등하게 된다.
데이트 폭력과 가정 폭력에 고통 당하는 두 여성의 이야기를 그린 단편 영화
기말고사 2일전. 고등학생 원재는 다른 학교 친구 승훈과 함께 술을 마신다.
 술에 취해 서로의 무용담을 신나게 말하는 도중,
 승훈은 원재 학교 일진들의 심부름꾼 대엽에게 린치를 당한다.
 대엽이 좆밥인 것을 아는 원재는 허세를 부리며 대엽과 대립한다.
 그러나 이내 대엽이 부른 학교 최강의 일진들 사재호. 운봉. 성지가 도착하게 되는데....
 [제17회 대한민국청소년영화제]
안하무인 아가씨 ‘카린’의 16살 생일날, 아빠는 결혼을 일방적으로 밀어붙인다.
 싫다고 떼를 쓰던 카린 앞에 나타난 결혼 상대는 바로 첫사랑 ‘츠루기’ 선배.
 카린은 운명적인 사랑을 꿈꾸며 결혼했지만,
 사실 츠루기는 카린 집안의 경제력을 얻기 위해 결혼한 것.
 결혼했음에도 여전히 진행중인 ‘카린’의 짝사랑!
 짝사랑을 뛰어넘어 선배의 마음을 얻을 수 있을 것인가!
1967년 폭동으로 뜨거웠던 디트로이트
 알제 모텔에서 시작된 세발의 총성,
 그리고 세명이 죽었다
 피해자도 목격자도 모두 용의자였던
 그날 밤, 진짜 가해자는 누구인가
인생의 낙이라곤 서비스 센터에 전화해 불평이나 퍼붓는 것이 전부인 여자 '토와코'는
 가진 것 없고 볼품없지만 그녀를 위해선 뭐든 할 수 있다는 남자 '진지'에게 얹혀사는 신세다.
 어느 날, 그녀는 컴플레인을 걸다 알게 된 백화점 직원 '미즈시마'를 상대로 불륜에 빠지게 되고,
 그와의 장밋빛 미래를 꿈꾸던 그녀에게 한 남자의 실종 사건을 조사 중인 형사가 찾아오는데...
 뒤늦게 알게 된 옛 연인 '쿠로사키'의 실종,
 '미즈시마' 주변에서 일어나는 일련의 의심쩍은 사건들,
 지나칠만큼 그녀를 사랑하는 남자 '진지'.
 '토와코'는 왠지 모를 기시감과 불안감에 휩싸이게 되는데...
 그녀가 모르고 있는 비밀의 실체는?
 한 여자를 둘러싼 가장 미스터리한 로맨스가 펼쳐진다!
사치밖에 모르는 마그네시아 공주 때문에 날이 갈수록 휘청거리는 고철왕국.
 하지만 엉뚱하게도, 이 모든 어려움이 기사단의 탓이 되어 하루 아침에 기사단이 사라지고 만다.
 기사단의 용감함과 소중함을 알게 해주려는 명예 기사 토니의 큰 그림은 물거품이 되어 버리고…
 슬픔에 빠진 토니는 어느 날 우연히 자신의 집 지하실에서 한 꼬마 유령을 만나게 된다.
 그 꼬마 유령은 고철왕국의 발명가였던 토니의 아버지가 생전에 끝내지 못한 발명품의 설계도를 보여준다.
 토니는 자신의 아버지가 고철왕국을 지키기 위해 만들려고 했지만
 완성하지 못한 일을 자신이 마저 끝내기로 결심한다!
 과연, 토니는 이 원대한 발명에 성공할 수 있을까?
 그리고 고철왕국의 기사단은 다시 명예를 되찾을 수 있을까?
한 번도 안 가본 사람은 있어도, 한 번만 가본 사람은 없다는 오키나와.
 이 곳에서 ‘하나’는 자신의 이름을 딴 식당을 차린다.
 얼떨결에 식당 아르바이트생이 된 ‘세희’와 함께 저마다의 사연으로 오키나와를 찾은 손님들을 만나게 되는데…
 오키나와 현지인부터 관광객까지 사로잡은 하나식당의 매력은 과연 무엇일까?
군 복무 중이던 어느 날, 첫사랑 ‘네하’의 전화를 받게 된 ‘로니’.
 오랜만에 만난 자리에서 그녀의 딸이 납치되었다는 얘기를 듣게 되고,
 여전히 네하를 사랑하는 로니는 딸을 찾아주기로 약속하는데…
 주어진 시간은 단 일주일,
 목격자도, 단서도 없이 사라진 첫사랑의 딸을 구하기 위한
 치밀하고도 숨막히는 액션 추격이 시작된다!
우연한 사고로 친구를 잃은 선일은 충격을 안은 채 여행을 떠나고 1년 후, 다시 친구들 앞에 나타난다. 그러나 선일은 죽은 친구의 모습과 많이 닮아있다. 그런 선일을 묵묵히 지켜보는 친구들. 그들의 우정은 예전과 달리 외줄타기를 하는 것처럼 위태롭기만 하다. 어느 날, 선일에게도 사랑이 찾아온다. 선일은 지수를 통해 자신의 인생에서 가장 행복하고 달콤한 순간들을 맛보지만, 예기치 못한 사건으로 인해 자신의 모습 모두가 낯설게 느껴진다!
대기업 KNC의 상속녀 패리스(장백지)가 스키여행 도중 실종된 이후, KNC의 CEO 권(권상우)은 우연히 패리스와 똑같은 외모를 가진 진심(장백지)과 마주치게 된다. 권은 다른 사람의 손에 회사가 넘어가기 전에 회사를 구할 수 있는 유일한 방법으로 진심에게 패리스로 가장해 진짜 그녀를 찾을 동안 시간을 벌어달라고 부탁한다.
 진심은 이 제안을 받아드리고 맡은 임무를 잘 소화해 내며, 회사 사람들 모두 그녀를 패리스로 착각하게 만든다. 시간이 지나며 진심과 권은 감정적으로 서로 끌리지만, 진심은 권이 정말로 자신을 사랑하는지 아니면 패리스를 사랑하는지 혼란스러워 한다. 잠시 동안이지만 새로운 삶에 이미 익숙해졌을 무렵, 진짜 상속녀 패리스가 살아 돌아오는데..
 사랑이 서툰 그들에게 진짜 사랑이 찾아온다!
세계의 끝자락, 남쪽에 위치하고 있는 ‘욕조(The BATHTUB)' 섬은 남극의 빙하가 녹아 땅이 물에 잠기는 걸 막기 위해 쌓아놓은 제방 밖에 위치하고 있다. 이곳에 살고 있는 어린 소녀 허쉬파피(쿠벤자네 왈리스)는 아버지 그리고 마을 사람들과 함께 자연적인 삶을 추구하며 살고 있다. 문명화된 삶을 거부한 채, 자연의 소중함과 혼자서도 살아낼 수 있는 강인함 같은 무형의 가치들을 추구하며 살아가고 있는 섬사람들에겐 오래 전부터 전해져 내려오는 전설이 존재한다. 우주의 균형이 깨어지면, 선사시대 빙하기 단단한 얼음에 갇혀버린 ’오록스‘가 깨어난다는 것.
 한편, 허쉬파피의 아버지 윈키(드와이트 헨리)는 희귀병에 걸려 죽음을 앞두고 있는데, 자신 없이 홀로 험난한 세상을 살아가야 할 딸이 강인하게 성장하길 바라며 매일 혹독한 교육을 반복한다. 어느 날, 병을 숨기려는 아버지와 딸의 다툼으로 우주의 균형이 깨어지고 욕조섬은 쏟아지는 폭우로 침수될 운명에 처하는데...
외딴 산골에서 할아버지에게 사냥을 배워 솜씨 좋은 사냥꾼으로 성장하고 있는 소녀 하마지.
 무사가 되겠다면서 일찌감치 산골을 떠나 수도인 에도에서 살고 있는 오빠 도세츠.
 할아버지마저 돌아가신 뒤 혼자가 된 여동생의 소식을 전해 듣고, 자기가 보살펴줄 테니 에도로 오라고 편지를 보낸다.
 도세츠의 집을 찾아 에도를 헤매던 중, 하마지는 죽은 개의 목이 즐비하게 놓여져 있는 광경에 충격을 받는다.
 에도의 군주가 현상금을 걸어 인간(人)과 개(犬)의 혈통을 이어받은 '후세(伏)'를 사냥하게 한 뒤, 전리품으로 전시해 놓은 것이었다.
 우연히 거리에서 만난 백발소년 시노의 도움으로 오빠를 무사히 만나게 된 하마지는 사냥꾼의 본능으로 후세를 쫓는다.
 그리고 마침내 시노가 마지막 남은 후세라는 사실을 알게 되는데...
 쫓는 자와 쫓기는 자의 입장으로 다시 만나게 된 하마지와 시노!
 이들의 운명은 과연 어떻게 될 것인가?
제1막
 심장병을 앓고 있는 빼어난 미모의 시골 처녀 ‘지젤’은 평민으로 가장한 ‘알브레히트’ 왕자와 사랑에 빠진다. 사랑의 기쁨도 잠시, ‘지젤’을 사랑하는 ‘힐라리온’이 질투에 멀어 ‘알브레히트’의 비밀을 밝히고, ‘지젤’은 그 충격으로 결국 목숨을 잃고 만다.
 제2막
 사랑의 결실을 맺지 못한 여인이 죽어서 되는 숲 속의 요정 ‘윌리’가 된 ‘지젤’.
 그녀의 무덤을 찾은 ‘알브레히트’가 '윌리'들의 포로가 된 모습을 보게 된 그녀는 동이 틀 때 까지 곁에 머물며 그를 지켜내기 위해 혼신의 힘을 다하는데...
어느 날 데라모토 가에 생기 없는 눈, 전신의 엄청난 상처들이 가득한 좀비 사라(고마츠 아야카)가 배달된다. 사람을 해치지 않도록 상품화 된 좀비인 그녀는 기억과 감정을 잃은 채 데라모토 가의 하녀로 일하게 되지만, 얼마 지나지 않아 주변 사람들의 탐욕스러운 시선을 느낀다.
 그러던 어느 날, 주인집의 어린 아들인 켄이치가 예기치 못한 사고로 익사하자 엄마인 시즈코(도가시 마코토)는 사라에게 켄이치를 좀비로라도 되살아나게 해 달라고 간청하는데……
2008년 12월 31일, 삶이 순탄치 않았던 22살의 오스카가 달라질 것을 결심한 그날 밤, 여자친구의 바람대로 시내에 나가 신년맞이 불꽃놀이를 보러 간다. 그러나 새해가 막 시작된 1월 1일 새벽, 오스카와 그의 가족들의 인생을 송두리째 바꿀 사건이 기다리고 있는데..
18세기 프랑스. 유복했던 집안이 몰락하면서 가족들의 강요로 수녀원에 들어가게 된 수잔. 낯선 생활에 적응하지 못하는 수잔은 수녀가 되는 것을 거부하지만 자신이 어머니의 외도로 나온 딸이라는 비밀을 알게 된 후 어머니의 죄를 대신해 수녀원에 있게 된다. 하지만 유일한 안식처였던 원장수녀가 갑작스레 세상을 떠나고, 새 원장수녀로부터 갖은 모욕과 핍박을 당하자 그녀는 친부를 찾아 수녀원을 탈출하기로 결심하는데…
뛰어난 피아니스트이자 최고의 엔터테이너로 한 시대를 풍미한 리버라치. 화려한 무대와 현란한 쇼맨십으로 40여년에 걸쳐 미국 엔터테인먼트의 아이콘으로 군림한 그는 막대한 부와 명성으로 무대 뒤에서도 화려한 삶을 누린다. 1977년 여름, 그는 젊고 매력적인 청년 스콧 토슨을 만나게 되고, 이내 연인, 친구, 가족으로서 모든 것을 함께하는 특별한 관계가 된다. 그 누구보다 가깝지만 세상에 드러낼 수는 없는 그들의 관계에 예상치 못한 갈등이 싹트기 시작하는데…
섹시녀들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 클럽의 지존.
 그러나 그 어떤 섹시녀와의 하룻밤에서도 욕구가 충족되지 않는다.
 이런 그의 욕구를 충만하게 해주는 것은 다름아닌 야동?!
 그러던 어느 날, 클럽의 섹시녀보다, 야동속 그녀들 보다 더 완벽하고 환상적인 그녀가 나타났다!
 과연, ‘돈 존’은 그녀를 위해 야동도 끊고, 클럽도 끊을 수 있을까?
 야동이 좋아? 내가 좋아?
 인생 최대의 난관에 부딪힌 ‘돈 존’의 로맨스 플레이가 시작된다.
마약과 술에 빠져 경찰로서의 서약도 잊은 채 타락한 삶을 살던 캘러핸 형사(스티븐 도프). 그는 자주 가던 클럽에서 총격 사건에 휘말리고 누군가의 도움으로 가까스로 목숨을 구한다. 자신에게 주어진 두 번째 삶의 기회에 감사하며 새 삶을 살던 어느 날, 자신을 구해주었다는 한 남자가 캘러핸을 찾아온다. 의문의 남자는 딸의 일기장을 건네며 딸의 죽음을 조사해 달라 도움을 청한다. 클럽 댄서였던 그녀의 일기장에는 클럽의 단골에게 성폭행을 당한 후 자살한 내용이 담겨 있었다. 일기장의 단서를 뒤쫓으며 범인에 다가가던 캘러핸은 자신과 관련된 돌이킬 수 없는 진실을 발견하게 되는데... 과연 벼랑 끝에 몰린 캘러핸의 선택은?
여름 남프랑스 휴가지, 17세 생일을 앞둔 이사벨은 그곳에서 만난 독일인 청년과 첫경험을 치른다. 가을, 파리로 돌아온 이사벨은 레아라는 이름으로 학교와 호텔을 오가며 낯선 남자들과의 매춘에 빠져 있다. 겨울, 이사벨의 은밀한 이중생활에도 위기가 찾아온다. 경찰이 들이닥치고 엄마 실비에는 모든 것을 알게 되는데… 그리고 봄, 이사벨은 아무 일도 없었던 것처럼 평범한 10대 소녀의 생활로 돌아갈 수 있을까.
아마드는 4년 째 별거 중인 마리와 이혼하기 위해 파리로 향한다. 오랜만에 찾아 간 그녀의 집에는 전남편 사이에서 낳은 두 명의 딸과, 곧 마리와 결혼하는 사미르, 그리고 사미르의 불만투성이 아들이 있다. 한편, 아마드는 자꾸만 엇나가는 큰 딸 루시에게 사미르의 전 부인이 현재 혼수 상태이며, 그것이 엄마 마리 때문이라는 충격적인 이야기를 듣게 되는데...
애인의 아이를 임신해 시애틀을 찾은 그녀, 쟈쟈. 막무가내에 철 없는 여자처럼 보이지만 사실 그녀는 국가로부터 출산 허가를 받지 못해 아이를 낳기 위해 홀로 시애틀을 방문한 것이다. 운전기사 프랭크의 도움으로 힘겹게 산후조리원에서 머물게 되지만 애인으로부터 연락은 오지 않고 낯선 곳에서 빈털터리가 된 쟈쟈는 궂은 일을 해가며 돈을 모으기 시작한다. 그녀의 배는 점점 불러오지만 애인에게서는 계속해서 소식이 없고, 쟈쟈는 불안 속에서 외로운 시간을 보낸다. 문득, 곁에서 자신을 도와주는 운전기사 프랭크로부터 따뜻한 위로를 받고 있다는 것을 깨닫게 되는데…
 아이를 지키기 위해 떠나왔지만 더 많은 것을 잃을 위기에 처한 쟈쟈와
 사랑에 실패했던 아픈 상처가 있는 프랭크,
 두 사람의 조심스러운 로맨스가 시애틀에서 펼쳐진다.
전국을 돌아다니며 모터사이클 스턴트맨으로 하루하루 살아가는 루크는 1년 전 하룻밤을 보냈던 로미나를 만나게 되고, 자신의 아이가 있음을 알게 된다. 자신을 버린 아버지처럼 되지 않겠다고 다짐한 루크는 마을에 정착해 가족을 보살피려고 하지만, 아무 것도 해줄 수 없는 자신의 모습에 좌절한다. 결국 은행을 털게 된 루크는 자신을 쫓던 신참 경찰 에이버리의 총에 맞아 그 자리에서 목숨을 잃는다.
 이 사건 이후로 순식간에 세간의 주목을 받게 된 에이버리는 우연치 않게 비리 사건에 휘말리게 되자, 아버지의 도움을 받아 사건을 해결한 후 출세가도를 달리게 된다. 하지만 15년 뒤, 잊고 있었던 루크의 아들 제이슨이 자신과 하나밖에 없는 아들 A.J.와 만나게 된 사실을 알게 되면서 혼란에 빠지게 되는데…
 두 남자의 우연한 만남과 두 발의 총성!
 15년 뒤, 아버지의 진실을 알게 된 소년들의 비극이 다시 시작된다!
군대에서 성폭행을 당하고 HIV에 감염된 혼혈 입양아 손선. 방황 끝에 상관을 죽이고 탈영한다. 부모님 얼굴을 보고 자살하려 했으나 아버지는 사라졌고, 어머니는 이미 병에 걸려 죽었다. 아버지를 찾아 떠난 열대 밀림. 그곳에서 초현실적인 경험을 하게 된다.
 [제41회 서울독립영화제]
1975년 런던,
 모두가 꿈꾸는 하이 라이프의 시작
 최첨단 고층아파트 ‘하이라이즈’
 세계적인 건축가 ‘안토니 로열’이 설계한 40F 타워 ‘하이라이즈’.
 고소득층 사람들만이 입주할 수 있는 이곳은
 모든 편의시설과 서비스가 마련되어 외부로 나갈 필요가 없다.
 얼마 지나지 않아 건물의 치명적 결함이 밝혀지고
 25층에 사는 ‘Dr. 랭’은 이웃들의 이상 징후를 발견한다.
 호화로운 파티가 열린 밤, 의문의 추락 사고 이후
 마침내 진짜 하이 라이프의 실체를 목격하게 되는데...
 위로 올라갈수록 출구없는 욕망이 폭발한다
 21세기형 신세계 스릴러 <하이-라이즈>
말 하기를 좋아하는 활발한 소녀 ‘준’. 어느 날 무심코 내뱉은 한 마디로 인해 가족이 뿔뿔이 흩어지게 되고, 슬픔에 빠진 소녀 앞에 나타난 ‘달걀요정’은 두 번 다시 남에게 상처 주는 말을 하지 못하도록 ‘준’의 입을 봉인해 버린다. 말을 잃은 소녀 ‘준’은 어느덧 고등학생이 되고, 뜻하지 않게 학교에서 진행하는 지역 교류회의 준비위원으로 임명되면서 비슷한 점이라고는 하나도 없는 세 명의 친구들과 알게 된다. 누구와도 어울릴 수 없을 것만 같았던 외톨이 ‘준’은 자신을 이해해 주는 친구들과의 만남으로 서서히 마음의 문을 열게 되고, 가슴 속에 가둬두었던 자신의 진심과 마주하게 되는데…
 과연, ‘준’은 외치고 싶은 자신의 마음을 전할 수 있을까?
동물원 사육사인 태우(정경호 분)는 시한부 판정을 받고 입원해 있는 연인 희연(정윤선 분) 때문에 하루하루 힘든 나날을 보내고 있다. 희연은 죽음이 가까워 옴을 느끼고 태우에게 자신과의 추억이 담긴 물건들을 정리하게 한다.
 희연과의 이별을 생각하며 슬퍼하던 태우는 어느 날 동물원의 화장실에서 옷이 찢긴 채 쓰러져 있는 한 여자(후지이 미나 분)를 발견한다. 그는 이름을 물어도 대답이 없는 여자를 하는 수 없이 집에 데려온다. 다음날 퇴근하는 길에 태우는 여전히 집 앞에서 자신을 기다리고 있는 그녀를 발견하고, 두 사람은 동거 아닌 동거를 시작하며 미묘한 감정이 생기는데… 마지막까지 태우 곁을 지켜줬던 그녀는 과연 누구였을까…?
홀아비와 영악한 어린 아들 간에 카카오빵에 얽힌 이야기를 담은 영화.
직장인의 승진 문제를 등산에 비유하여 제작 된 영화.
세상의 추한 것들로부터 사랑하는 사람을 지켜내겠다는 이유 하나로 모인
 15명의 아이와 부인들
 카리스마 리더, 이 공동체 단 한 명의 남자어른 그레고리는
 지금보다 나은 삶을 위해 규칙을 정했고, 그들만이 사는 세상을 만들었다
 11년 동안 이곳에서 파르티잔으로 길러진 소년 알렉산더
 바깥세상을 다녀온 지금, 그레고리 세계의 틈을 발견하는데…
 소년 파르티잔, 알을 깨고 나갈 수 있을까
7년 전, 한 남자에게 납치돼 작은 방에 갇히게 된 열일곱 살 소녀 ‘조이’
 세상과 단절된 채 지옥 같은 나날을 보내던 중, 아들 ‘잭’을 낳고 엄마가 된다
 감옥 같은 작은 방에서 서로를 의지하며 살아가던 엄마와 아들
 어느덧 세월은 흘러 잭은 다섯 살 생일을 맞이하게 된다
 태어나 단 한번도 방 밖으로 나가 보지 못한 잭을
 더 이상 좁은 방안에 가둬 둘 수 없다고 생각한 조이는
 진짜 세상으로의 탈출을 결심한다
 그러나, 그들의 극적인 탈출과 충격적인 과거 때문에
 세상은 두 사람을 또다시 보이지 않는 방안에 가두려 하는데…
정식 콘서트를 앞둔 소프라노 ‘마가렛트’ 그녀만 모르는 비밀이 있었으니, 바로 최악의 음치라는 것!
 1920년 파리. 음악을 사랑하는 남작 부인 마가렛트가 자신이 준비한 자선 음악회 무대에 오른다. 그녀의 노래에 뜨거운 박수를 보내는 손님들,
 하지만 이들에게는 숨길 수 없는 비밀이 있다. 바로 마가렛트가 한 번 들으면 잊을 수 없을 만큼 끔찍한 음치라는 것.
 하지만 사람들은 부자인 마가렛트와의 관계를 유지하기 위해 그녀가 위대한 소프라노인 것처럼 치켜세운다.
 급기야 신문에까지 소개된 그녀의 공연, 이에 용기를 얻은 마가렛트는 정식 콘서트를 열겠다고 선언하는데…
1999년 중국 펜양. 어릴 적부터 친한 친구 사이인 ‘리앙즈’와 ‘진셩’은 동시에 마을에서 예쁘기로 소문난 ‘타오’와 사랑에 빠진다. 둘 사이에서 고민하던 타오는 결국 가난한 리앙즈 대신 부유한 진셩과 결혼하고 아들 ‘달러’를 낳는데…
 <산하고인>은 지아 장 커 감독의 청년시절을 회고하며,
 과거 1999년부터, 2014년 오늘 그리고 2025년 미래에 이르기까지
 사랑과 우정, 그리고 인생에 대한 이야기를 담고 있다.
한 때 공포의 검객으로 불렸던 '큐타로'는 마성의 고양이 '다마노죠'와 고향으로 돌아와 두문불출하던 중,
 잔소리쟁이 장모의 성화에 못 이겨 시코쿠 외곽 지역의 섬 토사에서 검술 교관을 하기로 결심한다.
 애묘 다마노죠와 함께 토사로 가는 길, 온갖 역경과 고난이 그들을 기다린다.
 사실 이 모든 것은 딸과 그를 이혼시키려는 장모의 계략이었는데…
 과연 그들은 토사에 무사히 도착할 수 있을까? 또 무슨 일이 이 천하무적 커플을 기다리고 있을까?
로마로 향하는 기차 안, 바티칸 취재 기자 '아나'는 우연히 남미의 베르골리오 신부를 만나게 된다. 이를 인연으로 친구가 된 '아나'는 그에게 평범한 청년에서 지금에 이르기까지 지난 날의 이야기를 듣게 된다.
 ‘아나’가 듣게 된 베르골리오 신부의 이야기는 어머니의 반대에도 불구, 사제의 길을 걷기 시작한 청년 시절로 시작된다. 첫 눈에 반한 여인과의 만남, 갖은 협박과 외압의 위기도 있었지만, 이 때 마다 베르골리오 신부는 흔들리지 않고 가난하고 소외된 자들과 함께 세상으로 나아간다. 그리고 대주교로서 정년 퇴직만을 기다리고 있던 어느 날, 베르골리오는 교황을 선출하는 선거 콘클라베의 강력한 후보로 오르게 되는데...
 모든 이들의 축복과 함께 그가 우리 곁에 옵니다!
홍콩에 정착하게 된 영춘권 최고수 ‘엽문’, 뛰어난 무예와 올곧은 성품으로 무술인들은 물론, 주민들에게도 존경 받는 지도자이다.
 마을에 들어 닥친 외세의 부정부패 속에 학교부지를 뺏으려는 암흑조직이 어린 학생들을 위협하는 것을 막기 위해 조직원들을 일망타진하고 암흑가의 보스를 찾아가 일대일 결전을 벌인다. 밤낮 없는 싸움이 계속 되는 상황, 스스로를 영춘권 정통 계승자라 칭하며 일대종사의 자리를 넘보는 ‘장천지’ 까지 그에게 도전장을 내미는데…
당대 최고의 권력을 손에 넣은 현종은 술을 마시며 음주가무를 즐기는 와중 무용가 양옥환이 춤추는 모습에 그만 마음을 뺏겨 버린다. 하지만 무혜비를 통해 그녀가 18번째 왕자 이모와 혼인을 약속한 사실을 알게 된다. 이후 현종은 우연히 왕의 방에 들어온 며느리 옥환에게 악기를 연주해달라며 그녀의 모습을 감상하고 사랑을 남몰래 키워간다. 양옥환은 친절한 시어머니 무혜비에게 궁중 예절을 배우고, 왕자와 함께 신혼을 보내며 마침내 아기를 잉태한다. 그러던 와중, 배신자로 낙인찍힌 왕후 무혜비가 왕의 앞에서 자결하는 일이 벌어지고, 왕자 이모는 아버지 현종이 자신의 아내 양옥환을 좋아한다는 사실을 깨닫는다. 왕자 이모는 양옥환의 배 속에 있는 아이를 지우는 약을 먹이고 국경으로 도망가 버린다. 지아비에게 버림받은 충격으로 양옥환은 결혼하자는 현종의 총애를 마다하고 산속 절에 들어가는데..
농장 친구들과 함께 평화로운 나날을 보내던 겁쟁이닭 빌리. 그러던 어느 날 평화를 깨트리는 날벼락 같은 소식이 찾아온다. 바로 농장이 팔릴 위기에 처한 것. 빌리는 농장을 구하기 위해 치킨 파이터 대회에 출전하게 된다.
 농장에서 가장 약하고 겁 많은 빌리를 위해 뭉친 농장 친구들과 달걀 특공대! 전설의 무림고수인 오리알 믹키를 찾아가 숨겨진 파이터 본능을 깨우기 위해 특별훈련에 들어간다. 백전백승 챔피언 주먹왕 썬더와의 경기는 하루하루 가까워지고, 비실닭 빌리도 자신만의 비밀 필살기를 준비하기 시작한다. 과연 빌리는 전설의 챔피언을 이기고 농장과 친구들을 지킬 수 있을까?!
 새가슴 빌리의 깜짝 놀랄 무한도전이 시작된다!
호주 시골 마을 브로큰힐의 택시기사 '렉스'.
 사랑하는 여자에게 고백 한 번 못한 외톨이 택시기사인 그는
 어느 날 자신이 암에 걸렸다는 것을 알게 된다.
 주변의 만류에도 불구하고 존엄사 허용법이 통과된 다윈으로 가기 위해
 자신의 택시를 몰고 무려 3,000km의 호주 대륙 횡단 여행을 떠나는데..
 <매드 맥스: 분노의 도로>와 함께 호주 10대 로드무비 선정!
 호주 최초 존엄사 지원자인 한 택시 드라이버의 감동 실화 로드무비!
생애 가장 행복했던 순간 모든 것을 잃은 남자 '상호',
 신혼여행지에서 갑자기 사라진 아내 '연화'를 찾아 매일 밤 뒷골목을 헤매며
 지금껏 보지 못한 살아있는 파리의 얼굴을 마주하게 된다.
 의심과 불안, 실낱 같은 믿음과 희망 속 2년의 시간이 흐른 어느 날.
 ‘상호’는 밤 거리에서 우연히 만난 여자 ‘창’과 서로의 아픔을 공유하며
 아내가 사라진 후 처음으로 욕망을 느낀다.
 하지만 그토록 찾고 싶었던, ‘연화’로 추정되는 이를 알고 있다는 매춘부가 나타나는데…
 “그녀를 다시 찾는다면, 어떻게 할 건가요?”
겁쟁이 소년 톰은 어느 날 ‘적당히 무섭고, 한없이 귀여운’ 젤리 유령 휴고를 만나게 되고,
 친구가 없던 그들은 둘도 없이 친한 사이가 된다.
 그러나 잠자고 있던 사악한 얼음 몬스터가 부활하면서,
 휴고는 사라질 위험에 처하고, 도시는 점점 꽁꽁 얼어가는데…
 겁쟁이 소년 톰과 젤리 유령 휴고는 얼음 몬스터를 물리치고,
 도시를 구할 수 있을까?
마이애미를 배경으로
 한 흑인 아이가 소년이 되고 청년으로 성장해 가는 과정에서
 푸르도록 치명적인 사랑과 정체성에 관한 이야기
스물여섯 윤혁은 희귀암 말기 판정을 받지만 운명처럼 찾아온 자전거로 새로운 희망을 꿈꾼다.
 생애 최대 좌절의 순간 세계 최고의 자전거 대회 ‘뚜르드프랑스’ 완주를 꿈꾸는 윤혁.
 항암치료를 중단하고 그를 위해 모인 9인의 드림팀과 함께 우여곡절 끝에 드디어 프랑스에 입성한다.
 하지만 첫 라이딩에서 메카닉은 팔이 부러지고, 팀닥터는 불편한 숙소에 불만이 폭발한다.
 현지 코디네이터는 적은 예산과 팀원들의 불신으로 좌괴감에 빠지고, 라이딩 파트너는 체력 고갈로 바람막이는커녕 점점 쉬는 날이 많아진다.
 좌충우돌 속에서도 첫번째 고비인 피레네 산맥을 하루만에 넘은 윤혁! 드림팀 멤버들은 다시 심기일전 힘을 모으기로 하는데…
 싸우고 화해하고 울고 웃으며 서로의 마음을 하나로 모아가는 드림팀과 윤혁!
 한국인 최초 ‘뚜르드프랑스’ 완주의 49일, 3,500km의 뜨거운 도전이 시작된다!
당나라 무덕 2년, 황좌를 노리던 간악한 무리들은 황제를 독살할 계획을 세운다.
 이 세상에는 해독약이 없다는 최악의 독, 혼백표요산. 황제뿐만 아니라 장안의 모든 백성들까지
 치명적인 독에 노출되면서 나라는 혼란에 빠진다.
 이를 보다 못한 무림의 절대고수 이어풍은 해독제를 찾기 위해 봉인했던 천하제일검을 꺼내든다.
전설적인 7대 고수들로 이루어진 극악무도한 자객 집단 천조사사.
 그들이 황제를 암살하려는 조짐이 보이자 나라 전체가 황제의 안위를 지키기 위해 만전을 기한다.
 그러나 천조사사는 보란듯이 장안을 휘젓고 다니며 국기를 흐트러뜨린다.
 황제의 호위무사 이어풍은 황제를 지키고 천조사사 일당을 물리치기 위해 최후의 결단을 내린다.
17세기, 선교를 떠난 ‘페레이라’ 신부(리암 니슨)의 실종 소식을 들은 ‘로드리게스’(앤드류 가필드)와
 ‘가르페’(아담 드라이버) 신부는 사라진 스승을 찾고 복음을 전파하기 위해
 목숨을 걸고 일본으로 떠난다.
 천주교에 대한 박해가 한창인 그 곳에서,
 두 신부는 어렵게 믿음을 이어가고 있는 사람들과 마주하게 된다.
 생각보다 훨씬 더 처참한 광경을 목격한 두 신부는
 고통과 절망에 빠진 이들에게 침묵하는 신을 원망하며 온전한 믿음마저 흔들리게 되는데…
영화과 졸업 후 두 번째 개인 단편 영화를 준비 중인 주인공의 일상을 그린 단편 영화
한국사회의 갑의 횡포를 고발한 단편 영화
55살 나이차가 무색할 만큼 남다른 케미를 보여주는 아녜스 바르다와 JR. 포토트럭을 타고 프랑스 곳곳을 누비며 마주한 시민들의 얼굴과 삶의 터전을 카메라에 담기 시작하는데...
 셔터가 눌리는 순간, 프랑스 최대의 갤러리가 완성된다!
홍콩 경찰 리는 실종된 딸 윙지를 찾아 태국으로 향한다.
 태국 계 중국인 경찰 초이 킷은 리가 수사에 참여할 수 있도록 도와준다.
 그리고 누군가 납치된 윙지의 모습이 포착된 짧은 영상을 경찰청 홈페이지에 실수로 올렸다 삭제하는 일이 발생하고,
 초이 킷과 그의 동료 형사 탁은 영상을 올린 사람을 찾아내는 데 성공하지만,
 미처 손쓸 틈도 없이 증거는 사라지고 만다.
 두 사람은 끈질기게 범인을 추적하며 진실에 한 발짝 다가서지만
 생각보다 훨씬 복잡한 이 사건의 배후는 결코 호락호락한 상대가 아니다.
 얼핏 보면 <테이큰>과 줄거리가 비슷해 보이지만,
 예상치 못한 전혀 다른 결말로 관객을 몰아간다는 점에서 <테이큰>과는 분명 차이가 있다.
 정통 액션 스릴러물로 정교한 짜임새가 돋보이는 액션 장면을 감상하다 보면,
 <테이큰>만큼 혹은 그 이상의 만족감을 줄 것이다. (제22회 부산국제영화제)
'그 사람'과 마주치고 싶지 않은 11살 소년 줄리앙은
 엄마를 위해 위태로운 거짓말을 시작한다.
1950년 한국전쟁에 파병된 ‘슐레이만’은 칠흑 같은 어둠 속 홀로 남겨진 5살 소녀를 발견한다.
 전쟁과 부모를 잃은 충격 속에 말을 잃은 소녀. ‘슐레이만’은 소녀에게 터키어로 ‘달’이라는 뜻의 ‘아일라’라는 이름을 지어주고 함께 부대로 향한다. 서로에게 무엇과도 바꿀 수 없는 가장 소중한 존재가 된 두 사람. 그러나 행복도 잠시, ‘슐레이만’은 종전과 함께 고국으로 돌아가라는 명령을 받게 되고, ‘아일라’를 끝까지 지켜내기 위해 모두의 반대 속에 자신의 선택을 감행하게 되는데…
 전 세계를 감동시킨 위대한 이야기가 찾아온다!
'청년 멘토, 초고속 승진 모든 걸 가졌다고 생각했다.'
 모든 것을 다 가진 듯 보이는 남자 ‘도준’, 하지만 기러기 아빠로 지내며 의처증이 더 심해진다.
 어느 날 홀로 술을 마신 채 배회하다 의문의 여인 ‘세련’을 구하게 되고,
 사례를 한다는 매력적인 그녀의 모습에 이끌려 돌이킬 수 없는 사건에 발을 들이게 되는데…
 '어느 날 다가온 유혹, 한순간 무너져버렸다.'
 자고 일어나니 살인자가 되어버린 ‘도준’, 누군가로부터 계속 된 협박을 받게 되고,
 언제부터 꼬였는지 모를 이 퍼즐을 풀어나가기 시작한다.
우리처럼 똑같은 일상을 반복하는 웬디.
 아침에 샤워를 하고 아침 먹고 아르바이트를 하고 동료들과 휴식시간을 갖고
 집에 와서 TV를 보고 저녁 먹고 글을 쓰다가 자는 일상.
 그런 웬디가 일탈을 한다!? 웬디 왜 그러는거야!
 나에겐 목표와 꿈이 있으니까요!
 스타 트렉 시나리오 공모전에 꼭 참가해야 해요
 웬디의 일탈 시작!
 나아갈 때 비로소 다가오는 것들이 있다!
 웬디가 처음 접하는 모든 것들!
 웬디를 따라 LA여행 모두 함께 해보실래요
 여러분들 웬디의 일탈로 들어오세요~♥ 행복한 소확행을 맛보게 될거예요
청나라 최고의 황제 강희제의 부탁으로 서노천회로 향하게 된 소림승들.
 그러나 황좌를 노리는 누군가가 자꾸만 그들의 길목을 막는다.
 설상가상으로 풍천우뇌라는 네 명의 무림 고수까지 등장, 소림승들에게 칼을 겨눈다.
 황제를 지키기 위한 소림승들의 일생일대 마지막 전투가 시작된다.
“암은 편도선 안쪽, 3기 판정.
 림프절까지 전이될 수 있다, 현재 3개 있음.”
 실험적인 음악을 선보이며 세계적으로 주목 받아온 아티스트이자,
 <마지막 황제>(1987) 오리지널 사운드트랙 작업으로
 아카데미, 골든글로브, 그래미를 석권한 작곡가 류이치 사카모토는
 인후암 판정 이후 모든 활동을 중단한다.
 “나는 무엇을 듣고 싶은가.
 새하얗고 커다란 캔버스를 앞에 두고,
 어디서부터 시작하면 좋을까…”
 하지만 평소 존경하던 이냐리투 감독으로부터
 <레버넌트: 죽음에서 돌아온 자>의 작업 의뢰를 받게 되고
 다시 작업을 시작하게 된 류이치 사카모토는
 치료로 중단했던 새 앨범 역시 다시금 준비하기 시작한다.
 기존의 스케치를 모두 폐기하고
 다시 시작점에 선 그는
 어떤 소리를 듣고 싶은 걸까.
삶에 무뎌져 연주의 즐거움을 잃어버린 바이올리니스트 '시몽'은
 무대를 떠나 작은 초등학교에서 아이들을 가르치기로 한다.
 단 30초도 집중하지 못하는 오합지졸 아이들을 데리고
 파리 교향악단 공연에서 '세헤라자데'를 연주해야하는 '시몽'은
 도저히 제어가 되지 않는 아이들로 포기하려 한다.
 어느 날, 몰래 수업을 엿보던 학생 '아놀드'를 보게 된 '시몽'은
 탁월한 재능을 보이는 그에게 그간 느끼지 못했던 새로운 희망을 얻게 되고
 천방지축 아이들도 점점 음악을 통해 변하기 시작하는데...
우주세기 0079년, 전 지구의 인구 반이 사망한 브리티시 작전 이후 지구 연방군도 강력한 전투력과 수적인 우위를 바탕으로 열세를 뒤집어 보고자 한다.
 한편, 복수심에 불타는 샤아는 지구 연방군과의 전투에서 눈부신 활약을 펼치며 지온 공국군의 승리에 기여하는데...
알 수 없는 이유로 순식간에 폐허가 되어버린 지구. 안전한 지하 공간으로 대피한 남매는 처량한 상황 속에서도 긍정적인 태도를 잃지 않고 생존 규칙을 따르며 버티고 있다. 서로를 의지하는 아이들을 위협하는 정체불명의 괴물이 무엇인지 가늠 되는 순간, 꽤나 먹먹하다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
카레이서인 아랑(덩차오 분)은 자신의 일에 늘 반대하는 아버지 아정(펑위옌 분)에 불만이 가득하다.
 레이스에서 우승을 차지하여 트로피를 거머쥔 아랑은 아정을 자신의 차에 태우고 한껏 기량을 뽐내고, 계속된 위험한 레이스에 결국 사고가 발생하고 만다.
 얼마 후 병원에서 눈을 뜬 아랑은 자신이 1998년으로 타임슬립을 하게 됐다는 사실을 깨닫게 된다.
 어떻게 된 일인지 영문을 모르던 아랑은 우연한 계기로 젊은 시절의 아정과 만나게 되고, 그와 금세 친해진 아랑은 아버지의 여자친구 소화(조려영 분)를 만나게 된다.
 결혼을 약속하는 아정과 소화를 보며 아랑은 어머니 소정과의 만남을 위해 두 사람 사이를 갈라놓으려 소화를 유혹하지만, 그녀가 곧 이름을 소정으로 개명할 것이라는 사실을 알게 되는데...
‘세상에서 가장 아름다운 여인’ 헤디 라머.
 화려했던 할리우드 데뷔, 1940년대 찾아온 전성기,
 끊이지 않던 스캔들 그리고 뒤늦게 밝혀진 그녀의 과학적 발명.
 이 아름다운 배우가 ‘와이파이’를 발명한 사람이라고?
 영화보다 더 파란만장한 삶을 살았던 그녀를 집중 조명한다!
해방이후 남한에서의 민간인 집단학살은 1946월 8월 화순탄광사건과 대구 10월항쟁으로 시작됐다.
 미군정 치하에서 발생해 남한 전역으로 확대된 대구 ‘10월 항쟁’은
 “식량난이 심각한 상태에서 미군정이 친일관리를 고용하고 토지개혁을 지연하며
 식량 공출 정책을 강압적으로 시행하는 것에 불만을 가진 민간인과
 일부 좌익 세력이 경찰과 행정 당국에 맞서 발생한 사건”이었다.
 이 사건은 항일독립군을 토벌하고 고문·처형했던 친일반민족행위자들이 청산되지 않고
 미군정에 의해 경찰과 국가기관의 수장이 되면서 이후 자행될 민간인학살의 전주곡이었고, 반역사의 시작이었다.
 숙청되어야 할 친일반민족행위자들이 미군정과 이승만에 기대여 살 길을 찾은 것이 바로 공산주의자 척결이었다.
 이들은 자신의 친일행적을 가리고 생존을 위해 반정부주의자, 좌익세력, 민족주의자를 제거하기 시작했다.
 1946년 미군정의 여론조사에 따르면 남한 주민들의 78%가량이 사회주의를 원했고, 14% 가량만이 자본주의를 원했다.
 이런 상황에서 국민의 지지를 받지 못한 이승만 정권은
 친일파와 우익인사를 기용해 정치적 걸림돌이 되는 집단과 민간인을 학살했다.
 1947년부터 불거진 제주 4.3항쟁과 1948년 여순사건을 거치면서
 이승만 정권은 보수우파와 좌익세력을 제거하며 본격적인 반공국가 건설에 들어간다.
 한국전쟁이 발발하면서 민간인 대량학살은 본격화 된다.
 좌익인사를 선도하고 계몽하기 위해 설립한 국민보도연맹은 한국전쟁 초기에 대량 학살 대상이 됐다.
 친일 출신의 군인과 경찰은 자신의 생존을 위해 더욱 참혹한 학살극을 벌인 측면도 있다.
 한국전쟁으로 전시작전권을 이양 받은 미국도 민간인학살의 주체가 되었다.
 이 시기 퇴각하던 인민군과 내무서, 지방좌익에 의해서도 민간인학살은 자행됐다.
잃어버린 국토를 찾기 위해 기관총부대는
 최전방에 투입되어 소련과 필사의 전투를 벌인다.
 3년의 전투에서 매번 승리하지만 끝없는 전투에 지쳐간다.
 마침내 소련의 총공격이 시작되고
 마지막 방어선에서 최후의 전투를 벌이는데…
 진정한 영웅의 위대한 승리를 목격한다!
왕년에 잘 나가던 인기 록스타 ‘터크’는
 슈퍼모델 출신인 아내 ‘쉴라’와 산티아고에서 휴가를 보낸다.
 갑자기 중요한 미팅이 잡힌 ‘터크’를 두고 ‘쉴라’는 홀로 야생 체험을 떠나고,
 그곳에서 테러 조직에게 납치를 당한다.
 손 하나 까딱한 적 없는 철 없는 슈퍼스타 ‘터크’는
 아주 위험한 테러 사건일 수도 있다는 말을 듣고,
 아내를 되찾기 위한 반격을 준비하는데...
14000년을 살아가는 남자의 일상과 그의 주변 인물들을 그린 SF 영화
용변이 급한 한 학생이 우연히 불량 학생들을 만나면서 일어나는 이야기의 단편 영화
한적한 어느 마을 은행나무 길, 결혼과 동시에 마을을 떠나는 수애 그리고 수애를 향해 마을 사람들을 뚫고 정득이 나타난다.
 시각장애인인 정득은 손끝으로 수애의 얼굴을 만지며 머릿속에 새긴다 그리고 정득은 어디론가 향하는데...
 어렸을 적 정득에게 조각을 가르쳐 주었던 수애, 정득은 이제 자신이 수애를 조각해 주려한다.
 수애는 더 이상 정득의 옆에 없지만 정득의 손끝이 수애를 기억하고 있다.
울지 못하는 사람들을 위해 대신 울어주는 울음대행서비스 대곡꾼이 있다. 그는 오늘도 울음을 의뢰한 여자 107을 위해 대신 울어준다. 대곡꾼은 107의 감정에 점점 더 이입되고…
 [제4회 가톨릭영화제]
남성에게 성적 대상화가 된 여성의 복수극을 다룬 영화
평범한 가정의 가장이자 한 딸아이의 아빠인 수철, 그런 그에게 어느 날, 그의 딸인 이나가 폭행당하고 강간 당한 후 병원에 입원되어 있다는 전화를 받게된다.
 병원에 찾아간 그는, 딸의 성기 속에서 발견된 부러진 손톱을 의사에게서 건네 받게 된다. 그 부러진 손톱을 들고 경찰서에 찾아가 범인을 잡아달라고 말해보지만 증거 불충분, 강간미성립 등의 이유로 사건해결을 거부 당하자 수철은 직접 범인을 찾아나서기로 결심하는데...
어느 무명배우의 삶을 그린 단편 영화
신경쇠약에 걸린 한 사내가 길거리에서 완벽한 형태의 레몬을 구해들고 롯데월드로 향하다.
학대받으며 성장한 주인공이 한 남자를 죽이고 자살하는 과정을 그린 단편 영화
모험심 가득 찬 요시 긴스버그는 남미 오지여행 중 우연히 교사인 마커스,
 사진작가 케빈을 만나 아마존에 가보자는 설득에 넘어가 여행을 결심한다.
 모든 것이 베일에 싸인 칼이라는 이방인의 가이드로 예측할 수 없는 정글 여행을 떠나는데···
어머니 장례후 따로 살았던 아버지와 아들이 관계를 회복하기 위해 노력하는 내용의 단편 영화
아빠와 단 둘이 살고있는 수현은 아빠가 단짝인 세정에게 성폭행하는 장면을 목격한다. 이후 수현의 인생은 모든 것이 달라지고 수현은 자신을 위한 선택을 한다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
“너에겐 날개가 있고, 끝없이 펼쳐진 하늘도 있어”
 늘 혼자였던 ‘리즈’ 앞에 어떤 소녀가 나타났어.
 두 사람은 둘도 없는 친구가 되지만, 결국 헤어졌지.
 왜냐면 그 소녀는 사실 ‘파랑새’였거든.
 “이 동화, 꼭 우리 얘기 같지 않니?”
 외톨이 ‘미조레’에게 다가와 친구가 되어준 ‘노조미’,
 평생 단짝일 줄 알았던 둘은 어느새 고3 마지막 콩쿠르 합주곡 [리즈와 파랑새]를 준비한다.
 머지않은 졸업이 두렵기만 한 미조레에게
 노조미는 ‘동화는 언제나 해피엔딩!’이라며 더 활짝 웃어 보이는데…
 이들의 마지막 연주는 아름답게 울려 퍼질 수 있을까?
유럽 곳곳에서 진도 6.7의 지진이 발생하며 혼란이 가속화되고 있는 가운데 프랑스 파리에 지진과 함께 미세먼지가 차오르는 사상 초유의 자연재해가 발생한다. 이미 다수의 사상자가 발생하며 파리 인구의 60%가 사망한 상황. 마티유는 아내 안나와 함께 건물 상층부로 간신히 대피하지만 미세먼지는 빠른 속도로 차오른다. 모두가 높은 지대로 대피하기 위해 혈안이 되어 있는 상황 속 마티유는 집 안에 갇혀 있는 딸을 구해야만 한다. 선천성 질환으로 인해 집 안의 밀폐된 캡슐 안에서만 살아갈 수 있는 딸을 구하기 위해 마티유와 안나는 필사의 사투를 벌이는데…
여름방학이 찾아온 7월. 부모님은 지방으로 출장 가셨고, 둘째 동생 예은이는 교회수련회간다고 막내 동생인 혜수를 오빠 집에 이틀만 돌봐달라고 연락이 온다. 시나리오를 빨리 공모전에 보내야하는 오빠에게 혜수가 오게 되면서 일이 꼬이게 된다.
그리스도가 부활한 지 약 30년 후인 AD 67년,
 로마제국의 황제 ‘네로’는 자신의 광기로 일어난 대화재의 원인으로
 신흥종교인 기독교에 책임을 돌린다.
 짐승들의 먹이가 되거나 불태워지며 극심한 박해를 받는 크리스천들.
 그리고 그들의 리더인 ‘바울’은 ‘네로’의 명령에 의해
 감옥에 갇혀 사형될 날만을 기다리고 있다.
 이러한 상황 속에서 바울의 동역자인 ‘누가’는
 죽음의 문턱, 두려움 속에 점점 희망을 잃어가는 크리스천들에게
 ‘바울’의 일생과 그가 얻은 지혜를 사도행전으로 기록하여 전하고자
 깊은 감옥 속으로 숨어드는데….
거대 장벽 속에서 발견된 거인의 존재 이후,
 마침내 하나씩 밝혀지는 충격적인 진실!
 그리고 모두를 혼란에 빠뜨린 짐승 거인의 출현까지!
 월교가 감시하는 ‘크리스타’에게 숨겨진 비밀은 무엇인가?
 한편, 거인의 손에 납치된 ‘엘런’을 구하기 위해
 인간과 거인이 뒤섞인 초대형 전투가 펼쳐지는데!
 ‘엘런’의 손에 들어온 ‘좌표’는 희망의 열쇠일까?
 인류의 빼앗긴 자유를 되찾기 위해 심장을 바쳐라!
자신을 무시하는 아들, 바람을 피고 있는 듯한 부인..
 홧김에 술에 취해 집에 들어와 꼬장도 부려보지만 결국은 길거리로 나선 회계사 ‘에릭’.
 중년의 위기를 겪고 있는 그가 어느 날 우연히
 아마추어 남자 싱크로나이즈드 스위밍 팀에 합류하게 된다.
 인생에서 실패의 쓴맛과 단맛을 충분히 맛 본 아재들로 구성된
 이 독특한 남자 싱크로나이즈 팀은 각자의 인생에 새로운 의미를 찾고자
 자신들의 한계에 도전하기 시작하는데…!
동독에 거주하는 소아과 여의사 바바라는 출국 신청서를 냈다는 이유로 수도 베를린에서 시골의 작은 병원으로 좌천당한다. 정부의 치밀한 감시와 압박으로 숨조차 쉴 수 없는 나날을 이어가는 그녀에겐 서독에 있는 연인과 서독으로의 탈출만이 삶의 유일한 희망이다. 새로운 직장과 동료, 자전거를 타고 오가며 눈앞에 펼쳐지는 여름날의 아름다운 풍경과 눈부신 햇살, 그녀에게 따뜻하게 다가가는 그 모든 것들은 무의미할 뿐이었다.
 하지만 냉담함과 무관심으로 일관하는 바바라를 따뜻하게 배려하는 동료 의사 안드레와 동독 청소년 작업소에서 강제 노동과 학대에 시달리던 어린 소녀 스텔라와 만나 교감하면서 바바라의 마음은 조금씩 흔들리기 시작한다. 꿈에 그리던 탈출을 감행하기로 한 날은 다가오고, 바바라는 누구도 예상치 못한 선택을 하게 되는데..
20세에 불과했던 ‘레이디가가’는 2008년 파격적 퍼포먼스와 천재적인 음악성을 인정받아 21세기 팝의 디바로 자리매김한다. 생고기 드레스와 인조 얼굴 뼈에 얽힌 비화, 비욘세와의 듀엣, 독특한 패션관 등 자신의 생각을 소신 있게 밝히는 레이디가가의 숨겨진 이야기들이 공개된다.
고아로 자라 가난과 분노로 얼룩진 삶을 살아 온 ‘우수’의 인생은 마치 좁고 어두운 감방과도 같이 헤어날 수 없을 것만 같았다. 그러나 모든 것을 놓아버리려고 생각한 그때, 가난한 사람도 누군가와 나눌 수 있음을 알게 해준 ‘아이들’과의 기적과도 같은 만남은 그의 삶을 송두리째 바꾸어 놓는다.
 ‘우수’는 중국집에서 철가방을 들고 뛰어다니면서 번 70만원의 월급을 아이들을 위해 아낌없이 나누었다. 태어나서 누군가에게 처음으로 들어 본 ‘감사하다’는 인사는 평생 외로웠던 ‘우수’에게 세상 누구보다 행복한 나날을 선물했고, 서로가 서로에게 전하는 뜨거운 감사는 이제 삶의 원동력이자 살아야 하는 이유가 되었다.
 그러던 어느날 ‘우수’가 교통사고를 당하게 되는데...
 우리가 미처 몰랐던 철가방 기부천사 ‘우수’의 뜨거운 인생 이야기가 이제 시작된다.
미래 어느 날 밤, 동경 시내를 운행하던 지하철에 괴물체가 나타난다. 사람을 죽이고 물어 뜯어버리는 마치 뱀파이어 같은 괴물은 지하철을 삽시간에 아비규환으로 만든다. 괴물이 어느 한 소녀를 덮치려는 순간, 칼을 든 세라복 소녀가 나타나 괴물을 제압해 버린다. ‘옛 것’이라고 불리는 이 괴물을 죽일 수 있는 유일한 사람이 바로 세라복 소녀 ‘사야’이다. 지하철에서 구한 ‘마나’라는 소녀를 따라 간 곳은 비밀 저항 단체 ‘써로트’였다. ‘옛 것’을 만들어내고, 밤 9시 이후에는 미성년자가 거리를 돌아 다닐 수 없도록 청소년 보호 조례를 만든 ‘토우’라는 집단을 무너뜨리는 것이 이들의 목적이다. 사야는 ‘써로트’와 손을 잡고 ‘토우’의 우두머리인 후미토를 찾아 나선다. 써로트의 천재 해커들 도움으로 ‘후미토’의 위치를 알아낸 ‘사야’는 그를 죽이기 위한 마지막 싸움을 벌이는데…
아름다운 이탈리아 남부 해변 마을에서 마켓의 캐셔로 일하고 있는 평화로운 가정의 평범한 주부인 줄리아나는 일에만 몰두하는 남편에 대하여 외로움을 느낀다.
 그러던 어느날 줄리아나는 마켓에서 강도에게 인질로 잡히지만 마침 현장에 잠복 근무중이던 경찰인 레오나르도에 의하여 구조되고, 줄리아나는 자기를 구해 준 레오나르도와 점점 사랑에 빠지게 된다.
 마침내 남편이 출장을 간 사이 비오는 날 밤 우산도 없이 비를 맞으며 줄리아나는 레오나르도의 집으로 향하고 만다.
 이윽고, 레오나르도는 줄리아나에게 남편과 헤어지고 새롭게 사랑을 시작하자고 요구를 하고, 둘의 사랑은 걷잡을 수 없이 빠져드는데...
로얄패밀리 출신, 절대적 부를 가졌지만 태어나 단 한번도 뜨거운 인생을 살아 본 적 없는 남자 ‘야콥’. 죽는 것도 마음대로 되지 않는 인생을 한탄하던 그는 우연한 계기로 다양한 죽음 여행 상품을 제공하는 비밀스러운 회사 ‘엘리시움’을 찾아가게 되고 그 곳에서 운명처럼 여인 ‘안나’를 만나게 된다. 처음에는 엉뚱한 여자라고 생각했는데... 점점 사랑스럽고 솔직한 ‘안나’의 모습에 난생 처음 사랑의 감정을 느낀 ‘야콥’. 그녀로 인해 제 2의 인생을 살고 싶어진 바로 그 순간, ‘엘리시움’의 계약 조항이 그의 발목을 잡는다.
 “한 번 계약한 이상, 여행은 절대 미루거나 파기할 수 없습니다”
 어때요... 이 여행, 구미가 당기시나요?
25년 전 소년 살인사건의 범인으로 몰려 억울하게 쫓겨났던 틸리(케이트 윈슬렛). 어느 날 갑자기 디자이너가 되어 고향으로 돌아온다. 화려한 드레스 선물로 자신을 경계하던 사람들의 환심을 얻고 그간 엄마를 돌봐준 테디(리암 햄스워스)와 새로운 사랑도 시작한다. 그러나 평화도 잠시, 틸리는 과거의 사건 뒤에 숨겨졌던 엄청난 비밀을 찾아내면서 마을로 돌아온 진짜 이유를 실행하는데… 어딘지 수상한 마을 사람들과 더 수상한 드레스메이커, 총 대신 재봉틀을 든 세상에서 가장 화려한 복수가 시작된다!
불길한 미래를 보는 박자기는, 꿈속에서 믿을 수 없는 대참사를 예견한다.
 그녀는 꿈 속에서 본 의문의 연쇄 자살사건을 막기 위해,
 또 다른 시간 능력자들을 찾아내 도움을 요청한다.
 드디어, 대참사를 막기 위해 시간을 지배하는 능력자 4명이 모이게 되지만,
 불길하고 강력한 기운은 더욱 강해지는데…
김영학의 아내인 안원정 사모가 남긴 자술서를 최초로 인용하며, 그들의 삶과 슬픈 가족사를 조명한다. 영화는 순교라는 것이 한 사람의 의지에 의해 일어나는 것이 아니라, 하나님의 결정과 또 다른 가족의 희생이 함께 어우러진 가장 귀한 값진 열매임을 다시 한 번 확인한다. 그리고 순교라는 것이 무엇인지를 돌아보고 그 의미를 한국 교회에 전달한다.
 [제 12회 서울국제사랑영화제]
고위관료의 딸로 태어났지만, 정혼자였던 전계안과의 이별 후 부패한 관리를 살해하는 암살자로 키워진 섭은낭.
 어느 날, 스승으로 부터 위박 지역의 절도사이자 자신이 과거 사랑했던 전계안을 암살하라는 명을 받는다.
 자객의 정도와 사랑, 일생일대의 선택 기로 앞에서 은낭은 흔들리게 되는데...
사상 최악의 마약 조직을 소탕하기 위해 미국 국경 무법지대에 모인 FBI요원 케이트(에밀리 블런트)와 CIA 소속의 작전 총 책임자 맷(조슈 브롤린), 그리고 작전의 컨설턴트로 투입된 정체불명의 남자 알레한드로(베니치오 델 토로). 누구도 믿을 수 없는 극한 상황 속, 세 명의 요원들은 서로 다른 목표를 향해 움직인다.
 숨쉬는 모든 순간이 위험한 이곳에서 이들의 작전은 성공할 수 있을까!
레드 락 타운으로 ‘죄수’를 이송해가던 ‘교수형 집행인’은 설원 속에서 우연히 ‘현상금 사냥꾼’, ‘보안관’과 합류하게 된다. 그리고 거센 눈보라를 피해 산장으로 들어선 4명은 그곳에 먼저 와있던 또 다른 4명, ‘연합군 장교’, ‘이방인’, ‘리틀맨’, ‘카우보이’를 만나게 된다.
 큰 현상금이 걸린 ‘죄수’를 호시탐탐 노리는 이들에게 ‘교수형 집행인’은 경고를 하지만 이를 비웃기라도 하듯 참혹한 독살 사건이 일어난다. 각자 숨겨둔 비밀이 하나씩 밝혀지면서 서로를 향한 불신이 커져만 가고 팽팽한 긴장감 속에 증오의 밤은 점점 깊어지는데...
 2016년 1월, 그 누구도 이유 없이 이곳에 오진 않았다!
전 세계를 충격에 빠뜨린 아름다운 여배우의 죽음.
 갑작스레 사망한 그녀에게 엄청난 관심이 쏟아지는 가운데,
 그녀의 시체가 어느 병원에 안치됐는지는 비밀에 부쳐진다.
 한편, 영안실에서 일하는 ‘파우’는 죽은 여배우의 시체를 담당하게 되고
 사람들이 안 보는 사이 몰래 그녀의 알몸을 찍어 친구들에게 전송한다.
 이후, 호기심에 가득 찬 ‘이반’과 ‘자비’가 그녀를 보기 위해 병원을 찾아오고
 그들은 마치 살아있는 것 같은 그녀를 보고, 만지고, 해서는 안 될 짓을 저지른다.
 그러던 중, 죽은 줄 알았던 그녀가 갑작스레 깨어나고
 그들은 돌이킬 수 없는 사건과 맞닥뜨리게 되는데…
부인 마농과 함께 일하는 다큐멘터리 감독 피에르
 더뎌가는 작업 속에 지친 피에르 앞에 나타난 새로운 여인, 엘리자베스
 피에르는 부인을 사랑하고 있지만 젊고 지적인 엘리자베스에게 자연스럽게 빠져든다.
 어느 날, 엘리자베스는 마농이 애인과 함께 있는 것을 발견하고, 그 사실을 피에르에게 말하게 된다.
 결국 피에르는 마농과의 재결합을 선택하지만 서로의 불륜은 진실을 밝히는 기폭제 역할을 하게 되고,
 둘의 관계는 되돌릴 수 없게 되는데...
한때 로커가 되기를 꿈꿨던 소심한 직장인 스즈키 료이치는 우연히 본 작은 거북이에 마음이 꽂혀 회사에서 동료들 몰래 거북이를 기른다. 하지만 이를 알아챈 동료들로부터 비웃음만 당하고, 결국 그는 눈물을 흘리며 거북이를 하수도로 흘려보낸다. 그 후, 거북이를 그리워하며 눈물짓던 스즈키는 우연한 기회로 로커의 꿈에 한발 다가가게 되고, 지하 세계로 흘러들어 간 거북이는 엄청난 존재로 변신해 스즈키 앞에 모습을 드러내는데…
 시나리오 집필부터 영화화까지
 소노 시온 감독이 약 30년 동안 가슴에 품어 온 그 영화!
 "이 작품은 내 영혼의 집대성이다." 소노 시온 감독
회사의 부당한 구조조정으로 인해 한 순간에 실업자가 된 ‘티에리’.
 그는 사랑하는 아내와 아들을 지켜야 하는 한 집안의 가장이다.
 2년 간의 구직활동 끝에 그는 대형마트의 보안요원으로 취직하게 되고,
 매장 내 감시카메라를 통해 모든 사람을 감시하는 업무를 맡게 된다.
 그러나 일자리를 얻은 기쁨도 잠시,
 티에리는 예상하지 못했던 도덕적 딜레마와 마주하게 되는데…
 과연 그는 이 모든 것을 버텨내고 소중한 가정을 지켜낼 수 있을까?
이탈리아 시칠리아, 고요한 대저택에 살고있는 안나.
 어느 날, 아들 쥬세페의 여자친구 잔이 찾아오지만
 그는 이곳에 없다.
 고통스러운 비밀을 안은 안나와 애인의 무소식에 상심한 잔.
 마침내 쥬세페가 오기로 한 부활절이 다가왔는데…
 “네가 너무 보고 싶다. 언제까지 기다려야 해?”
상담하던 환자들이 모두 유령이었음을 알게 된 정신과 의사 피터(애드리언 브로디).
 그들이 1987년 7월 12일 고향에서 일어난 열차사고의 희생자라는 사실을 깨닫고
 지금까지 의심한 적 없었던 20년 전 기억이 뭔가 잘못되었음을 알게 된다.
 피터는 고향으로 돌아가 잘못된 기억을 단서로 그들의 죽음과 관련된 사건의
 비밀을 파헤치기 시작하는데….
유럽 브뤼셀의 수상한 아파트, 그곳에는 못된 심보의 괴짜 신이 살고 있다.
 어엿한 가정까지 꾸리고 있지만 인간을 골탕 먹이기 좋아하고, 아내와 자식들에겐 소리 지르기 일쑤,
 ‘진상’ 그 자체가 바로 ‘신’이다!
 심술궂은 아빠 ‘신’ 의 행동에 반발한 사춘기 딸 ‘에아’ 는 아빠의 컴퓨터를 해킹해 지상에 있는 모든 사람들에게 죽는 날짜를 문자로 전송하고, 세상은 일대 혼란에 빠진다.
 세상을 구원할 방법은 오로지 신약성서를 다시 쓰는 것뿐!
 에아는 새로운 신약성서에 담을 6명의 사도를 찾아 나서는데 …
은퇴를 선언한 세계적 지휘자 ‘프레드 밸린저’가 휴가를 위해 스위스의 고급 호텔을 찾는다. 그의 오랜 친구이자 노장 감독인 ‘믹’은 젊은 스탭들과 새 영화의 각본 작업에 매진하지만 의욕을 잃은 ‘프레드’는 산책과 마사지, 건강체크 등으로 무료한 시간을 보낸다. 이때 영국 여왕으로부터 그의 대표곡인 ‘심플 송’을 연주해 달라는 특별 요청이 전해지지만 ‘프레드’는 더 이상 무대에 서지 않겠다고 거절하는데…
때는 19세기 빅토리아 여왕의 시대. 21세 생일을 맞으면서 해적 의무기간이 종료된 프레데릭은 해적을 그만두겠다고 선언하며 주변을 놀라게 한다. 어릴 적 유모의 착각으로 해적이 되어버린 사연을 갖고 있는 프레데릭은 자신은 더 이상 해적질을 용납할 수 없으며 해적을 모두 소탕하겠다며 엄포를 놓는다. 배에서 내린 프레데릭은 우연히 스탠리 장군의 딸들을 만나게 되고, 그중 메이블과 사랑에 빠지게 된다. 연인이 된 프레데릭과 메이블을 사이에 두고 해적들과 경찰들이 소동을 벌이지만, 프레데릭의 기지로 갈등은 해결되고 프레데릭과 메이블은 무사히 결혼식을 올린다.
“그 날의 사고가 내 운명을 송두리째 바꿨다”
 눈 내리는 겨울 저녁, 전도유망한 작가 토마스는 차를 운전하고 가던 중 비극적인 사고를 경험한다.
 “언젠가는 그 일로 문제 삼을 줄 알았어”
 누구의 잘못이라고 단정 지을 수 없는 그 사건은 그의 인생의 많은 부분을 뒤흔드는데…
 Will everything be fine?
친구하나 없이 엄마(레이첼 맥아담스)가 짜놓은 인생계획표대로만 살던 소녀(맥켄지 포이).
 어느 날, 자신의 이야기를 들어달라는 옆집의 괴짜 조종사 할아버지(제프 브리지스)를 만나면서 오래 전 조종사가 사막에 추락했을 때 만난, 다른 행성에서 온 어린왕자의 존재를 알게 된다.
 소녀는 조종사 할아버지와 친구가 되어가면서 어린왕자가 살던 소행성 B612와 다른 세계로의 여행, 모두를 꿈꾸게 하는 가슴 벅찬 모험을 시작한다.
'기억을 잃은 왕자, 진주를 찾아 나서다
 성공한 작가 릭(크리스찬 베일)은 어린 시절 아버지가 들려준 왕자의 이야기를 기억한다.
 무언가를 열망하지만 그것이 무엇인지는 모르는 릭의 삶.
 [The Tower: 재난, 불명예, 전락]
 막내 빌리의 죽음은 그림자처럼 릭을 따라다니고
 아버지에게 죄책감을, 동생 배리에게는 삶의 끔찍함을 느끼게 한다.
 [Judgment: 부활, 승리, 결과]
 이혼한 아내 낸시(케이트 블란쳇)와 연인 엘리자베스(나탈리 포트만)에게서 숨 쉴 곳을 찾는 릭.
 하지만 그녀들 속에서 릭은 더 큰 혼란을 마주한다.
 [Death: 격변, 파멸, 새로운 시작]
 릭은 기억을 잃은 채 계속해서 꿈에 빠져 있을 것인가?
 아니면 잠에서 깨어나 나아갈 것인가?
 11월, 그의 여정이 시작된다!
도완은 물속에 있으면 행복하다.
 말수도 적고, 친구도, 엄마도 없지만, 수영을 하고 있으면 마음이 평안했다.
 물속에서라면 마치 엄마의 품속에 있는 듯한 평안함을 느끼는 도완.
 물을 좋아하고 수영의 재능이 있던 도완은 수영 선수의 꿈을 키워나간다.
 그러나 물이라면 질색을 하며 싫어하는 아버지는 아들의 수영을 강하게 만류하고,
 거듭되는 아버지의 만류에 아버지와 점점 멀어져만 가는데...
여고생들을 태우고 수학 여행지로 향하는 버스 안. 학생들은 여행에 대한 기대감으로 부풀어 있고, 주인공 미츠코는 조용히 노트에 시를 끄적인다. 실수로 펜을 떨어뜨린 미츠코가 펜을 주우려고 몸을 숙인 순간, 강한 바람이 불어와 버스를 두 동강 내고, 미츠코를 제외한 모든 학생들은 상반신이 잘려 죽고 만다. 정체를 알 수 없는 바람은 계속해서 사람들의 몸을 절단하고, 미츠코는 살아남기 위해 달리기 시작하는데…
 사람들을 죽이는 미스터리한 바람의 정체는 무엇일까?
 미츠코는 이 광란의 살육전에서 살아남을 수 있을까?
 소노 시온 감독이 선사하는 광기 어린 슬래셔 무비!
이유없이 쫒기는 한 여자의 모습을 그린 단편 영화
오스카상 여우주연상에 빛나는 마리옹 코티아르가 사랑 없이 결혼한 자유로운 영혼의 가브리엘 역을 맡은 영화로 밀레나 아구스의 동명 소설을 각색했다. 남편은 자상하고 점잖지만, 가브리엘은 다른 남자와 사랑에 빠진다. 그녀는 제2차 세계대전 후의 사회가 부과하는 관습에 얽매이지 않고 자신의 마음을 따르기로 한다.
 [2016년 제21회 부산국제영화제]
FBI 대외테러전담반의 신참 요원 ‘네이트’ (다니엘 래드클리프)는 의미 있는 일을 직접 완수하고 자신이 속한 조직에서 인정받고 싶지만 현실은 그의 생각과는 달리 냉혹하기만 하다.
 어느 날, 우연한 기회에 국내테러전담반 선배 요원인 ‘안젤라’ (토니 콜렛)의 호출을 받은 네이트는 그녀로부터 백인지상주의 조직의 인종청소를 위한 폭탄 테러 모의에 대해 듣게 되고 충격에 빠진다.
 그녀는 이들의 최근 심상치 않은 움직임이 계속 감지되고 있다며 네이트에게 조직에 잠입하여 이들의 계획과 정보를 빼내기 위한 위장수사업무를 제안하는데...
부모님의 이혼, 매일 쌓여가는 빚 그리고 보살핌이 필요한 어린 여동생까지
 최악의 사춘기를 보내고 있는 15살 소년 '셰이'(다니엘 허틀스톤)
 어느 날, 모두가 열광하는 최고의 펑크록 밴드 '클래쉬'의
 ‘조 스트러머’(조나단 리스 마이어스)를 만나게 되면서 짜릿한 180도 인생 반전을 맞이하게 되는데…
유명작가인 사치오는 갑작스런 사고로 아내 나츠코를 잃게 되고,
 아내와 함께 여행 갔던 친구도 같은 사고로 세상을 떠난다.
 그 친구의 남편(요이치)은 혼자서 두 아이를 키우게 된 가운데,
 얼마 지나지 않아 사치오와 요이치가 만나게 된다.
 그 날, 사치오는 이유도 모른 채 마음에 이끌려 요이치의 두 아이를 돌봐주겠다고 제안하게 되는데...
연기자 지망생 규환과 동일은 낚시터에서 싸우게 된다. 낚시터 주인은 둘을 화해 시키고 매운탕에 소주를 먹게 되지만 규환과 동일은 돈이 없어 무전취식으로 신고를 당할 처지가 되는데...
부족함 없이 자라온 탓에 살뜰한 생활력을 갖고 있거나 일에 대한 열정이 대한 것도 아닌 동호, 그는 요즘 아빠의 봉사활동 이야기에 피곤하고귀찮을 따름이다. 우연히 지하철에서 연수를 도와주게 되는 동호는 연수의 향기에 취하게 되고 그렇게 연수를 놓치게 된다. 알고 보니 연수는 동호의 미술관에서 전시를 준비중인 작가였던 것이다. 그때 갑자기 미술관의 전기가 나가고 둘은 오롯이 촛불에 의지해 서로를 알아가게 된다.오픈을 앞둔 어느날, 동호는 연수에게 데이트 신청을 하고 그렇게 즐거운 시간을 보내고 헤어지는 둘. 찰나, 소매치기가 연수의 가방을 들고 뛰기시작한다. 연수의 비명소리를 듣고 ?아가는 동호. 동호 앞에는 당혹스런 상황이 기다리고 있다.
 [제6회 고양스마트 영화제]
무한변신이 가능한 신비의 ‘황금모자’를 몰래 훔쳐
 세상에서 가장 무서운 동물로 변신하려고 했던 소심양 ‘월리’.
 하지만, 실수로 모자의 버튼이 눌리면서 작디 작은 애벌레와 몸이 뒤바뀌게 되고,
 설상가상 모자마저 잃어버리면서 최대의 위기를 맞게 되는데…
안녕? 난 브루미즈의 리더 ‘스피더’야.
 우리 마을에서는 매일매일 신나는 일들이 펼쳐지지.
 비행기를 타고 하늘을 날고, 외계인 친구도 만나고!
 그리고 마을 어딘가에 숨겨진 보물도 찾으러 가자!
 음, 이건 비밀인데… 산타 할아버지도 만날 수 있어!
 곧 있을 어린이 경주 대회에도 출전하니까
 꼭 와서 내가 1등할 수 있게 응원해줘!
여느 강아지와 다름 없이 행복한 견생 라이프를 즐기고 있던 비글 오지.
 그러던 어느 날, 해외로 여행을 떠나게 된 가족들은 어쩔 수 없이 오지를 다른 곳에 맡기게 된다.
 그곳은 바로 강아지들을 위한 럭셔리한 스파와 안마, 최고의 수제 간식,
 친구들과의 즐거운 놀이시간, 예쁜 여자친구까지 보장된 최고급 애견 호텔! 인 줄 알았는데...?!
 그 곳에 숨겨진 비밀, 그리고 집으로 돌아가기 위한 ‘오지’와 친구들의 좌충우돌 모험과 우정!
 우리집 멍뭉이의 견생 최대 스펙터클 커밍홈 어드벤처가 시작된다!
우아하고 기품 있는 스타일과 친근한 이미지로 국민들에게 큰 사랑을 받았던
 존 F. 케네디 대통령의 부인, 재클린 케네디.
 하지만 퍼레이드 도중 충격적인 암살 사건으로 대통령이 사망하면서 그녀는 혼란에 빠진다.
 남편의 죽음을 가장 가까이에서 지켜본 슬픔을 달랠 새도 없이, 의연하게 장례식을 준비해야 하는 그녀.
 더 이상 퍼스트 레이디가 아닌 재키는 백악관을 지휘하는 데 어려움을 겪지만 곧 자신이야말로
 남편의 시대를 마무리할 수 있는 한 사람이라는 것을 깨닫는다.
 모두가 사랑한 퍼스트 레이디, 전설을 새로 쓰다!
낯선 뉴욕 브루클린에서 새로운 시작을 준비하는 에일리스(시얼샤 로넌).
 낮에는 고급 백화점에서 일하고, 밤에는 야간 대학에서 공부하며 브루클린에 적응하려고 노력하고 있지만
 아일랜드에 있는 가족에 대한 그리움으로 지독한 향수병에 시달린다.
 한편, 공동 생활을 하는 아일랜드 커뮤니티 여성들의 도움과 격려로 차츰 안정을 찾아가던 에일리스는
 이탈리아계 청년 토니(에모리 코헨)와의 운명적인 만남을 계기로 점차 독립적이고 세련된 뉴요커로 변해간다.
 하지만 그런 그녀에게 갑작스럽게 날아온 언니의 부고. 급히 고향으로 날아간 에일리스는 그곳에서
 또 다른 매력을 가진 짐(돔놀 글리슨)과의 만남으로 흔들리게 되는데…
CIA와 NSA(미 국가안보국)의 정보 분석원인 에드워드 조지프 스노든(조셉 고든 레빗)은
 정부가 테러 방지라는 명분으로 국경과 신분을 가리지 않고
 모든 개인정보를 수집하고 있는 것을 발견하고 큰 충격을 받는다.
 국민의 자유를 침해한 권력에 맞서기 위해 국가 기밀문서를 모아 홍콩으로 건너간
 스노든은 가디언지 기자 글렌 그린월드(재커리 퀸토)와 이완 맥어스킬(톰 윌킨슨),
 그리고 영화감독 로라 포이트라스(멜리사 레오)를 만나 역사상 최대 규모의 폭로를 준비하게 되는데…
여행자들이 한 번쯤 꿈꾸는 신비의 나라 네팔, 그곳으로 다른 개성을 지닌 네 명의 뮤지션들이 여행을 떠난다. 그곳에서 만난 사람들, 경험과 도전, 작지만 소중한 깨달음을 얻은 그들은 관객에게 새로운 음악을 전달한다.
 [제17회 전주국제영화제]
늦여름 서촌의 어느 날, 배우 지망생 은희(한예리)는 연기 수업을 마치고 나오는 길에
 길을 찾는 일본인 소설가 료헤이(이와세 료)를 만난다.
 말은 잘 안 통하지만 이상하게 대화가 이어지는 료헤이와 헤어진 후
 은희는 드라마에 출연 중인 남자친구 현오(권율)를 만나러 촬영지인 남산으로 향한다.
 그리고 같은 시간, 한 때 은희와 잠깐 만났던 적이 있는 남자 운철(이희준)은
 은희가 남산에서 올린 트위터 멘션을 보고 은희를 찾아 남산으로 온다.
 오늘 처음 본 남자, 지금 만나는 남자 그리고 전에 만났던 남자까지 하루에 세 명의 남자를 만나게 된 은희.
 과연 이 하루의 끝은 해피엔딩일 수 있을까?
사람이 되고 싶은 인형 에코의 이야기를 그린 단편 영화
일본 공습 작전 실화
 1942년, 진주만 공격의 보복으로 미국은 일본을 대공습한다.
 도쿄를 폭격한 파일럿 '잭'은 연료부족으로 중국에 추락하고
 딸과 함께 사는 미망인 '영자'가 그를 구해주고 숨겨준다.
 그들은 말도 통하지 않지만 서로를 도우며 조금씩 마음을 여는데
 일본군의 끈질긴 수색으로 절체절명의 위기가 닥쳐온다.
 중국 저항군은 '잭'과 '영자'를 탈출시키는데···
 불가능한 대탈출이 시작된다!
제각기 다른 불만을 가진 수녀들 앞에
 영 앤 핸썸 정원사가 나타났다?!
 이제, 뉴페이스 정원사를 사이에 두고
 그녀들의 발칙한 유혹이 시작된다!
내 특기?
 학생들에게 투명인간 취급받기
 동료에겐 무시당하기
 하지만
 벼락이 친 그날 밤 이후,
 내 속에 잠자던 무언가가 꿈틀대기 시작했어
 내 이름은 미세스 지킬
 그리고 미세스 하이드이기도 하지
현실에 대한 청년의 불안과 고독을 그린 단편 영화
학창시절 좋아했던 소녀를 성인이 되어 만나면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
본인 스스로 인체에 유해한 재료로 음식을 만들어 먹고 죽는 내용의 단편 영화
정은은 아파트 1층에서 자신의 집으로 온 택배를 보게 된다. 정은이 들기엔 너무 크고 무거워 보이는 상자. 그럼에도 불구하고, 정은은 상자를 옮기기 시작한다.
무당인 엄마와 신병을 앓는 딸의 갈등과 화해를 그린 단편 영화
인류는 극심한 환경오염과 기아로 척박해진 지구를 벗어나고자,
 토성의 달 ‘타이탄’ 이주 프로젝트에 나선다.
 실험을 세상에 공표하고 대인구 이동을 시작하기에 앞서
 전 세계 육, 해, 공 최정예 멤버들로 구성된 신체 적응 훈련 프로젝트를 시작하고,
 훈련을 마친 최정예 선발대원들을 먼저 ‘타이탄’으로 보내기로 하는데...
 그 중, 공군 릭(샘 워싱턴)은 뛰어난 능력을 보이며 상위권 멤버로 등극하고,
 그 역시 강해지는 자신의 체력과 신체 변화에 놀라워한다.
 하지만 릭과 훈련을 받던 요원들 사이에 갑작스런 실험 부작용이 나타나면서
 점차 충격적인 모습으로 변해가기 시작하는데...
 과연, 전 인류의 생존은 이뤄질 것인가?
지방선거에 나설 집권여당 시장 후보로 지명되며
 인생 최고의 순간을 맞은 ‘경석’(오만석).
 유력 정치인인 장인의 비자금을 숨기러
 애인 ‘지영’(이은우)과 함께 별장에 들렸다가
 수상한 청년 ‘순태’(지현우)를 만나고,
 작은 거짓말로 시작된 사건은 예상을 벗어나 점점 커져만 가는데…
성공한 증권맨이자 단란한 가정의 가장으로
 행복한 삶을 살던 제이콥(니콜라이 코스터-왈도)은
 음주운전 사고로 친구를 죽게 한 뒤 감옥에 들어가게 된다.
 세상과 분리된 그곳에는 그들만의 룰이 있고,
 생존하기 위해선 강한 자의 편에 서야 한다.
 살기 위해 스킨헤드 갱들 편에 선 제이콥은 폭동에 휘말려
 10년형을 받게 되고 점점 세상과 동떨어지게 된다.
 가석방 출소 후 무기거래 임무를 떠맡지만
 일부러 경찰에게 정보를 흘려 다시 제 발로 감옥에 돌아오게 되는데…
 과연 그가 인생을 걸고 지키려던 건 무엇일까?
이탈리아와 영국을 완전 정복한 두 남자
 스티브 쿠건과 롭 브라이든이 세 번째 여행지 스페인으로 떠난다.
 산탄데르, 그라나다, 말라가까지 스페인 전역을 마치 돈키호테와 산초처럼
 보고, 먹고, 즐기는 인텔리전트 듀오의 스페인 완전 정복기가 시작된다.
평범한 의대생 ‘케이’(사토 타케루)는 교통사고 사망 직후 되살아나,
 공식 보고된 세 번째 아인으로 정부의 감시를 받는다.
 한편, 죽지 않는 아인을 잔혹한 비밀 생체실험에 이용해 온 정부 산하의 연구소가
 정체를 알 수 없는 아인, ‘사토’(아야노 고)의 공격을 받고 ‘케이’는 그 틈을 타 자취를 감춘다.
 정부와 인간에 대한 끔찍한 복수를 계획한 테러리스트 ‘사토’는 전국의 아인들을 소집하고,
 ‘케이’는 이를 막기 위해 끝을 알 수 없는 전쟁을 선포한다.
 죽을수록 더욱 강해지는 아인 VS. 아인
 절대 죽지 않는 그들의 무한 대결이 펼쳐진다!
사랑의 흔적을 찾아 이국 땅으로 향한 파티쉐 ‘토마스’
 사랑을 잃고 안간힘으로 버티는 카페 여주인 ‘아나트’
 사랑을 떠나기로 결심한 케이크 애호가 ‘오렌’
 그리고, 그들을 치유하는 달콤한 블랙 포레스트 케이크 …
 사랑의 본질에 관한 가장 섬세하고 아름다운 이야기가 시작된다!
1844년, 아내 예니와 함께 프랑스 망명길에 오른 26세의 카를 마르크스.
 파리에서 공장주의 아들이면서도 노동자 계급에 대해 연구하는 프리드리히 엥겔스를 만나게 되고,
 엥겔스는 마르크스가 새로운 세계의 비전을 구상하는 것에 영향을 미친다.
 수많은 폭동과 정치적 격변 속에서 경찰의 검열과 급습에 맞서
 당시 체계적이지 않았던 노동운동을 주도하게 되는 두 청년!
 새로운 세상을 꿈꾸던 청년 마르크스를 세기의 사상가로 이끈 사랑과 우정
 르네상스 이후 가장 완전한 이론적, 정치적 변화를 이끈 오만하지만
 열정적이며 뛰어난 통찰력을 지닌 역사적 인물, 카를 마르크스와 프리드리히 엥겔스!
 두 친구의 젊은 날의 이야기가 시작된다.
최고의 권위를 자랑하는 윔블던 대회.
 포커페이스로 완벽한 승리를 이끄는 테니스의 제왕과
 동물적인 감각으로 경기를 지배하는 코트 위의 악동이 라이벌로 만났다.
 세계 최초 윔블던 5연패 달성에 도전하는 ‘보리’와 새로운 기록을 꿈꾸는 ‘매켄로’의 박빙승부!
 전세계를 뜨겁게 달군 격렬한 빅매치가 시작된다!
1997년 학창시절로 돌아간 소년
 드디어 시작된 첫사랑과의 험난한(?) 썸 타기!
2005년 11월 23일, 소록도의 집집마다 편지 한 통이 도착한다.
 두 간호사가 보낸 마지막 편지였다.
 ＇나이가 들어 제대로 일할 수 없고 헤어지는 아픔을 남길까…＇
 꽃다운 20대에 아무 연고도 없이 섬을 찾아왔던 이들은 그렇게 떠났다.
 소록도에서 한센병 환자들을 43년간 보살펴온
 푸른 눈의 두 천사, 마리안느와 마가렛.
 들꽃 같은 이들의 아픔을 치유로 바꾼 43년의 사랑을 되새긴다.
1977년, 불의의 사고로 엄마를 잃은 소년 ‘벤’은 우연히 엄마의 서랍장 속에서
 한 번도 본 적 없는 아빠에 대한 단서가 담긴 책 [원더스트럭]과 한 서점의 주소를 발견하고 뉴욕으로 떠난다.
 1927년, 엄격한 아버지의 통제를 받던 소녀 ‘로즈’는 어느 날,
 자신이 선망하는 여배우의 공연 기사를 보고 무작정 집을 뛰쳐나와 홀로 뉴욕으로 향한다.
 부푼 소망을 안고 뉴욕으로 향한 소년과 소녀,
 이 둘은 50년을 뛰어넘어 자연사박물관에서 만나게 되는데…
 "세상은 정말 놀라움 투성이야!"
늘 햇살이 밝게 빛나고 주민 모두가 행복한 도시 써니타운.
 시민들의 좋은 친구 JB 시장님이 어느 날 갑자기 사라지고
 얼마 지나지 않아 낚시를 하던 미쵸는 편지가 든 병을 낚는데…
 놀랍게도 병 속에 든 것은 ‘신비의 섬’으로 자신을 구하러 와 달라는 시장님의 편지였고
 함께 들어있던 씨앗은 하룻밤 새 거대한 배로 자라난다.
 긴급 호출된 글루코스 박사님은 레이저와 뚫어뻥을 이용해 배를 새 집으로 만들어 주는데,
 갑자기 나타난 트위그 부시장의 괜한 트집으로 배는 바다에 풍덩 빠지고 만다.
 써니타운의 시장 자리를 차지하려는 트위그 부시장을 막고 시장님을 구하기 위해
 미쵸와 세바스찬, 그리고 글루코스 박사님은 함께 커다란 배를 타고 신비의 섬으로 향하는데…
복우사에서 발생한 전대미문의 살인 사건. 황태자비가 참배를 드리러 오기 전에 사건의 진상을 밝히기 위해 5품 관리 비설 대인은 당대 최고의 지략가 단 공자에게 도움을 요청한다. 그리고 두 사람은 살인 사건 뒤에 숨겨져 있던 거대한 음모와 마주하게 된다.
집을 떠나 전 세계를 돌아다니다 아버지가 위독하다는 소식을 듣고
 10년 만에 고향으로 돌아온 ‘속알못’ 장남, ‘장’.
 똑 부러지는 성격, 삼 남매 중 실질적인 리더,
 아버지의 와이너리를 도맡아 운영 중인 ‘와인 능력자’ 둘째, ‘줄리엣’.
 어렸을 적 부모님의 사랑을 독차지한 꽃길 인생이었지만,
 결혼 후 처가 월드에 시달리고 있는 ‘평생 철부지’ 막내, ‘제레미’.
 10년 만에 재회한 삼 남매에게 남겨진 아버지의 유산, 부르고뉴 와이너리
 반갑고도 어색한, 즐겁고도 험난한 최상의 와인 만들기가 시작된다!
전설적인 사부의 가르침을 따라 절대마법을 수련하는 '빈'.
 하지만 반복되는 힘든 수련에 지친 친구들은 하나 둘씩 포기하고,
 결국 '빈'은 마을의 마지막 훈련생이 된다.
 그러던 어느 날, 마을에 '절대마법 금지령'이 내려지고
 설상가상 도둑으로 몰려 산꼭대기의 무시무시한 곳으로 끌려가게 된다.
 과연 '빈'은 모두의 비웃음을 이겨내고 마을을 지키는 슈퍼콩으로 거듭나
 최고의 매직 마스터가 되는 꿈을 이룰 수 있을까?
 5월, 꿈꾸는 아이들을 위한 매직 드림 어드벤처가 시작된다!
상파울루의 빈민가 출신 클라라는 임신한 아나의 가정부로 취직한다.
 아나는 전문 유모가 아닌 클라라가 미심쩍었지만 점점 그녀에게 의존하게 되고
 급기야 두 사람 사이에 묘한 감정이 싹트기 시작한다.
 그리고 보름달이 뜬 어느 날 클라라는 아나의 임신과 관련된 충격적인 비밀을 알게 되고
 예정일에 앞서 아이가 태어나면서 겉잡을 수 없는 사건이 벌어지는데……
특종을 노리던 르포작가 야쿠모는 사진작가 기하라자카의 작업실 화재 사건을 조사하던 중
 그가 불길에 휩싸인 모델을 계속 촬영했고 그 사진이 존재한다는 제보를 받고
 그의 주변 인물들을 취재한다.
 하지만 사건을 파고들수록 그와 그의 누나의 어두운 과거가 밝혀지고
 급기야 자신의 약혼녀인 유리코마저 위험에 처하게 되었음을 깨닫게 되는데…
범죄 심리학자인 케이트(올가 쿠릴렌코)는 의문의 ‘수면중 돌연사’
 사건 용의자를 조사하던 중 사망자가 수면 장애에 시달렸음을 알게 되고,
 사건 조사를 위해 그가 참가하던 수면 장애 모임에 가게 된다.
 그곳에서 회원들의 수면 장애가 죽음의 악령 ‘마라’의 저주를 받아 같은 형태로
 나타난 것을 알게 된 케이트는 자신 또한 ‘마라’의 저주에서 안전하지 않다는 것을
 깨닫고 그에 얽힌 실체를 파헤치기 시작하는데…
전 애인이 떠나 생긴 상처를 잊기 위해 새로운 곳으로 이사 온 기혁.
 주변에는 자신과 같은 이들이 없고 일자리조차 구해지지 않는다.
 그러다 감기에 걸린 가출청소년 상우를 만나게 되고,
 예전 애인처럼 상우가 자신에게서 떠날까봐 두렵다.
 [2018 샌프란시스코 LGBTQ 커밍 에이지 단편영화제 초청]
어디에도 속하지 못하는 소심의 아이콘 다니엘은
 경찰 앞에서도 쫄지 않는 1급 마약상 헌터를 만나
 심장 쫄깃한 비즈니스를 시작한다.
 한편, 교통사고처럼 한 순간에 찾아온 맥케일라에게
 순식간에 사랑에 빠져버린 다니엘은
 눈 딱 감고 용기를 내 보지만 모든 게 뜻대로 되지 않는데…
 점점 더 아슬아슬해지는 첫 비즈니스,
 그를 쥐락펴락하는 찌릿찌릿한 첫 사랑,
 다니엘은 모두 완벽하게 성공해낼 수 있을까?
 위험하지만 황홀하고, 무모하지만 가슴 뛰는
 Hot Summer Nights!
어른이 되기까지 3888일 남은 11살 ‘아오야마’의
 동네에 펭귄이 나타나면서 시작된
 평생 잊지 못할 모험을 담은 판타지 어드벤처.
우연히 지구 홈쇼핑을 보게 된 외계 3총사 ‘모그’, ‘내그’, ‘와보’!
 은하계에 없는 고탄성 강화 섬유 ‘누비두비’ 마사지 매트를 구하기 위해 급기야 지구로 출동한다.
 한편, 외계인 연구에 몰두하는 괴짜 아빠로 인해 아동보호소에 보내질 위기에 처한 지구 소년 ‘루이스’는
 12번째 생일을 맞은 날 ‘모그’, ‘내그’, ‘와보’를 만나게 되는데…!
 지구를 떠나고 싶은 ‘루이스’와 쇼퍼홀릭 외계 3총사의 시끌벅적 지구 쇼핑기가 시작된다!
런던 최대 불꽃놀이를 앞두고
 도시 전체를 혼란에 빠뜨린 정원 요정 실종 사건이 발생했다!
 최고의 탐정이자 추리의 귀재 ‘셜록 놈즈’와 그의 영원한 파트너 ‘왓슨’이 수사에 나서고,
 사라진 가족들을 찾기 위해 ‘노미오’와 ‘줄리엣’까지 투입되어 합동 수사를 시작한다!
 ‘셜록’은 이 사건이 죽은 줄만 알았던 숙적 ‘모리아티’의 짓임을 알게 되고,
 그가 숨겨놓은 단서를 찾아 나서는데…
A는 매일 아침 다른 사람 몸에서 깨어난다.
 나이는 항상 똑같다.
 같은 사람이 두 번 되진 않는다.
 어떤 모습이든, 늘 똑같은 A다!
 그리고 매일, 나와 사랑에 빠진다!
 “매일 모습이 바뀌는 남친과 리아넌의 24시간 리셋 로맨스 시작!”
싱글 맘의 신분으로 어렵게 요양원에 임시로 취업하게 된 ‘니나’.
 비슷한 처지의 동료들과 함께 일하는 것에 기쁨을 느끼던 것도 잠시,
 그녀는 그 곳의 이사장 ‘마르코’에게 치욕적인 성추행을 당하게 된다.
 위험한 상황에서 가까스로 벗어난 ‘니나’는 수사를 시작 하려 하지만,
 어떤 이유에서인지 동료들은 오히려 ‘니나’를 몰아 세우기 시작한다.
 한편, ‘니나’는 ‘마르코’가 카톨릭의 보호아래
 오랜 시간 여직원들에게 성희롱을 저질러 왔다는 충격적인 진실을 알게 되는데…
 지금부터, 그녀들이 세상을 바꾸기 시작한다!
1997년, 대한민국 최고의 경제 호황을 믿어 의심치 않았던 그때,
 곧 엄청난 경제 위기가 닥칠 것을 예견한 한국은행 통화정책팀장 ‘한시현’(김혜수)은 이 사실을 보고하고,
 정부는 뒤늦게 국가부도 사태를 막기 위한 비공개 대책팀을 꾸린다.
 한편, 곳곳에서 감지되는 위기의 시그널을 포착하고 과감히 사표를 던진 금융맨 ‘윤정학’(유아인)은
 국가부도의 위기에 투자하는 역베팅을 결심, 투자자들을 모으기 시작한다.
 이런 상황을 알 리 없는 작은 공장의 사장이자 평범한 가장 ‘갑수’(허준호)는
 대형 백화점과의 어음 거래 계약서에 도장을 찍고 소박한 행복을 꿈꾼다.
 국가부도까지 남은 시간 단 일주일.
 대책팀 내부에서 위기대응 방식을 두고 시현과 ‘재정국 차관’(조우진)이 강하게 대립하는 가운데,
 시현의 반대에도 불구하고 ‘IMF 총재’(뱅상 카셀)가 협상을 위해 비밀리에 입국하는데…
 위기를 막으려는 사람과 위기에 베팅하는 사람,
 그리고 회사와 가족을 지키려는 평범한 사람,
 1997년, 서로 다른 선택을 했던 사람들의 이야기가 시작된다!
중국 국적의 청년 진다. 그를 키운 친할머니는 한국사람이다. 그는 친할머니와 함께 중국에서 자랐다. 진다는 할머니가 돌아가신 이후 선배 정남과 함께 할머니께서 생전 그리워하시던 한국 남해를 찾게 되고 정남의 동생 한별, 그녀의 친구 수진도 함께 남해로 모이게 된다.
 집에 있냐고 부르면 “와, 누가 죽었나?”가 인사일 만큼 이별이 먼 이야기만은 아닌 남해 홍현마을의 노인들.
 이런 홍현마을에서 진다 일행은 남해 노인들과 함께 생활하며 도움을 드리기도 하고 위로를 받으며 남해 생황에 점점 정을 붙이게 된다. 정이 들어 예정보다 오래 남해에 머문 그들은 결국 떠나야 하는 순간을 맞이하게 되는데…
어린 시절 고아원에서 자란 두 소녀 알리나와 보이치타. 독일로 떠났던 알리나는 수도원에 있는 보이치타를 데려가기 위해 고향 루마니아로 돌아온다. 하지만 수도원 생활에 익숙해진 보이치타는 수녀로서의 삶을 원하고 그런 그녀를 설득하기 위해 알리나 또한 수도원에 머물게 된다. 보이치타의 사랑을 되찾고 싶은 알리나는 수도원의 믿음과 규율 사이에서 점차 갈등이 깊어진다. 결국 신부와 수녀들은 알리나의 몸 안에 깃든 악마를 쫓아내야 한다며 퇴마의식을 시작하는데…
인간을 도와주는 가정용 로봇이 보편화된 가까운 미래. 평화롭다 못해 따분하기까지 한 전원생활을 보내던 전직 금고털이범 프랭크에게 귀찮은 불청객이 나타난다. 자주 깜빡 깜빡하는 프랭크를 위해 로봇만능주의자 아들 헌터가 보내온 건강 보좌관 VGC-60L! 프랭크는 식습관부터 운동습관까지 사사건건 잔소리를 늘어놓는 로봇이 못마땅하다. 하지만 만약 건강관리가 실패하면 자기는 폐기 처분될 것이라고 감정에 호소하는 협박 솜씨가 귀여운 로봇에게 프랭크는 점차 따뜻한 감정을 느끼게 된다.
 그러던 어느 날, 예전 손맛을 잃지 않기 위해 취미로 자물쇠를 따던 프랭크는 로봇이 자신의 전성기보다 더 빠른 속도로 열쇠를 따는 놀라운 광경을 목격하게 된다. 화려했던 전성기를 떠올린 프랭크는 로봇에게 일생일대 마지막 한 탕을 제안하는데…!
10년 전 세상에 모습을 감추었지만 전설의 칼잡이로 불리는 이름 발도재. 그는 지난 날을 회개하며 불살의 맹세를 다짐하고 사람을 벨 수 없는 역날검을 들고 세상을 방랑하는 히무라 켄신으로 살고 있다. 그러던 어느 날 누군가 자신을 사칭해 세상을 위협한다는 것을 알게 되고 소중한 사람들을 지키기 위해 결투에 나서게 되는데... 불살의 맹세와 그의 손에 쥐어진 역날검. 그는 자신의 맹세와 함께 소중한 사람들을 지킬 수 있을 것인가!
1945년 봄 연합군의 폭격 후 독일의 저항은 붕괴된다. 나치였던 아버지는 자살하고 어머니가 감옥에 간 뒤 로어는 여동생 리즐, 쌍둥이 남동생 귄터와 위르겐 그리고 막내 페터와 함께 남겨진다. 그들은 살아남기 위해 전쟁의 상흔으로 피폐해진 독일 땅을 가로질러 900km 떨어진 북부지역의 할머니 집으로 가야만 한다. 패배한 조국의 혼돈을 목격하면서 로어는 신비스러운 분위기의 젊은 유태인 난민 토마스를 만난다. 환영 받지 못한 채 토마스는 로어의 가족을 따라가게 되고 로어는 혐오와 열망이 교차하는 미묘한 감정을 느낀다. 유태인인 토마스에 대해 로어는 저항과 편치 못할 친절함을 느끼지만 토마스의 도움을 받아가며 점차적으로 로어와 그녀의 동생들은 가까워진다. 하지만 로어가 토마스를 믿어야 할까? 믿지 않는다면 그녀의 동생들은 어떻게 될까? 그들은 살아남을 수 있을까? 로어는 전쟁 후 황폐화된 현실을 직시하며 사랑, 죄 그리고 용서의 본질에 대해 다시 생각하게 된다.
202X년, 경제적?군사적으로 초강대국이 된 동아시아공화국에서 쿠데타가 발생.
 군부출신의 타타가타를 황제로 하는 고돔 제국이 탄생했다. 여기서는 어떤 무역회사의 수수께끼 같은 여사장 장 레이카가 지구에서는 못 만드는 비밀기술을 제공함으로해서 압도적인 군사력을 손에 넣고, 주변국가들을 차례로 점령해갔다. 일본도 맥이 빠지게 점령되어버렸고, 미국이나 UN에서도 아무런 대책이 없는 상태였다. 그러한 가운데 유일하게, 고돔 제국에 저항하는 존재로써 국제 비밀결사 “헤르메스 윙즈”가 있었다. 그 멤버인 쇼는 “신비한 능력”을 가진 젊은이로써 고돔 제국과 대결하게 되는데…
2030년 근 미래 교토.
 아름다운 소녀 ‘쿠루미’는 사랑했던 남자친구 ‘하루’를 불의의 사고로 잃고, 다락방에 틀어박힌 채 살아가고 있다. 그러던 어느 날, ‘하루’와 똑같이 닮은 안드로이드 로봇 ‘큐이치’가 ‘쿠루미’를 찾아오고, 마음의 문을 굳게 닫았던 ‘쿠루미’도 서서히 마음을 열기 시작한다. 하지만 행복한 날도 잠시, 새롭게 소중하고 아름다운 추억을 쌓아가던 두 사람 앞에 ‘하루’의 친구 ‘료’가 나타나고, 충격적인 사실을 알게되는데….
비밀스런 과거를 가진 케이티(줄리안 허프)가 작은 해안마을 사우스포트에 발길을 멈춘다.
 정체를 숨기고 마음을 닫는 케이티.
 상처가 있는 알렉스(조쉬 더하멜)의 따뜻한 배려와 자상함에 서서히 이끌린다.
 솔직한 성격의 이웃 조(코비 스멀더스)는 머뭇거리는 케이티와 알렉스가 다가설 수 있게 용기를 준다.
 다시 없을 것 같았던 가슴 두근거리는 감정이 조금씩 스며들고 깊어지는 순간,
 케이티의 감춰진 과거의 그림자가 모습을 드러낸다.
 위협받는 사랑… 부서지는 행복… 그들을 기다리는 또 다른 비밀…
 다시 사랑할 수 있을까?
마지막 열차가 떠난 지하철 역, 구내로 들어온 한 여자… 내 아이가 있는 곳 <코인라커>
 연에게 세상은 지옥이다. 남편 상필은 도박과 폭력으로 그녀의 삶을 갉아먹고, 사채업자 재곤은 남편의 빚을 받아내려 그녀에게 위협을 가한다.
 그녀에게 있어서 마지막 남은 희망은 자폐증세가 있는 아들 건호와 지긋지긋한 한국을 떠나 친구가 있는 뉴질랜드에서 새 삶을 시작하는 것이다.
 모든 것을 정리하고 떠나려는 순간, 남편 상필의 빚이 다시 한번 그녀의 발목을 잡는다. 도움을 청할 곳도 기댈 곳도 없는 그녀는 뉴질랜드로 가기 위한 여비를 마련하기 위해 아이를 코인라커에 넣고 몸을 팔러 다닌다. 이제 하룻밤만 지내면 이 지옥 같은 한국을 떠날 수 있는데...
제2차 세계대전이 한창이던 1944년, 독일과 소련 사이에 끼어있던 에스토니아 사람들은 조금이라도 더 많은 전력을 확보하고자 하는 두 나라의 힘에 눌려 강제 징병을 당한다. 분명히 한 동포였는데도 불구하고 독일의 ‘무장 친위대’와 소련의 ‘붉은 군단’으로 나뉜 에스토니아 사람들. 총알이 빗발치는 전쟁터에서 ‘카알 토믹’은 자신과 똑 같은 이름을 갖고 있는 ‘카알’과 친구가 되지만 뒤늦게 자신들이 서로 다른 편에 서 있다는 것을 깨닫는다. 서로에게 총을 겨눌 수밖에 없는 적이 된 그들! 역사상 가장 비극적인 전투가 지금 시작된다.
2014년 4월, 진도 앞바다에서 생중계된 세월호 침몰사건은 304명의 희생자가 속해 있는 가족들에게 평생 지고 가야 할 상처를 안겨줬다. 그 중에서도 단원고 학생들의 유가족들은 자식 잃은 슬픔을 가눌 틈도 없이 국회에서, 광화문에서, 대통령이 있는 청와대 앞에서 노숙 투쟁을 해야만 했다. 그들의 질문은 단 하나, 내 아이가 왜 죽었는지 알고 싶다는 것. 하지만 그 진실은 1년이 지나도 밝혀지지 않고 있다. 평생 ‘유가족’으로 살아야 하는 사람들이 마주친 국가의 민낯, 그리고 뼈아픈 성찰의 시간을 그린 세월호 참사 진상규명 투쟁 1년의 기록.
‘당신이 찍은 사진을 보고 싶어요’
 아파트의 엘리베이터 수리비를 내지 않아 엘리베이터 타는 것이 금지된 40대 독신남 스테른코비츠. 밤에만 몰래 외출하던 그는 우연히 나이트 근무를 하는 간호사를 만나게 된다. 그녀에게 호감을 얻기 위해 포토그래퍼 행세를 하고, 그 다음 날 같은 시간에 다시 그녀를 만나러 오겠다고 약속을 한다.
 ‘우리 함께 영화 봐요’
 옆 집에 새로 이사온 여자가 궁금한 10대 소년 샬리. 시크한 그녀는 알고보니 왕년의 유명 여배우 ‘잔 메이어’, 라고 하지만 샬리는 그녀를 알 길이 없다. 그 둘은 잔이 출연한 영화를 함께 보기로 한다.
 ‘오늘 저녁으로 쿠스쿠스 해줄게’
 낡은 아파트 옥상에 불시착하게 된 나사 소속의 우주 비행사 존 매켄지. 도움을 받기 위해 우연히 방문한 집에는 알제리 출신의 ‘하미다’가 살고 있었다. 불어를 모르는 미국인 우주 비행사와 영어를 모르는 하미다는 함께 쿠스쿠스 저녁을 먹기로 한다.
 Well - Come, Stranger
 우연한 만남, 조금씩 서로에게 다가가는 순간, 새로운 이야기가 시작됩니다.
사막으로 둘러싸인 낯선 땅,
 모래폭풍이 휩쓸고 간 그날 밤...
 아이들은 사라지고, 그들을 둘러싼 숨겨진 진실이 드러난다!
 호주 광활한 사막으로 둘러싸인 소도시로 이사온 캐서린과 매튜 가족.
 달라진 일상, 부부는 적응하려고 노력해보지만, 두 아이들은 자꾸만 엇나가기만 한다.
 그러던 어느 날,
 거대한 모래폭풍이 불어 닥쳐 붉은 모래로 세상이 뒤덮인 밤 아이들이 사라진다.
 사라진 아이들을 둘러싸고, 마을에 남겨진 채 그들을 찾으려는 캐서린 부부와 이웃 사람들의 숨겨진 진실이 서서히 드러나기 시작하는데...
충심으로 가득한 스코틀랜드 최고의 전사 맥베스.
 전쟁을 승리로 이끌고 돌아오는 길에 세 마녀로부터 왕좌에 오를 것이라는
 예언을 듣게 된 맥베스는 걷잡을 수 없는 욕망에 사로잡힌다.
 맥베스의 아내는 그의 귓가에 탐욕의 달콤한 속삭임을 불어넣고,
 정의와 야망 사이에서 고뇌하던 맥베스는 결국 왕좌를 차지하기로 결심하는데...
 올겨울, 가장 장엄한 전쟁이 시작된다!
전설적인 잡지 '라이프 매거진'의 신인 사진작가 데니스 스톡은
 기대와 달리 생계를 위해 스타의 가십을 쫓는 일상에 지쳐가고,
 새 영화의 개봉을 앞둔 무명 배우 제임스 딘은
 진정한 배우가 되고 싶은 자신의 꿈과 인기스타의 삶을 쫓는 현실 사이에서 방황한다.
 시대를 바꾼 만남, 인생을 바꾼 단 한 장의 사진!
 <에덴의 동쪽> 개봉을 앞둔 기자회견장.
 제임스 딘은 자신이 사랑하던 여자가 인기스타와 결혼한다는 충격적인 소식을 듣게 된다.
 마침내 제임스 딘은 데니스와 함께 전 세계에 자신의 얼굴을 알릴 수 있는 유일한 기회인
 '라이프 매거진' 화보 촬영을 시작하는데...
오토바이 헬멧을 쓴 채 홍대 주변에 아름답고 독특한 벽화를 그리는 일명 ‘홍대 벽화녀’가 온라인에 화제가 된다. 퇴출 위기에 처한 방송 PD 신웅(강은탁)은 대박 다큐멘터리를 만들 욕심에 그녀를 찾아간다. 신웅이 찾아낸 ‘홍대 벽화녀’는 북에서 탈출한지 2년된 새터민 설지(다나)로 그녀는 북한에서 선전용 벽화를 그리던 여자였던 것. 신웅은 다큐멘터리 촬영을 제안하지만 설지는 북에 계신 부모님의 신변 노출을 걱정해 거절한다. 하지만 신웅의 간곡한 요청에 얼굴을 모자이크하는 조건으로 촬영을 허락한다.
 다큐멘터리 촬영이 시작되면서 신웅은 처음 설지를 단순히 자신의 복귀를 위한 취재원으로 보았다가 그녀의 독특한 그림세계와 외로움, 상처를 알게 되고 설지에게 점점 호감을 갖게 된다. 하지만 다큐멘터리가 완성돼 갈수록 신웅 소속 제작사는 설지를 점점 더 자극적으로 이용하려 하는데…
미래를 향해 노래하는 남자
 자신만의 음악을 만들며 전국을 떠돌아 다니는 ‘라이언’
 거리에서 매일같이 버스킹을 하며 가수의 꿈을 키워 나간다.
 과거를 피해 노래하는 여자
 남편과의 불화로 딸과 함께 고향으로 내려온 가수 ‘재키’
 양육권 싸움으로 모든 것을 잃고 마지막 남은 그녀의 딸을 지키기 위해
 가수를 포기하고 고향에서 새로운 일을 찾아 힘든 삶을 선택한다.
 그와 그녀의 운명적인 만남
 어느 날 거리에서 버스킹을 하던 ‘라이언’은
 우연히 길을 가던 ‘재키’가 작은 사고를 당하는 것을 목격하게 된다.
 잠시 함께할 시간을 갖게 된 ‘재키’와 ‘라이언’은 서로에게 피할 수 없는 무언가를 느끼게 되는데…
경제적인 불황으로 문닫기 일보 직전의 위기에 놓인
 삼류 에로 극단 ‘민기’의 마지막 무대를 앞두고
 연출자 ‘민기’(장현성)는 늘 꿈에 그리던 연극 [햄릿]을 무대에 올리기로 결심,
 프로듀서인 ‘철구’(박철민)를 설득한다.
 우여곡절 끝에 연극 무대의 막이 오르고,
 예기치 않은 실수와 애드립이 난무하는 가운데
 무대의 열기는 점점 끓어 오르는데!
 과연 삼류 에로 극단이 도전한 [햄릿]은 무사히 커튼콜을 올릴 수 있을까?!
1959년 모스크바.
 평생 조국을 위해 살아온 소련 정부 관료 ‘사샤’.
 부모의 죽음을 목격하고 소련 체제를 반대하며 스파이로 성장한 ‘카티야’.
 남몰래 사랑하고 있던 ‘카티야’를 친구인 ‘사샤’에게 의도적으로 접근시킨 스파이 ‘미샤’.
 하지만 ‘사샤’와 ‘카티야’는 진실한 사랑에 빠지게 된다.
 결국 사랑하는 연인 ‘카티야’와 함께하기 위해 조국을 버리고 미국으로의 도피 망명을 준비하는 과정에서 어느 날 ‘카티야’가 갑자기 사라지는데…
 친구도 연인도 믿을 수 없었던 잔혹한 시대에 시작된 위험한 사랑 그리고 사라진 연인…
 영원한 기다림이 시작된다.
 그리고 1992년 뉴욕, 그 사랑의 진실이 밝혀진다…
운명처럼 첫 눈에 반한 커플.
 열정과 욕망의 쾌락에 탐닉한다.
 시간은 권태를 불러오지만
 벗어날 수 없는 애정에 중독되는데…
 지독한 격정에 휩싸인다!
싱글맘 ‘리’는 임신한 중학생 딸에게 낙태를 강요하지만 딸은 산에서 사라진다.
 음기가 가득한 산에는 아이의 형상을 한 귀신 ‘마신자’가 있다.
 강령술로 마신자가 된 빨간 옷 소녀는 버림받고 저주의 복수를 시작하는데.....
 누구도 벗어날 수 없다. 이것은 실화다!
 빨간 옷 소녀의 비밀이 밝혀진다!
일식이 일어나는 어느 날 베로니카는 친구들과 함께
 죽은 아버지의 영혼을 불러내기 위해 위자보드 게임을 하게 된다.
 일식이 최고조일 때 유리가 산산조각이 나고 잠들어 있던 악령이 깨어난다.
 베로니카의 집까지 들어온 악령으로부터 동생들을 지키기 위해
 그녀는 다시 한번 위자보드 게임을 하게 되는데···
아름답고 지적이며 세련된 캐서린과 남편 마커스는
 멋진 레스토랑에서 저녁식사 도중 아버지의 부음을 접하고
 아버지의 유산인 작은 외딴 집을 처분하기 위해 고향을 찾는다.
 자신의 어린 시절에 대한 기억이 거의 없는 캐서린에게 어느 날 마을 사람들이 다가와
 그녀의 집안에서 있었던 의문의 실종 사건과 관련된 이야기를 해준다.
 그리고 집안 곳곳에서 실종사건의 단서를 캐던 캐서린 앞에
 신비스러운 ‘데이지'라는 소녀가 나타나게 되면서 끔찍한 과거와 마주하게 되는데……
‘이자벨’은 오늘도 ‘누군가’를 만난다.
 그것은 운명인가 싶다가도
 절대 아닌 것이 되어버린다.
 당신도 오늘 누군가를 만났나요?
 이 운명의 주인공은 당신이에요!
 지금 당신이,
 당신을
 가장 소중하게 여겼으면 해요.
 Let the sunshine in!
멋진 꽃과 싱그러운 들풀로 가득한 깨끗하고 아름다운 마을에 사는 딘딘은
 어두운 밤이 되면 빛을 발하여 친구들 사이에서 언제나 인기를 얻는다.
 그러던 어느 날!
 컴컴한 하늘에 환한 빛이 번쩍이더니 딘딘의 마을에 그 빛이 떨어진다.
 처음 보는 낯선 물체에서 내린 것은 로봇 오로라.
 딘딘보다 밝은 빛을 비추는 오로라에게 인기를 단번에 빼앗긴 딘딘은 속상하다.
 한편 딘딘과 친구들의 숲속 마을을 파괴하려는 울프 킹 무리는 무서운 계획을 세우고
 이에 맞서기 위해 딘딘은 오로라와 힘을 합치고 친구들 또한 이들을 돕는데...
 과연 딘딘과 친구들은 마을을 무사히 지킬 수 있을까?
매번 틀리기로 유명한 기상 캐스터 아빠 ‘화성인’ 주이치로
 야심만 넘치는 알바생 아들 ‘수성인’ 카즈오
 자신의 외모가 주목받는 걸 부담스러워하는 모태미녀 딸 ‘금성인’ 아키코
 마음속 공허함을 느끼는 유일한 ‘지구인’ 엄마 이요코까지
 어느 날 갑자기 우주를 접선한 '오스기 일가'는
 자신들이 지구에 온 이유를 찾기 위해 고군분투하는데...
작은 숲 속 코모리 마을, 도시에서 불현듯 고향으로 돌아온 이치코는 자급자족 생활을 시작한다.
 무더운 날의 식혜, 가을의 밤조림, 겨울의 수제비 핫또부터 다시 돌아온 봄의 감자 샐러드까지.
 직접 농사지은 작물들과 채소로 매일 식사를 준비하고 먹으면서,
 음식에 얽힌 엄마와의 추억과 잊고 지냈던 시간들을 떠올리게 되는데…
강남 8학군 출신에 아쉬울 것 없던 부잣집 아들 흥부.
  하지만 탄탄대로 같았던 그의 삶은 아버지의 죽음과 함께 모든 것이 변했다.
  평소 자신을 눈엣가시로 여기던 의붓형 놀부가
  자신이 군대에 가있던 사이 부친의 재산을 몽땅 독차지하고는 제대한 흥부를 내쫓아버린 것.
  엎친 데 덮친 격으로 평생을 함께하자고 약속했던 약혼녀 심청이 마저 고무신을 거꾸로 신었다.
  감당하기 힘든 불행이 한꺼번에 닥쳐오니 포기도 빨라진 흥부.
  아픔을 느낄 새도 없이 현실을 받아들이고
  택시 기사일을 하며 근근히 삶을 이어간다.
  그러던 중 심청이는 그녀의 아버지 치료비를 위해 놀부에게 빚을 지고
  놀부가 운영하는 룸싸롱 '인당수'에서 일한다는 사실을 알게 된다.
  함께 자랐기에 놀부의 악덕함을 익히 알았지만
  심청이 마저 이용하는 놀부의 횡포에 흥부는 복수를 다짐하는데…
매년 봄, 거리마다 울려 퍼지는 봄캐럴 ‘벚꽃엔딩’의 주인공 장범준.
 ‘버스커 버스커’의 활동 중단 후 오직 음악 작업실과 버스킹 무대를 오가며 완성한 그의 앨범은
 다시 한 번 음원차트 상위권을 섭렵, 음원깡패의 저력을 보여준다.
 악보를 볼 줄 모르고, 계이름으로 소통할 수도 없었던 뮤지션이
 한계를 모르는 아티스트가 될 수 있었던 그의 진솔한 이야기가 시작된다.
세상 부러울 것 없는 아름다운 커플 로빈과 다이애나.
 하지만 바이러스 감염으로 로빈의 전신이 마비되면서 두 사람의 빛나는 순간은 끝나는 듯 보인다.
 모든 것을 포기하려는 로빈,
 하지만 다이애나는 헌신적인 사랑으로 그에게 용기를 주는데…
아르바이트와 편입 준비를 하며 인생역전을 꿈꾸는 희정.
 치열하지만 짠내나게 살던 어느 날, 뜻하지 않게 수성못에서 일어난 실종사건에 연루된다.
 설상가상 남다르게 치열한 인간 영목과 엮이며 그녀의 평화로운 일상에 예상치 못했던 일들이 펼쳐진다.
약 100여 년 전, 가난하고 억압받던 조선 땅에 '작은 예수'라 불리는 파란 눈의 여인이 있었다.
 나환자와 걸인, 무지하고 힘없는 여성들의 어머니 ‘서서평’ 선교사. 이일학교(한일장신대학교 전신),
 조선간호부회(대한간호협회 전신), 여전도회연합회 등을 창설하여 여성운동과 간호 분야에 힘쓴 그녀는
 고아 14명을 자녀 삼고, 오갈 곳 없는 과부 38명과 한집에 머물렀다. 상처 많았던 그녀가 낯선 땅을 품고,
 조선의 작은 밀알이 되어 상한 영혼들을 치유하기까지…
 한 여인의 슬픔과 한 그리스도인의 뜨거움, 한 선교사의 치열함으로 가득한 이야기가 찾아온다.
서부의 손꼽히는 무림 고수 3인은 반역을 꾀하는 장군에게 위험한 제안을 받는다.
 바로 황제를 지지하는 소림사 승려들을 살해라는 것!
 승려들의 뛰어난 무공에 관심이 있던 3인의 고수는 호승심에 못 이겨 장군의 제안을 승낙한다.
 기련산 절벽 위에 떠 있는 외나무 다리에서 마주한 그들.
 무림 고수와 소림 승려, 이제 그 진정한 강자가 가려진다!
40년 전 정결과 순명, 청빈의 삶을 살기로 종신서원을 한 에스더는
 첫 부임지인 군산 행 버스 안에서 대낮부터 술에 취한 선천성 소아마비 상문을 마주한다.
 아메리카타운에서 미군에게 몸을 팔고 살던 상문의 아내는
 간질병까지 앓고 있는 어린 딸을 버리고 흑인과 눈 맞아 가출을 한다.
 스스로 저주받은 인생이라 세상을 비관하며 자학하던 상문은
 종신수녀 에스더를 보는 순간 묘한 이상에 빠지게 되고,
 그녀의 일거수일투족을 관찰하고 집착하게 된다.
 자신을 저주에 빠뜨린 하나님에 대한 원망을 넘어 저주하는 상문에게
 그 하나님을 숭배하며 섬기는 수녀 에스더는 또 다른 저주의 대상이 되는데……
부모님의 해외 전근으로 홀로 도쿄에 올라온 청정 소녀 ‘스즈메’
 아직 연애를 한 번도 해보지 못한 그녀의 앞에 운명적으로 두 남자가 나타난다.
 자상한 담임 선생님 ‘시시오’와 학교 최고의 인기남 ‘마무라’
 일생에 단 한 번뿐인 첫사랑을 이뤄줄 사람은 과연 누가 될까?
낮에는 웨이트리스, 밤에는 재즈바 가수로 활동하는 '마리나'는
 생일날 연인 '오를란도'를 갑작스레 잃는다.
 사랑하는 이의 죽음을 슬퍼할 겨를도 없이 마리나는
 트렌스젠더라는 이유로 오를란도의 가족과 경찰로부터 용의자 취급을 받는다.
 마리나는 세상의 의심과 편견에 맞서
 자신의 존재와 사랑을 지키기 위한 싸움을 시작한다.
모더니즘 건축의 메카, 콜럼버스-
 원치 않은 발걸음으로 도시에 다다른 한국인 ‘진’과
 이곳을 사랑하지만 또 다른 이유로 떠나지 못하는 ‘케이시’의 늦여름 짧고 깊은 만남
버섯폭탄으로 정글을 파괴하려는
 악당 코알라 '이고르'가 돌아오자,
 평화롭던 정글은 위기에 처한다.
 동물 친구들에게 유일한 희망은
 정글을 지키는 수호대 '정글번치' 뿐.
 최강악당으로부터 정글을 구하기 위해
 동물 친구들과 '정글번치'가 힘을 합쳐 총출동한다!
건설현장 작업반장 로만은 우크라이나에서 오게 된 아내와 임신한 딸을 마중하러 공항에 나간다.
 한편 관제사 제이콥은 생각하지 못한 실수로 비행기 두 대가 충돌하는 최악의 항공사고를 일으킨다.
 가족을 잃은 로만과 패닉에 빠진 제이콥 두 남자의 돌이킬 수 없는 불행이 시작되는데……
초대형 범죄 사건의 배후에 있던 누군가가
 생체병기 최고 권위자의 목숨을 노리기 시작한다.
 그를 지키기 위해 막강한 실력을 가진 SWAT 요원들이 모인다!
 작전이 끝나고 몇 년 후,
 어느 유명 작가의 소설이 발간되며 조직이 노리는 실체가 표면 위로 드러나게 되는데...
지독한 트라우마에 시달리는 남자 '켄코'
 검도로 인생의 진리를 깨우친 소년 '하다'
 두 남자의 생사 건 피의 대결!
전설적인 대위
 모든 가족을 잃은 여인
 일생일대의 적
 모든 증오가 끝나는 그곳 몬태나로 향하는 1,000마일의 여정
 그의 마지막 임무가 시작된다!
주말이 되면 고향을 벗어나 도쿄로 향하는 ‘미유키’.
 무기력한 아버지에게는 영어 학원을 다닌다고 거짓말을 했지만,
 실은 몰래 콜걸로 생활비를 벌고 있다.
 벚꽃이 흐드러지게 핀 어느 봄날,
 커다란 파도가 휩쓸고 간 그 자리엔 모든 것이 멈춰있다.
 돌아가지 못할 과거를 회상하는 게 일상이 된 그들에게
 어느 날, 작은 희망이 찾아온다.
동물원에서 호랑이가 탈출하던 어느 겨울날,
 여자친구 집에 얹혀살던 경유(이진욱)는 알 수 없는 이유로 여자친구에게 쫓겨난다.
 갈 곳을 잃은 경유는 캐리어 하나를 끌고 대리운전 아르바이트를 시작한다.
 그러던 어느 날 밤 경유가 그토록 꿈꾸던 소설가가 되어있는 유정(고현정)이 경유 앞에 나타난다.
 제20회 부에노스아이레스 국제독립영화제 국제경쟁부문 FIRST METION 수상 (2018)
 바르셀로나 아시아영화제 NETPAC 섹션 BEST FILM 수상 (2018)
열여덟 용순은 육상부 담당 체육 선생과 사랑에 빠진다.
 하지만 체육에게 왠지 다른 여자가 생긴 것 같다.
 엄마 같은 친구 문희와 원수 같은 친구 빡큐가 합심해서 뒤를 캐어보지만, 도통 실마리가 잡히지 않는다. 설상가상으로 아빠라는 사람은 엄마 없는 딸을 위한답시고 몽골에서 새 엄마를 데리고 왔다.
 유난히 뜨거웠고 무던히도 달렸던 그 여름,
 사랑과 처음 만난 소녀, 용순.
귀요미 소녀 ‘조이’와 용감한 호랑이 인형 ‘티모’는 세상에서 가장 오래된 단짝 친구!
 하지만 언젠가부터 게임에 푹 빠진 ‘조이’가 장난감 친구들을 멀리하자
 ‘티모’는 ‘조이’를 구하기 위한 장난감 히어로 ‘토이 가디언즈’를 소집한다.
 못 말리는 흥부자 악어 인형 ‘찰리’, 가슴만은 따뜻한 깡통 로봇 ‘케빈’
 직접 게임 세상의 미션을 하나씩 헤쳐나가는 ‘토이 가디언즈’!
 과연, ‘토이 가디언즈’는 ‘조이’를 구할 수 있을까?
헝가리가 나치 정권과 연대하려던 1936년 부다페스트.
 불안한 기운이 감도는 도심에서 한 여인이 살해당한다.
 총리의 죽음에 가려 관심조차 없는 여인의 죽음.
 미스터리한 여인의 죽음을 직감한
 범죄사건 담당 기자인 ‘지그몬드 고든’은
 그녀의 죽음에 대해 취재를 시작한다.
 사창가, 폭력조직, 언론계, 정·관계 고위층까지
 취재할수록 연결된 비리의 고리들
 그가 사건을 파고 들수록 방해 공작과 위협에 직면하고,
 누구를 믿어야 할 지, 진실이 무엇인지, 점점 미궁속으로 빠지는데…
치열했던 지역대회가 끝나고,
 하루카, 마코토는 졸업을 하면서 이와토비 고등학교 수영부를 떠나게 된다.
 린 역시 졸업 후 호주 유학을 준비한다.
 모든 것이 변하고 또 다른 시작을 위한
 새로운 ‘스타트라인’에 서게 된 그들.
 함께할 수 있는 짧은 시간 동안 특별한 추억을 만들기 위해 노력한다.
 그리고 우리는 이제 더욱 큰 미래, 전국대회를 꿈꾼다!
 Take Your Marks!
1971년, 뉴욕 타임즈의 ‘펜타곤 페이퍼’ 특종 보도로 미 전역이 발칵 뒤집힌다.
 트루먼, 아이젠하워, 케네디, 존슨에 이르는 네 명의 대통령이 30년간 감춰온 베트남 전쟁의 비밀이 알려지자
 정부는 관련 보도를 금지시키고, 경쟁지 워싱턴 포스트의 편집장 ‘벤’(톰 행크스)은
 베트남 전쟁의 진실이 담긴 정부기밀문서 ‘펜타곤 페이퍼’ 입수에 사활을 건다.
 결국 4천 장에 달하는 정부기밀문서를 손에 쥔 ‘벤’(톰 행크스)은
 미 정부가 개입하여 베트남 전쟁을 조작한 사건을 세상에 공개해야 한다고 주장하고,
 최초의 여성 발행인 ‘캐서린’(메릴 스트립)은 회사와 자신, 모든 것을 걸고
 세상을 바꿀 결정을 내려야만 하는데…
 1분 1초의 사활을 건 특종 경쟁 속,
 세상을 뒤흔든 위대한 보도가 시작된다!
“인생은 짧고 세상은 넓어. 멋진 추억을 만들고 싶어!”
 엄마 도나(메릴 스트립)의 모든 것이 담긴 호텔 재개장을 준비하며 홀로서기를 결심한 소피.
 그녀는 엄마의 영원한 친구 타냐와 로지,
 그리고 사랑스러운 세 아빠들 샘, 해리, 빌에게 리오픈 파티 초대장을 보낸다.
 한편 소피는 파티 준비 중 엄마의 숨겨진 찬란했던 추억과 비밀을 들여다보게 되고,
 뜻밖의 손님까지 방문하는데… 과연 한여름의 파티는 무사히 열릴 수 있을까?
 “엄마가 자랑스러워할 인생 최고의 파티를 열게요!”
자폐아의 왜곡 된 사랑 표현을 통해 성인이 된 그들의 현실을 극단적으로 그린 단편영화
죽음을 앞둔 젊은 여성의 고통과 희망을 다룬 단편 영화
졸업을 앞두고 입사지원서에 쓸 수상 기록이 필요한 주인공이 동아리 후배들의 수상 소식을 접하고 후배들의 호감을 사기 위해 애쓴다는 내용의 단편 영화
대학시절부터 친한 친구였던 여자를 이성적으로 좋아하게 된 남자와 자신을 좋아하는 걸 알고 남자를 멀리하려는 여자의 이야기를 다룬 단편영화
경영학과의 모범생이자 신입생들의 우상인 태수. 태수는 교수님의 추천과 학생들의 신임을 얻어 총학생회 선거에 출마한다. 그러나 공청회 이틀 전, 태수는 뺑소니를 치고 사건은 예상치 못한 방향으로 흘러가는데...
갑자기 걸려온 옛 남자 친구의 전화를 받게 된 여자의 이야기를 그린 단편 영화
어느 날 로스앤젤레스 해안에 나타난 거대한 우주선으로 인해 지구와 외계의 전쟁이 시작된다.
 해병대에서 신병을 훈련하는 크리스는 전쟁으로 인해 가족을 잃고 좌절에 빠진다.
 한편, 기적적으로 생존한 크리스의 동생 존은 복수를 위해 해병에 입대한다.
 모든 희망을 잃은 채 점점 무너져가는 크리스와 자신 때문에 가족이 죽은 것 같아 괴로워하는 존.
 마침내 형제는 판세를 뒤집을 마지막 작전을 앞두고 마주하게 되는데…
시인인 김에게 삶은 고독하고 버겁기만 하다. 어느 날 남편이 예고도 없이 사라지고, 김은 저수지에서 버려진 개 한 마리를 발견한다. 개를 돌보며 살아가려고 애쓰지만, 그녀의 상황과 처지는 나날이 힘들어질 뿐이다.
 [제19회 전주국제영화제]
촉산의 곤륜과 아미산의 신선은 서로 경쟁하며
 평화를 지켜오고 있었다.
 죽은 곤륜의 대사부가 환생 마법으로 되살아나고,
 거대한 힘에 의해 조종당하는 그를 이용해
 인간계와 신계를 지배하려는 마귀의 음모가 밝혀지는데…
 삼계(三界)의 운명을 건
 피할 수 없는 전쟁이 시작된다!
환상적인 섬 타히티에서 운명처럼 사랑에 빠진
 바다를 닮은 자유로운 여자 ‘태미’와
 바다를 사랑하는 섬세한 남자 ‘리처드’는
 함께 요트를 타고 6,500km의 긴 항해를 시작한다.
 바다 위에서 인생 최고의 행복한 시간을 만끽하던 연인은
 남태평양 한가운데에서 예상치 못한 사상 최악의 허리케인을 만나게 되는데…
 사랑은
 우리를 버리지 않는다.
멕시코 마약 조직에 고용된 공군 출신 비행기 조종사인 숀 헤거티는
 마약을 멕시코 국경으로 운반하는 일을 맡은 동시에
 마약단속국 요원의 지시에 따라 중요한 정보가 담긴 노트북을 전달하는 임무를 맡는다.
 마약 조직과 마약단속국 양측 모두 계속해서 숀을 압박하는 가운데,
 갑자기 멕시코 국경에서 조직의 보스 파블로가 목적지를 변경하고 숀의 아내를 납치하는데…
 과연 그는 임무를 무사히 마치고 아내를 구출할 수 있을까?
부인을 먼저 보내고 하나뿐인 아들을 키우며 살아온 종섭(신성일)은 불의의 교통사고로 아들까지 잃게 되는데, 얼마 후 자신마저 대장암 말기라는 6개월 시한부 판정을 받는다. 종섭은 죽는 순간까지 평생 지켜왔던 의연함을 잃지 않기 위해 간병인을 구하고 아름다운 여인 연화(배슬기)가 종섭의 간병인으로 찾아온다. 까다로운 수발을 묵묵히 견뎌내는 연화의 모습을 보며 종섭은 알 수 없는 감정을 느끼게 되고, 그 감정은 더욱 커져 마음 속 깊이 숨겨두었던 욕망마저 깨우고 만다. 하지만 연화는 그런 종섭의 마음에 아랑곳하지 않고 순간순간 매혹적인 모습으로 그를 더욱 흔든다. 종섭은 연화에 대한 자신의 마음이 돌이킬 수 없다고 생각하는 순간, 믿을 수 없는 진실과 마주하게 된다.
파리 근교의 여관. 수도원으로 향하던 마농과 대학생 데 그리외는 첫눈에 반해 사랑에 빠진다. 파리로 도피한 두 사람 앞에 마농의 오빠인 레스코와 재력가 GM이 나타나고, GM의 재력에 유혹당한 마농은 결국 그를 따라 나선다. 사랑과 돈 앞에서 방황하던 마농은 결국 매춘 혐의로 유배를 가게 되고, 그녀를 따라나선 데 그리외의 품에 안겨 숨을 거둔다.
키 99cm…
 더 이상 자라지 않는 키 때문에 ‘리틀 보이’라고 불리는 ‘페퍼’,
 친구들로부터 놀림 받기 일쑤인 그는
 전쟁에 나간 단 하나뿐인 소중한 친구, 아빠가 돌아오기만을 손꼽아 기다린다.
 어느 날, 마술쇼에 간 ‘페퍼’는 우연히 오른 무대에서
 물건을 움직이는 특별한 능력을 발견하게 되고
 이 능력만 있으면 전쟁을 끝내고, 아빠도 돌아올 수 있다고 믿게 된다.
 ‘페퍼’는 자신의 능력과 믿음을 키워나가고
 급기야 지진을 일으켜 자신을 비웃던 동네 사람들을 깜짝 놀라게 만드는데…
 과연, ‘페퍼’는 전쟁을 끝낼 수 있을까?
라스베거스 경찰서의 증거 관리반에서 일하고 있는 데이빗 워터스 경위(일라이저 우드)와
 그의 상사이자 친구인 짐 스톤 경위(니콜라스 케이지)는 매일 반복되는 의미 없는 삶에 무기력한 채 살아간다.
 그러던 어느 날, 거액의 보석금이 현금으로 지불된 사실을 우연히 알게 된 짐은 돈의 출처를 찾기 시작한다.
 그러던 중 비밀 금고를 발견하고, 데이빗을 설득해 금고 안의 물건을 가로챌 계획을 세운다.
 두 사람은 치밀한 계획 끝에 지하에 비밀 금고가 위치한 아파트에서 인질까지 잡아가며 마침내 금고를 열게 되지만, 뜻밖의 상황을 마주하게 되면서 서로에 대한 불신은 점점 깊어 가는데...
인적이 드문 시골에서 차가 고장 나 낯선 이의 집에 방문하게 된 젊은 신혼부부 제프와 크리시.
 집주인인 에미리는 신혼부부를 경계하면서도 차 수리공이 도착할 때까지 집에 머물도록 도와준다.
 그러나 집 주변을 구경하던 크리시가 집안 욕조에서 끔찍하게 살해된 시체를 목격하게 되면서
 에미리가 살인범이라는 사실을 알게 되고 바로 그 순간 에미리의 공격을 받게 되는데...
 행복한 허니문이 핏빛 허니문으로 바뀌는 순간!
 꽉 막힌 밀실에서 일어나는 살인범과의 팽팽한 심리전의 결말은 어떻게 될 것인가!
160kg '톰'은 비만이라는 사회의 편견 속에 상처를 받고
 돌아가신 할머니의 집 시카고의 작은 시골마을로 이사한다.
 작은 마을이라 괜찮을 거라 생각했지만
 여전히 뚱뚱보라는 놀림을 받게 된 '톰' 은 다시 상처를 받게 된다.
 세탁소에서 불량배로부터 괴롭힘을 당하던 시각장애인 릴리를 도와주게 된다.
 앞을 보지 못하지만 언제나 당당한 소녀 '릴리'
 덩치는 산 만큼 크지만 상처를 쉽게 받는 청년 '톰'
 그들은 사회의 편견 속에 약자라는 공통점 하나로 호감을 갖게 되고
 순수한 사랑을 만들어가게 된다. 그러나 …
인간으로 환생한 자하는 자신의 운명을 알기 위해 월광보합을 이용하여 과거로 가서 천서를 훔쳐본다.
 그렇게 자신이 지존보와 함께 있으면 죽는다는 걸 알게되고,
 지존보를 백정정에게 보내려 하지만 실패하고 만다.
 결국 자하는 자신이 우마왕과 혼인하면 모든 게 순리대로 될 거라고 믿고 우마왕을 찾아가는데...
존재감 제로, 자신감 제로의 평범한 남자사람 ‘로키’.
 어느 날 집에 희귀한 부엉이가 들어왔다고 직장 동료들에게 말하지만 아무도 믿지 않는다.
 결국 부엉이를 회사로 데려와 보여주겠다고 약속한 그는 꼼짝도 않는 녀석을 대신해
 부엉이 탈을 쓰고 출근한다. 그리고 바로 그 날, 운명처럼 팬더 탈을 쓴 여자를 만나는데…
자동차 영업대리점의 과장 정수(하정우),
 큰 계약 건을 앞두고 들뜬 기분으로 집으로 가던 중
 갑자기 무너져 내린 터널 안에 홀로 갇히고 만다.
 눈에 보이는 것은 거대한 콘크리트 잔해뿐.
 그가 가진 것은 78% 남은 배터리의 휴대폰과 생수 두 병, 그리고 딸의 생일 케이크가 전부다.
 구조대는 오늘도 터널 안으로 들어오지 못했다.
 대형 터널 붕괴 사고 소식에 대한민국이 들썩이고 정부는 긴급하게 사고 대책반을 꾸린다.
 사고 대책반의 구조대장 대경(오달수)은 꽉 막혀버린 터널에 진입하기 위해
 여러 가지 시도를 해보지만 구조는 더디게만 진행된다.
 한편, 정수의 아내 세현(배두나)은 정수가 유일하게 들을 수 있는 라디오를 통해
 남편에게 희망을 전하며 그의 무사생환에 대한 희망을 버리지 않는다.
 지지부진한 구조 작업은 결국 인근 제2터널 완공에 큰 차질을 주게 되고,
 정수의 생존과 구조를 두고 여론이 분열되기 시작한다.
감옥에 갇혀 절망에 빠져있었던 맥스는 어느 날, 아들 테오에 대한 소식을 듣게 된다.
 테오가 사람들에게 치명적인 신규 마약을 제조하는 범죄 조직에 가담하고 있던 것.
 감옥을 탈출한 맥스는 아들을 구하기 위해 찾아가지만
 테오는 팜므파탈인 다프네에게 조종당해 그를 거부한다.
 결국, 맥스는 범죄 조직을 쫓던 경찰들과 함께 아들을 구하기 위해
 레이서로서 가진 능력의 모든 것을 걸게 되는데…
12년 전, 어느 날 갑자기 사라져버린 딸 ‘안티아’
 그녀를 이해하지도 포기하지도 못한 채 살아온 ‘줄리에타’는
 뜨겁게 사랑했고 벅차게 행복했던 추억부터
 아프게 이별했고 한없이 무너졌던 기억까지
 숨겨왔던 자신의 이야기를 모두 고백하기로 하는데...
 슬퍼서 미칠 것 같아
 너 없는 인생이
살만칸 주연으로 중년의 전 레슬링 챔피언이 격투기 선수로 재기하기 위해 분투한다는 내용의 영화다. 이야기의 배경은 8년 전으로 거슬러 올라간다. 술탄(살만 칸)은 아르파(아누쉬카 샤르마)를 본 순간 그녀에게 첫눈에 반한다. 하지만 올림픽을 꿈꾸는 여자 레슬링 유망주인 아르파는 뛰어난 레슬링 선수에게만 마음을 허락하겠다며 술탄의 관심을 일체 거부한다. 술탄은 그런 그녀의 마음을 얻기 위해 레슬링에 뛰어들고, 각고의 노력 끝에 성공 가도를 달리며 그녀의 마음을 얻는 데 성공한다. 그런데 올림픽을 앞두고 아르파는 임신한 사실을 알게 되고 올림픽을 향한 자신의 꿈을 포기한다. 한편 술탄은 성공을 거듭하며 점차 오만해지는데, 술탄 없이 홀로 출산을 하게 된 아르파는 그의 부재로 수혈을 받지 못한 채 아이를 잃는 비극을 겪는다. 결국 아르파는 술탄에게 등을 돌리고, 자책감에 빠진 술탄도 선수 생활을 그만둔 채 은둔의 세월을 보내게 된다. 그렇게 8년의 세월이 지나고, 중년이 된 술탄은 잃어버린 인생과 사랑을 되찾기 위해 격투기 선수로서 새로운 도전을 시작한다.
  “레슬링은 스포츠가 아니다. 그것은 자기과의 싸움이다” -술탄-
도박계의 신, 이른바 ‘도신’이라고 불리는
 ‘지안’(주윤발)은 딸의 결혼식에서 의문의 습격을 받는다.
 충격으로 몸과 정신이 망가진 ‘지안’은 파트너인 ‘도재’(유덕화)의 도움으로
 몸을 회복하며 복수를 다짐하던 중, 우연히 재계의 거물 ‘제이시’에게
 생일 파티 겸 자선 카드 게임에 초대받아 참석하게 된다.
 그러던 중 이 모든 것이 옛 연인이었던 ‘모초우’를 빼앗기 위한
 ‘제이시’의 소행임을 알게 된 ‘지안’은
 일생일대의 위험한 베팅에 뛰어들게 되는데…
한 유기견 보호소 차디 찬 지하 밀실 철장 안.
 그 속에서 눈을 뜬 ‘홀리’는 자신이 납치되었다는 사실을 알아 차린다.
 그 때, 철장 밖에서 ‘홀리’에게 먹을 것을 건네는 사내 ‘세스’
 그는 바로 전 날까지 자신을 SNS로 끊임없이 훔쳐보며 구애를 하던 남자다.
 아무런 말, 어떠한 이유도 설명하지 않는 ‘세스’,
 알 수 없는 행동 속에 점점 더 공포로 질려가는 ‘홀리’
 하지만, 서서히 밝혀지는 충격적인 진실 속에
 상황은 예상치 못한 방향으로 치닫기 시작하는데…
아무 일도 일어나지 않는 지루한 일상에 싫증을 느끼며 재미없는 하루하루를 사는 건물의 청소부 직원 ‘오카다’는 카페 여직원 ‘유카’에게 호감을 보이는 동료 ‘안도’의 부탁에 큐피드의 역할을 해주기로 하고 그녀를 찾아간다. 그곳에서 ‘유카’가 자신의 고등학교 동창 ‘모리타’에게 스토킹을 당하고 있음을 알게 되고, 학창시절 지독한 따돌림을 당했던 ‘모리타’에게 불길한 기운을 느낀다. 다음 차례로 ‘유카’를 노리고 있었던 사이코패스 연쇄살인범 ‘모리타’는 ‘오카다’로 인해 뜻밖의 계획 차질을 빚게 되고…. 이들은 과연 살인마의 손아귀에서 벗어나 평범하지만, 행복했던 일상으로 과연 돌아갈 수 있을까?
황제를 필두로 한 청나라 조정 관료들은 무림대회를 핑계로 강호의 고수들을 잔혹하게 살해하려는 음모를 세운다. 강호의 힘을 꺾고 황권을 강화시키려는 이들의 술수를 알게 된 리윈펑은 직접 무림대회에 나가 본때를 보여주기로 결심한다. 그러나 순순히 당해줄 생각이 없는 관료들은 리윈펑의 발목을 잡기 위해 사부를 계략에 빠뜨리고, 리윈펑은 점점 더 궁지에 몰리게 된다.
여행을 마치고 돌아온 애니. 문을 여는 순간 입을 담을 수가 없다.
 거실에 쌓여있는 제각각 모습의 재활용 박스들…
 남자친구 데이브를 찾는데, 저 멀리 박스 안에서 들리는
 데이브의 목소리 … “ 나 길을 잃었어 !”
 세상에나… 거실에 있는 박스안에 도대체 무슨 일이 있는 걸까?
 애니는 친구들과 함께 거대한 요새가 되어버린
 종이박스 안으로 데이브를 찾으려 들어가는데….
 이곳은 그냥 종이박스 안이 아닌데!....
 환상적인 대 모험이 시작된다~!!
 환상적 아트웍과 애니의 조화!!
18세, 지켜야 할 국민이 생겼다.
 21세, 함께 할 가족이 생겼다.
 81세, 처음으로 친구가 생겼다.
 위대한 빅토리아 여왕과 평범한 인도 청년 압둘
 모두가 반대했지만 누구도 막을 수 없었던
 역사상 가장 특별한 우정이 시작된다
1919년 프랑스 파리.
 마스크를 절대 벗지 않는 신비로운 천재 화가와
 국가의 막대한 예산이 투입된 기념비 사업의 기막힌 콜라보!
 이 대담하고 발칙한 사기극의 윤곽이 점점 드러나는데...!
 "자, 우린 돈을 갖고 튀는 거야."
고등학교 2학년인 히비키는 아직 사랑을 모르는 내성적인 소녀.
 사랑 이야기를 늘어놓는 친구들이 신기하기만 하다.
 그런 히비키가 처음으로 좋아하게 된 사람은 세계사 선생님 이토.
 학생들에게 엄격하고 무뚝뚝해 보이지만 방과 후 혼자 남은 히비키의 과제를 도와주는 다정한 면도 있다.
 이토 선생님의 미소와 따뜻한 모습에 첫사랑의 감정을 느끼게 된 히비키.
 마침내 이토 선생님에게 자신의 감정을 고백하는데…
 “선생님!... 좋아해도 될까요?”
천재 마술사 ‘류’는 세계 최초 탈출 마술 공연 중
 예기치 않은 사고로 탈출하지 못해 연인 ‘아야’(후지이 타케미)와 이별한다.
 한편, 연인 ‘유리’와의 이별로 무의미한 삶을 보내던 ‘료’(후루카와 유우키)는
 뉴스를 통해 자신과 닮은 ‘류’의 실종 소식을 접하게 되고,
 운명에 이끌리듯 찾아간 홋카이도에서 ‘유리’와 꼭 닮은 ‘아야’를 만나게 된다.
 같은 아픔을 가진 두 사람은 마술 같은 로맨스를 시작하게 되는데…
과거 아픔의 후유증으로 힘든 삶을 살아가는 한 여자를 그린 단편 영화
귀신이 나오는 집에 얽힌 현재와 과거 이야기의 단편 공포영화
현실에선 소심하지만 상상속에서 강한 남자가 되기를 꿈꾸는 남자의 심리를 그린 단편 영화
누군가의 우주를 어항 위에 그려내는 일을 하던 도연은 어느 날 의문의 여성을 만나게 된다. 도연은 그녀의 어항을 완성할 수 있을까?
일진과 어울리면서 권력이라는 욕망에 사로잡히게 되는 이야기의 단편 영화
시한부 선고를 받은 두 소년의 서로에 대한 위로를 담은 단편 영화
회사 일로 스트레스 받는 인재는 며칠 째 과음 중이며 오늘 또 회사 동료와 시끄러운 일들을 술로 푸는 중이다. 스트레스 받을 땐 옛날의 좋은 추억을 떠올리는게 최고라는 동료의 말을 듣지만 인재에겐 나쁜 기억만 가지고 있다.
도서관에서 같은 책을 빌리려다 서로에게 호감을 느끼게 된 남녀를 그린 단편 영화
취업준비생이 바라본 부당한 면접 방식과 채용에 대한 분노를 그린 단편 영화
눈을 뜬 여자는 세트장에 감금되어 있는 자신을 발견한다.
 그리고 그녀의 앞에 나타난 정체불명의 남자는 '나는 당신을 찍는다' 라며 자신의 새로운 작품의 배우로서 역할을 잘 수행하면 문 밖으로 나가게 해 줄 것을 약속한다.
 여자는 거절할 수없는 제안을 받아들이고 남자가 10년 전 참여한 작품의 감독이었다는 사실을 알게 된다.
 10년 사이에 남자에게 벌어진 일을 궁금해 하는 여자의 질문에 남자는 자전적 이야기를 펼쳐 나가게 되는데…
먹지 말아야 할 것을 먹고 탈이 난 사장.
 엘리베이터가 고장나고 사장은 급한대로 자신의 가방에 볼일을 본 후 가방을 두고 내린다.
 직원은 출장길에 그 가방에 엮이게되고 고난을 겪게된다.
 결국 사장의 실수로 인한 책임을 직원이 물게 된다.
제 2차 세계대전, 폴란드 바르샤바에서 남편과 함께 동물원을 운영하던 안토니나는
 독일의 유대인 학살이 심해지자 그들을 비밀리에 빼내어 동물원에 숨겨주기 시작한다.
 사라져가는 동물들, 그 곳에 채워지는 유대인들, 그리고 매일 아침 찾아오는 독일군들.
 그녀는 목숨을 위협하는 감시 속에서도 이 특별한 비밀작전을 포기하지 않는데…
학대받은 어린이들의 저주로 일어나는 살인 사건을 다룬 공포 영화
2065년, 핵전쟁으로 파괴된 지구를 탈출한 최후의 생존자들은
 인류가 정착할 수 있는 새로운 행성을 찾아 떠난다.
 우주선 페가수스 호의 대원들 역시 희망을 찾아 긴 여정을 시작하지만,
 그들을 기다린 것은 목숨을 위협하는 미지의 존재들!
 이제 그들은 인류의 생존을 위해 우주 최후의 전쟁을 시작한다.
소셜 네트워크에서 유명세를 얻길 원하는 '발타자르'와 '리스'
 어느 날, 그들의 친구가 숨진 채 발견되고,
 '리스'의 여자친구 '줄리아'까지 약물 중독으로 혼수상태에 빠지자
 경찰은 '발타자르'와 '리스'를 의심하고 수사를 시작한다.
 수사 중 '발타자르'가 업로드한 영상이
 석연치 않음을 직감하지만 정확한 증거를 찾지 못한 그때!
 SNS에는 위험천만한 영상이 라이브 되기 시작하는데...
 블로거들의 조회수를 향한 어긋난 질주가 시작된다!
가슴 속에 각기 다른 아픔을 지니고 살아가는 빌, 카린, 웨스, 레이시.
 외면해왔던 아픔과 마주해야 하는 그 순간, 서로의 존재는 특별한 위로가 된다.
 다시 찾아오는 새로운 내일! 우리, 해피 어게인!
아빠처럼 멋지고 빠른 물떼새가 되고 싶은 초보새 플로이!
 비행학교에서 날기 연습을 시작하지만, 번번히 실패하고 만다.
 그러던 어느 날, 플로이는 무서운 동네 고양이에게 잡혀 새장에 갇히게 되고,
 겨울을 앞둔 가족들은 플로이를 남겨둔 채, 따듯한 남쪽 나라로 떠난다.
 하지만 운명처럼 플로이는 비밀을 간직한 들꿩 가이런을 만나게 되고,
 가이런과 함께 가족을 찾기 위해 전설의 파라다이스 계곡으로 향하게 되는데…
 날고 싶은 소심쟁이 꼬마 플로이의
 ‘새’상에서 가장 특별한 두근두근 첫 모험이 시작된다!
2012년 12월 11일, 민주통합당은 국가정보원 ‘블랙’요원이 야당 후보 문재인에 대한 비방 댓글을 작성하고 있다는 제보가 있었다고 발표한다.
 해당 요원이 거주하는 오피스텔 607호를 방문하여 사실을 확인하려하지만, 국정원 요원 김씨는 ‘셀프감금’하며 사실 확인을 거부한다.
 그리고 12월 19일 새누리당의 박근혜 후보가 대통령에 당선된다.
 하지만 이듬해 1월, 경찰이 국정원 김씨의 하드디스크에서 댓글 공작의 흔적을 발견했다고 발표하면서 논란은 재점화된다.
 검찰은 특별수사팀을 구성하여 사건을 수사하려하지만, 청와대와 법무부, 국정원 등은 수사를 방해하고 사실을 은폐하려 한다.
 2013년 12월 31일, 평범한 시민 이남종은 국정원 선거 개입으로 집권한 박근혜 대통령의 퇴진과 특검 실시를 요구하며 분신한다.
 그는 유서에 ‘두려움은 제가 가져가겠습니다 일어나십시오’라는 바람을 남긴다.
 그리고 2016년 10월 29일, 故 이남종의 바람대로 시민들이 촛불을 들고 일어나 ‘박근혜 퇴진’을 외치기 시작했다.
 2017년 3월 박근혜 대통령은 탄핵되고, 은폐된 진실들이 하나둘 드러나기 시작한다!
시나리오 작업을 위해 프리다이버들의 천국 필리핀 보홀로 향한 '희진'과 '승수'
 그곳에서 강사로 일하는 '시언'을 만난다.
 보홀에 온 후부터 어딘가 수상한 '희진'의 태도에 의구심을 가진 '승수'
 '승수'는 작업을 위해 인터뷰를 하던 중 '시언’과 '희진' 사이에 충격적인 비밀을 알게 된다.
 '희진'역시 점점 자신의 본색을 드러내는데....
미션 콰이어! 캄보디아를 노래로 품다!
 노래로 많은 사람들에게 사랑과 감동을 선사하는 미션콰이어의 감동스토리.
 척박한 생활로 꿈과 희망을 잃어가는 캄보디아 어린이들을 위해 미션콰이어가 방문한다.
 어려운 생활고 때문에 자신들의 아이들에게 신경을 여유가 없는 캄보디아 현지들의 눈에 비쳐진
 외부인들은 처음에는 귀찮은 존재.
 하지만 많은 미션콰이어 멤버들은 캄보디아 현지인들에게 진심으로 다가가기 위해 마음으로 노래를 부르고
 차츰 그들의 아픈 마음은 치유가 되면서 마음의 문이 서서히 열리게 된다.
  어린 아이들은 다른 생김새의 사람들에게 거부감이 있었지만 미션콰이어의 노래를 듣게 되면서
 사랑과 관심을 느끼게 되고 어린아이들의 생활에도 작은 변화가 시작된다.
하루에도 수많은 사람들이 오가는 LA도심 한복판 지하철 레드라인.
 누구나 접근할 수 있는 일상적인 장소인 그 곳에서 폭탄테러가 발생하고 생존자는 11명. 어두컴컴한 지하, 부서진 지하철 속에 고립된 11명의 생존자들은 심각한 부상을 안은 채 구조를 기다리던 중 구급상자 속에서 폭파까지 12분이 남은 폭발물을 발견한다. 곧 자신들 안에 테러범이 있을지 모른다는 사실을 깨닫고 경악하며 서로를 향한 끝없는 의심을 시작한다. 남은 시간 6분, 급박한 상황에서 폭발물을 해체하기 위한 생존자들의 치열한 두뇌게임이 시작되는데..
타이온과 친구들이 태권도를 배우며 우정을 쌓고 세상을 지배하려는 닥터부에 맞서 세상을 구한다는 애니메이션 영화.
한 소녀(엠마 왓슨)가 아빠를 고발하는 사건이 발생한다. 하지만 피의자로 붙잡힌 아빠는 그 어떤 혐의도 부인하고, 사건을 담당하게 된 형사(에단 호크)는 수사를 진행할수록 두 사람의 진술이 거짓이 아님을 확신하게 된다. 피해자는 있지만 범인은 없는 사건, 그 과정에서 마을 모두가 비밀을 감추고 있음을 알게 되는데…
 어긋난 욕망이 만들어낸 충격의 대반전!
 안젤라의 비밀이 밝혀지는 순간, 상상조차 불가능한 엄청난 결말이 기다린다!
전대미문의 커플 메이킹 호텔! 이곳에선 사랑에 빠지지 않은 자, 모두 유죄!
 유예기간 45일 안에 짝을 찾지 못하면 동물이 되어야 한다!
 가까운 미래, 모든 사람들은 서로에게 완벽한 짝을 찾아야만 한다.
 홀로 남겨진 이들은 45일간 커플 메이킹 호텔에 머무르며, 완벽한 커플이 되기 위한 교육을 받는다.
 그럼에도 불구하고 짝을 얻지 못한 사람은 동물로 변해 영원히 숲 속에 버려지게 된다.
 근시란 이유로 아내에게 버림받고 호텔로 오게 된 데이비드(콜린 파렐)는
 새로운 짝을 찾기 위해 노력하지만 결국 참지 못하고 숲으로 도망친다.
 숲에는 커플을 거부하고 혼자만의 삶을 선택한 솔로들이 모여 살고 있다.
 솔로 생활을 유지하기 위한 그들의 절대규칙은 바로 절대 사랑에 빠지지 말 것!
 아이러니하게도 데이비드는 사랑이 허락되지 않는 그곳에서
 자신과 같이 근시를 가진 완벽한 짝(레이첼 와이즈)을 만나고 마는데..!
내전을 피해 망명하기로 한 주인공은 브로커에게 ‘디판’이란 남자의 신분증을 산다. 처음 만난 여자와 소녀를 자신의 가족인 양 꾸민 뒤 위험을 무릅쓰고 프랑스에 도착한 그는 일자리를 찾아 파리 외곽의 동네로 향한다. 시민권을 얻을 때까지 가족 행세를 해야 하는 세 사람, 모든 것이 낯설었지만 서로의 존재 덕분에 그들은 조금씩 웃음을 되찾아간다. 하지만 자신들이 새로 택한 터전이 갱들이 지배하는 무법지대임을 알게 되면서 또 한 번의 위기가 찾아오는데…
옥상에서의 만남부터 ‘경계의 저편’과 벌인 처절한 싸움도 끝나고, 기적적으로 미라이는 돌아왔지만 그녀가 이계사라는 고통스럽고 괴로운 운명뿐 아니라 아키히토와의 소중한 기억까지 잃어버렸다. 새학기를 맞았지만 미라이의 기억은 여전히 돌아오지 않고, 아키히토는 기억을 잃은 그녀를 배려해서 일부러 거리를 둔다. 아키히토의 그런 생각도 모른 채, 본능적으로 그에게 다가가는 미라이. 그런 두 사람 앞에 미라이를 아는 누군가가 나타나면서 아키히토의 작은 희망도 헛되게 그녀는 다시 자기자신과 마주 보게 될 싸움을 맞이하게 된다.
터키 갈리폴리에서 영국군과 터키군이 격렬하게 충돌한다. 당시 세계 최강의 전투력을 갖고 있던 영국군의 막강 전한 군대에 맞서 터키군은 거센 저항을 이어간다. 그러나 더 이상 생존을 바랄 수 없을 정도로 점점 전세는 기울어진다. 죽어도 좋으니 승리만을 꿈꿨던 최강 군인들이 만들어낸 역사 상 가장 끔찍하고 잔혹한 전투 ‘갈리폴리 상륙작전’! 작렬하는 태양보다 더 뜨거운 피가 흘렀던 그 격전이 지금 시작된다.
부유한 가정에서 일하며 그 집 아들을 애지중지 키워 왔지만 정작 자신의 딸인 제시카와는 13년 째 떨어져 지내고 있는 ‘특별한 엄마’이자 완벽한 하우스메이드, ‘발’(헤지나 카제).
 대학 입시를 위해 엄마가 일하는 곳으로 와 13년 만에 함께 살게 된 당차고 자유분방한 딸 ‘제시카’(카밀라 마르질라)는 꽉 막힌 엄마와 시종일관 부딪히는데...
 반가운 듯 반갑지 않은 모녀의 특.별.한. 동거!
 ‘제시카’의 등장으로 그동안 ‘발’이 지켜왔던 평온한 삶은 흔들리고 서로를 이해할 수 없는 모녀의 갈등은 쌓여만 간다.
 올 가을, 엄마와 딸 각자의 가슴 한 켠에 담아둔 이야기가 공개됩니다.
1990년대 초 일본은 인간의 인위적인 진화를 유도하는 두 가지 실험을 극비리에 진행, 호르몬과 유전자 조작을 통한 슈퍼 초능력자들을 탄생시켰다. 슈퍼 시각, 슈퍼 청각, 초고속 이동, 강철 피부 등 초능력을 소유한 이들은 살아온 환경에 따라 그들의 능력을 사용하는 방식 또한 달랐다. 인류의 미래와 정의를 위해 싸우는 호르몬 조작 그룹, 이와는 달리 ‘아게하’라 불리는 지하 조직이 된 유전자 조작 그룹은 살상과 파괴를 서슴지 않았다. 어른들의 욕심으로 태어나 세상과 격리된 채 서로에게 의지하며 살아온 그들, 지금부터 인류의 미래를 위한 두 그룹의 피할 수 없는 대결이 시작 된다!
엄마와 원숭이 미미와 사는 신밧드.
 선원이던 아빠는 어릴 때 바다에 나간 뒤 돌아오지 않았지만,
 신밧드는 어릴 때부터 바다 건너편에 펼쳐진 미지의 세계를 동경해 왔다.
 그러던 어느 날, 목마를 탄 소녀 사나가 하늘에서 나타난다.
 전설의 마법족 공주인 그녀는 전 세계에 흩어진 동료를 찾는 여행 중이다.
 그러나 사나가 지닌 마법의 비밀을 노리고 뒤쫓는 수상한 무리들이 있다. 바로 갈리프와 그의 부하들.
 갈리프는 사나의 부모이자 마법족 왕의 제자 출신으로,
 그녀의 부모를 살해하고 사나의 마법을 이용해 세상을 자기 것으로 만들려는 야망을 품고 있다.
 신밧드는 사나를 구하려고 고군분투하지만, 그녀는 어디론가 사라져 버린다.
 그런 신밧드를 지켜보던 바하르 호의 선장 라자크는 마침내 신밧드를 선원으로 받아들인다.
 그리고 신밧드는 엄마에게 이별을 고하고, 꿈에 그리던 항해를 떠나는데…
 한편 폭풍으로 파손된 바하르 호를 수리하려고 가까운 섬에 정박한 신밧드와 바하르 호의 선원들은 수수께끼 섬에 숨겨진 램프를 찾아 나선다.
 그리고 그들의 뒤를 쫓는 달과 부하들. 갑자기 움직이기 시작하는 섬.
 과연 신밧드는 마법의 램프를 찾을 수 있을까? 긴 여정 끝에 마침내 도달한 “한낮의 밤”과 “수수께끼의 문”.
 사나는 그토록 찾아 헤매던 동료들을 찾을 수 있을까?
세상에 태어나 처음 엄마와 딸이 된 그녀들
 전부 처음 겪는 일이기에 서툴고 어려워 서로가 서로를 이해하지 못하고 오해만 쌓여간다.
 잘 지내보려고 노력하지만 오히려 관계는 점점 악화되어만 가는데…
 그래도 사랑할 수 밖에 없는 이 세상 하나뿐인 존재, 엄마와 딸
27세의 백수 남자 주인공이 비밀 프로젝트를 진행하는 리라이프 연구소 직원을 만나 1년간 고등학교 생활로 돌아가 실험에 참가하면서 펼쳐지는 이야기
떠오르는 신예 작가 새디(애널리 팁튼), 그녀는 비밀스런 파티에 초대된다.
 그곳은 마약, 가학적 성행위, 살인마저도 허락되는 아무런 규칙 없는 환락파티.
 새디는 그 곳에서 벗어나려 할수록 위험한 환상에 사로잡히고, 끊임없이 어두운 욕망에 얽매이는데…
재활용 수거 일을 하며 삶을 버텨내려 하지만 탈출구가 보이지 않는 ‘태식’.
 네일 아티스트를 꿈꾸지만, 노래방 도우미로 살아가는 ‘수은’.
 우연히 하룻밤을 보내게 된 둘은 이내 필연적인 비극과 마주한다.
 과연 그들은 한 번 들어가면 나올 수 없는 붉은 사막에서 안녕할 수 있을까?
밀수업으로 큰돈을 거머쥔 카이와 카이를 친형처럼 믿고 따르는 마크는
 세상에 떳떳하지 못한 일을 하지만 의리와 신념만은 끈끈하다.
 하지만 형이 세상 전부였던 카이의 동생 차오가 경찰이 된 후
 카이와 차오, 마크 세 남자는 피할 수 없는 운명의 소용돌이에 휘말리고 마는데...
청나라 황제의 명을 받아 서역으로 향하던 소림사 승려들은
 우연히 들른 도시에서 소림사 무술을 쓰는 누군가가 위험에 처한 것을 보게 된다.
 그를 돕는 과정에서 목숨의 위협까지 당하며 뿔뿔이 흩어진 소림승들.
 그때, 황좌를 노린 누군가가 가짜 기밀 문서를 만들어 음모를 꾸미고 있음이 밝혀진다.
 이제 적을 물리치고 황제를 구하기 위해 소림승들은 최후의 일격을 준비한다!
35년 전 갑자기 떠났던 그 날처럼,
 한 통의 전화와 함께 다시 돌아와 클레어의 일상을 뒤흔든 새엄마 베아트리체.
 성격부터 먹는 것, 입는 것 심지어 취미 생활까지 모든 게 다른 둘의 사이는 좀처럼 가까워지지 않는다.
 하지만 베아트리체가 돌아온 진짜 이유를 알게 된 클레어는 그녀에게 조금씩 마음을 열기 시작하고,
 함께 보내는 시간이 늘어갈수록 서로를 닮아가는 두 사람 사이의 특별한 우정이 시작되는데...
호모포비아 영택은 고등학교를 거쳐 대학교, 심지어는 군대에서조차 자신을 괴롭히는 동성애자들과 만난다.
 영택은 늘 동성애자들을 향해 복수를 다짐한다.
 복수의 칼을 든 영택은 점점 더 그들을 향해 다가서는데...
사랑을 믿지 않는 간호사, 펠리시아
 그녀는 병원에서 종군기자 디미트리를 우연히 만나고
 서로의 매력에 끌려 열정적인 섹스를 탐닉하게 된다.
 그녀는 통제 불능의 욕망에 사로잡히지만,
 각국의 전쟁지로 떠도는 그로 인해
 혼란과 외로움으로 밤을 지새우는데…
오전
 온 세상이 눈을 뜨는 아침, 지구에서 가장 척박한 갈라파고스의 화산섬에서
 ‘레이서 스네이크’로부터 도망치는 갓 태어난 ‘바다 이구아나’ 새끼들의 탈출 대작전이 펼쳐진다!
 햇빛 쏟아지는 숲속에서는 엄마 ‘대왕판다’가 대나무를 먹는 사이 숲을 구경하러 나선 아기 판다의 대모험이 시작되고,
 북극의 태양이 얼음을 녹여 길을 터주자 긴 막대처럼 뻗은 코를 가진 ‘일각고래’는 얼음왕국을 세우기 위한 항해를 떠난다.
 오후
 강렬한 아프리카의 태양 아래 온순하기만 한 줄 알았던 '기린'들의 숨 막히는 몸싸움!
 바닷속에서 ‘향유고래’ 가족들은 아랑곳하지 않고 물속을 유영하다가 똑바로 서서 여유로운 낮잠을 즐긴다.
 저녁
 남극 가까이의 작은 섬 ‘자보도브스키'에서는 ‘턱끈펭귄’ 아빠가 자식 뒷바라지에 눈물 나게 힘든 하루를 보내고,
 에콰도르의 열대우림에서는 엄지손가락만한 크기의 '부츠 신은 라켓꼬리 벌새'가 꿀을 걸고 벌과의 사투를 벌인다.
 헝가리 ‘티서강’에서 환상적인 짝짓기 춤을 추며 물에서 올라와 짧은 인생을 시작하는 수 마리의 ‘하루살이'들,
 중국 남서쪽, 새끼를 안고 생존을 위해 맨손으로 암벽을 넘는 희귀종 ‘흰머리랑구르 원숭이’의 경이로운 생존기!
 밤
 긴 일몰이 지나 펼쳐지는 새로운 세상 속
 동굴에 매달려 부드러운 실로 날벌레를 잡는 ‘반딧불이’ 무리와 전기에너지가 밤하늘에 수놓는 황홀한 불빛 쇼가 펼쳐진다.
우주에서 가장 아름다운 행성 케플라.
 그러나 지구인들의 욕심으로 행성 케플라는 조금씩 오염되어 사라질 위기에 처한다.
 우주 소년 악셀은 케플라를 구하기 위해 친구 쥬쥬, 보노와 함께 긴 모험을 떠나고,
 전설 속 식물인 카라로의 씨앗만이 행성을 살려낼 수 있는 마지막 희망임을 알게 된다.
 과연 악셀은 카라로의 씨앗을 찾아내 케플라를 구할 수 있을까?
가족들 모르게 비밀리에 기밀 작전을 수행하고,
 일을 마친 후에는 평범한 가장으로 돌아가는 드론 컨트롤러 ‘닐’
 어느 날, 닐의 아버지의 배를 사고싶다며 낯선 이방인 ‘이미르’가 닐의 집을 찾아온다.
 닐은 이미르를 저녁식사에 초대하고
 식사 중에 이미르는 일년 전, 닐이 발사한 드론 미사일의
 민간인 피해자 가족이라고 스스로 밝힌다.
 이미르는 자신의 가방 속에 폭탄으로 닐과 닐의 가족들을 협박하기 시작하고
 닐을 극한의 상황으로 몰아 넣는다.
 이는 돌이킬 수 없는 결과를 낳게 되는데…
단 여덟 개의 손가락으로 자유를 연주한
 재즈 역사상 가장 위대한 기타리스트
 '장고 라인하르트'에 대한 첫 기록-
 그의 연주를 들으면
 '이제 아무 것도 필요 없어'라는 기분이 든다
 ㅣ무라카미 하루키ㅣ
꿀벌왕국 최고의 빅이벤트 ‘허니올림픽’을 앞둔 민들레 초원의 마야와 친구들.
 하지만 꿀벌왕국의 여황제를 화나게 만들어 올림픽 출전권을 잃을 상황에 처한다.
 우여곡절 끝에 마야는 민들레 초원을 대표하여 경기에 참가하게 되지만,
 만약, 팀이 탈락할 경우 꿀을 몽땅 빼앗기게 된다.
 반드시 우승해야만 하는 ‘민들레 초원팀’의 위기,
 이때 강력한 우승후보인 ‘바이올렛’의 ‘꿀벌왕국 드림팀’이 등장하게 되는데…
 허니컵을 차지할 진정한 승자는 누가 될 것인가!
 캡틴이 된 사랑스러운 마야, 꿀벌 인생 최대의 도전이 시작된다!
하루 아침에 직장에서 쫓겨난 형 지미 로건 (채닝 테이텀)
 한쪽 손을 잃고 바텐더로 하루 벌어 하루 사는 동생 클라이드 로건 (아담 드라이버)
 별 볼일 없이 살던 로건 형제가 인생을 역전시킬 한탕을 계획한다!
 레이싱 경기장에서 보수 공사 인부로 일하던 중
 경기장 곳곳의 돈이 어떻게 지하 금고로 모이는지 알게 된 지미 로건은
 일생일대 한 방을 위해, 동생 클라이드 로건과 계획을 꾸민다.
 감옥에 수감된 폭파 전문가 조 뱅(다니엘 크레이그)을 탈옥시키는 것은 물론
 조 뱅의 형제들까지 몽땅 섭외해 '오션스' 버금가는 팀을 꾸린 로건 형제는
 스피드광 여동생 멜리(라일리 코프)의 도움을 받아 레이싱 경기장 잠입에 성공하는데…
 과연 이들의 한탕은 무사히 성공할 수 있을까?
 지상 최대의 레이싱 대회,
 인생역전을 노리는 짜릿한 한탕이 시작된다!
석유 사업으로 세계 최고의 부자가 된 J. 폴 게티의 손자가 유괴되는 사건이 발생한다.
 유괴범이 요구한 몸값은 1,700만 달러(186억 원).
 전 세계가 게티 3세의 역대급 몸값 협상에 주목하는 가운데
 J. 폴 게티는 단 한 푼도 줄 수 없다고 단언하고,
 게일은 아들을 구하기 위해 전직 CIA요원 플레처와 함께 협상에 나서는데…
 세상을 떠들썩하게 한 몸값 협상의 비밀이 밝혀진다!
수면장애 전문의 ‘앨리스’는 가위눌림은 초자연적인 현상이 아닌 의학적인 수면 마비라고 주장하는 학자이지만,
 어린 시절 이유를 알 수 없는 가위눌림으로 고통 받던 친 오빠가 자신의 눈 앞에서 죽은 트라우마를 가지고 있다.
 어느 날, 앨리스는 자신을 찾아온 어린 소년 ‘다니엘’과 그의 가족이 밤낮을 가리지 않고 찾아오는 가위눌림으로 인해 잠이 들면 꿈을 꾸며 기이한 행동들을 하는 것을 발견한다.
 한편, 가위눌림의 위기에서 살아남은 노인 ‘아마도’가 앨리스를 찾아오면서 옛날 오빠가 겪었던 현상이 반복되고 있음을 알게 되는데…
군 복무 중인 주용과 분대원 일행은 단체 외박을 나온다.
 하지만 누군가 선임병의 폭행을 간부에게 폭로하려 했다는 사실이 밝혀지고
 선임병은 고발을 시도한 범인을 찾기 위해 폭력을 행사한다.
 이 과정에서 주용의 후임병인 필립의 이빨이 부러지고
 치과 의사인 매형을 찾아간 곳에서 주용은 새로운 폭력을 마주하게 되는데...
미국 최초로 세계선수권대회에서 트리플 악셀을 성공시킨 토냐 하딩.
 괴물 같은 엄마의 가르침에 독기 품고 스케이트를 타는 그녀 앞에 낸시 캐리건이 강력한 라이벌로 등장하고,
 동계올림픽 출전권을 따기 위한 선수권 대회에서 ‘낸시 캐리건 폭행 사건’에 휘말리게 된다.
 온갖 스캔들의 중심에 서게 된 토냐 하딩은 과연 다시 은반 위에 설 수 있을까?
일생에 단 한번,
 모든 게 망가져도 좋을 사랑과 다시 만난
 세 남녀의 가슴을 뒤흔드는 열애熱愛 소설
"안심하세요 나랑 있으면 안전해요"
 플로리다 디즈니월드 건너편 ‘매직 캐슬’에 사는
 귀여운 6살 꼬마 ‘무니’와 친구들의
 디즈니월드 보다 신나는 무지개 어드벤처!
소영. 혜지. 유민. 우진. 그들은 여름에 함께 여행을 가기로 계획하고 계곡으로 떠나게 된다. 그러나, 기태를 만나면서 그 펜션에서 그들은 일어나서는 안되는 일을 당하게 되고...
 그들의 운명은 무엇이고, 그들에게 발생하는 일련의 일은 왜 발생하는 것인가....
 그들은 무사히 여행을 마칠 수 있을까...?
낡은 목욕탕에서 일하는 한 세신사에게 유일한 삶의 기쁨은 함께 일하는 아름다운 선미씨이다.
 하지만 어느 날, 오해로 인해 선미씨로부터 쫓겨나게 된다.
 과연 그는 오해를 풀고 악당에 맞서 선미씨와 목욕탕으로 돌아갈 수 있을까?
자신의 말을 들어주기를 원하는 남녀의 이야기를 그린 단편 영화
음식 배달부의 교통사고에 대해 서로 의견을 달리하는 세친구의 이야기를 그린 단편 영화
생존 위기의 재난 상황에서 보여주는 인간의 이기심을 그린 단편 영화
기찬은 지영에게 사랑을 고백하기 위해 시를 쓴다. 하지만 결국 쓴 시는 '좋아해' 세 글자다.
누가 봐도 멋들어지는 노년의 신사 ‘상덕’은 무언가를 애타게 찾는다.
 그 ‘무언가’를 찾기 위해 편의점으로 들어간 상덕.
 하지만 찾는 것은 보이지 않고, 편의점 직원은 상덕의 수상쩍은 행동을 의심하기 시작한다.
어릴 적부터 친구였던 이에게 사랑을 고백하지 못하고 고민하는 내용의 단편 영화
고 대인은 벚꽃 낭자에게 황제의 뜻을 전하고 서노천회에 가자고 하지만 그럴 수 없다고 거절한다.
 만수산은 당주를 시켜 급시우에게 서신을 보내라 하여 빙옥을 떼어내고
 급시우는 두 여인을 찾아가 자신의 집으로 데려온다.
 승려와 일행은 이동하던 중 황릉 앞에서 적의 부화들과 마주치고
 결국 그 대장인 급시우와 싸우게 된다.
 한편 급시우는 자신의 무기인 법기를 들고 나서게 되고
 승려들은 다시 골짜기로 숨어들어간다.
 급시우와 승려들이 서로의 인질을 교환하던 중
 마상비가 갑작스럽게 죽고 둘은 또 다시 결투를 하게 된다.
 결국 이 싸움에서 급시우는 큰 바위에 다리가 깔려 못쓰게 되고
 이를 본 승려 일행은 그를 풀어주고 다시 서행을 하게 된다.
해 씨 가문의 퇴위 식이 있던 날, 당사자 해포정은 의문의 죽임을 당한다. 이를 시작으로 연달아 의문의 사건이 벌어지자, 해 씨 가문의 주인이 된 해구야는 장 부관과 함께 사건의 단서를 쫓아 범인을 찾으려 한다. 범인의 치밀한 계획 아래 더 치밀해져야만 하는 해구야는 범인이 시신에 남겨둔 호골매화 문양을 따라 사건의 비밀에 다가갈수록 아버지와 연관이 있음을 알게 되고 가족을 지켜야만 하는 절실함에 발버둥 친다. 하지만 또 다시 하인 해총을 잃은 해구야는 해총의 몸에 적힌 번호의 주인인 해송을 지하 밀실에 대피시키지만 결국엔 해송을 잃고 마는데...
 과연 해구야는 범인과의 쫓고 쫓기는 사건에 열쇠를 찾을 수 있을까?
유명한 만화가를 꿈꾸는 20대 청년 졸리카와 바바는
 복지 센터에서 우연히 킬러 루퍼소브를 만나게 된다.
 몇 년 전, 일을 하다 하반신 마비가 된 전직 소방관 루퍼소브는
 마피아로부터 의뢰를 받아 사람을 죽이는 일을 하고 있었고,
 두 청년은 그의 거친 매력에 매료되어 함께 임무를 수행하게 된다.
 다리에 칼을 맞아도 아픔을 느끼지 못해 바로 반격 할 수 있고,
 길거리에서 총을 쏴도 의심 받지 않는 그들!
 꽤나 완벽한(?) 암살자의 탄생을 확인하라!!
무대를 마친 톱가수 건우는 갑자기 배가 아파와 화장실로 향하고, 시원하게 일을 보고난 뒤 생각지도 못한 위기에 처한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
남근을 갖고 태어난 백설이가 엄마에게서 쫓겨나 일곱 사람을 만나면서 벌어지는 일을 그린 단편영화
초콜릿이라는 매개체를 통해 짝사랑의 순수함을 그린 단편영화
단편영화의 메이킹 필름으로서 촬영 과정에서 일어나는 어려움을 그린 단편 영화
학교에서 일진들에게 괴롭힘을 당하는 두명의 고등학생 이야기를 다룬 단편영화
술집에서 일하는 청년이 트렌스젠더 여성에게 호감을 느끼는 내용의 단편 영화
서로 의견이 맞지 않는 두 영업사원의 이야기를 다룬 단편영화
막 서른이 된 배우 지망생 여성이 오디션을 준비하는 일주일을 그린 단편영화
파티가 한창이던 파리의 밤,
 샘은 술 한 잔을 걸치고 구석의 어느 방에서 잠이 든다.
 다음 날, 눈을 떠보니 거리엔 좀비가 가득하고
 샘은 홀로 살아남았다!
 좀비 떼에게 둘러싸여 파리의 낯선 건물에 고립된 샘.
 과연 정말 혼자 살아남은 것일까?
불임부부는 교통사고로 미모와 지성을 갖춘 젊은 여성을 만나고
 대리모가 되어 줄 것을 은밀하게 제안한다.
 유혹의 게임이 시작되고 위험한 초대는
 금지된 삼각관계로 걷잡을 수 없이 빠져든다.
 은밀한 초대를 훔쳐본다!
전쟁이 발발하고 베치히는 파일럿이 된다.
 과감한 공중전으로 백전백승의 영웅이 되고
 적에게는 공포와 두려움이 대상이 된다.
 전투기 추락으로 포로가 된 베치히는 죽음의 섬에서 탈출하고
 또다시 혈혈단신 적의 전투기 편대와 공중전을 시작하는데…
 전설이 된 파일럿의 실화가 첫 공개된다.
 거대한 전투비행단이 출격한다.
피아노만이 유일한 친구였던 ‘카오루’(치넨 유리)는
 사세보로 이사 오게 된 전학 첫날,
 학교 최고의 불량아 ‘센타로’(나카가와 타이시)와 그의 소꿉친구 ‘리츠코’(고마츠 나나)를 만난다.
 리츠코네 레코드 가게 지하에 있는 조그만 합주실을 무대 삼아
 재즈 음악을 공유하며 세 사람은 우정을 키워가고,
 그렇게 카오루에게도 평생을 함께할 친구와 잊지 못할 첫사랑이 함께 찾아온다.
 하지만 서로의 첫사랑은 엇갈리기만 하고,
 계속될 것만 같았던 우정에도 위기가 찾아오는데…
 나와 그녀석과 그녀의 이야기가 시작된다!
자메이카 출신인 ‘밥 말리’는 레게음악의 전설이자 대표적인 싱어 송 라이터이다.
 1945년 2월6일 자메이카의 한 작은 마을에서 태어난 그는 17세 때 첫 녹음을 시작하며 뮤지션으로 데뷔했다. 그 다음해인 1963년 그는 버니 리빙스턴, 피터 토시와 함께 ‘웨일러스’라는 그룹을 결성했다. 밥 말리의 음악 세계를 이해하기 위해서 빼놓을 수 없는, 흑인 해방 사상을 표방한 신흥 종교인 라스타파리안교(Rastafarian)에 깊은 감명을 받는다. 웨일러스 활동을 하던 중 밥 말리는 1972년 영국의 레코드사와 계약을 하면서 본격적으로 자신의 이름이 전 세계에 알리기 시작한다.
 그는 등 민중을 핍박하는 사회 현실을 비판한 곡들이 수록된 두 번째 앨범 <내티 드레드>(Natty Dread)를 발표하면서 흑인 민중의 행동을 촉구하는 메시지를 던진다. 시대의 아이콘이 되고 있는 그를 자메이카 정부가 그대로 놔둘 리가 없었다. 1976년 자메이카 총선을 앞두고 인민국가당을 지지하는 콘서트를 준비하고 있던 중, 밥 말리는 아내와 매니저 그리고 자신의 팔이 크게 다치는 총기 테러를 당한다. 그 사건으로 2년 동안 그는 영국에서 망명 생활을 보낸다. 1978년 내전 상태에 돌입하려는 자메이카의 상황을 해결하기 위해 그는 고국으로 돌아와 평화콘서트에 참여해 앙숙이던 두 정치지도자인 인민국가당의 마이클 만리와 자메이카 노동당의 에드워드 시가의 화해를 주선한다. 대립 중이던 두 지도자의 손을 맞잡은 밥 말리의 사진은 아직도 유명하다.
 <말리>는 자메이카 나아가 핍박 받고 있던 아프리카 민중의 권리를 위해 노래를 부른 밥 말리의 생애를 그린 다큐멘터리이다. 그의 옛 모습을 담은 뉴스클립, 가족과 동료들의 인터뷰를 따라가다 보면 ‘저항의 아이콘’으로서의 밥 말리가 어떤 사람이고 뮤지션인지 잘 이해하게 될 것이다.
 “아버지(‘밥 말리’)에 관한 많은 작품이 있었지만 이 영화가 더 특별한 건,
 밥 말리라는 레게 전설이나 신화적 인물이 아닌
 한 사람으로서의 인생에 사람들을 더 감정적으로 이어주기 때문이다”
 _지기 말리 (뮤지션, 밥 말리의 아들)
요몽인 아버지와 인간인 어머니 사이에서 태어난 ‘칸바라 아키히토’는 불사신의 능력을 지닌 반인반요의 소년이다. 어느 날 그는 하굣길에 학교 옥상에서 당장에라도 뛰어내릴 것만 같은 소녀를 보게 된다. 소녀의 이름은 ‘쿠리야마 미라이’. 그녀는 평범한 소녀의 삶을 꿈꾸지만, 저주받은 능력이라 치부되는 피를 조종할 수 있는 능력을 가진 일족 최후의 생존자다. 이 저주받은 능력 때문에 그녀는 이계사 세계 내에서 이단으로 취급 받아 경멸의 대상이 되었다. 하지만 홀로 살아남은 소녀와 반요의 소년이 만남으로써 변함없던 그들의 세계가 변하기 시작한다.
영화에 대한 고백! 삶을 향한 예찬!
 금지된 거장 감독의 유쾌한 영화 만들기가 시작된다!
 영화 촬영을 위해서는 사전 허가가 필수이고
 극장 상영을 위해서 역시 엄격한 상영 허가가 필요한 나라, 이란.
 20년간 영화촬영금지, 해외출국금지를 당한 이란의 거장 감독 자파르 파나히는
 어떻게든 영화를 만들 길을 찾기 위해 고민한 끝에 택시 기사가 되기로 결심한다.
 선루프를 조명 삼고 계기판 옆 티슈통에 카메라를 숨긴 채
 자파르 파나히의 노란 택시는 테헤란 곳곳을 누비는데...
 불법 DVD를 파는 키 작은 청년부터
 배급할 수 있는 영화를 만들겠다는 어린 조카
 알리의 샘에 정시에 물고기를 놓아줘야 한다는 고집스런 할머니들
 그의 계획을 응원하는 인권 변호사까지.
 아직은 차가운 오늘의 이란에서 택시에 갇힌 거장 감독에게
 여전히 따뜻한 세상을 전하는 아름다운 사람들의 사연이 공개된다!
기독교 명문사학인 대명고등학교의 아침은 교내에 울려 퍼지는 찬송가 소리로 시작된다. 비기독교인인 학생회장 바울은 매일 반복되는 종교 수업과 예배를 받아들일 수 없다. 교장실을 찾아가 강제 예배는 부당하다 말하지만, 누구도 그의 말을 귀담아들으려고 하지 않는다. 급기야 유일한 바울의 상담자였던 교목실장은 종교다원주의자로 몰려 학교에서 내쫓기게 되고, 부모님과 친구들 역시 바울의 행동을 못마땅하게 여긴다. 아무도 들어주지 않는 목소리… 바울은 결국 강제 예배를 거부하고, 1인 시위와 단식투쟁을 감행한다. 이에 학교는 ‘퇴학’이라는 강경책을 내세우는데.. 과연, 바울은 다시 평범했던 날들로 돌아갈 수 있을까?
 2004년 한국 사회에 빅 이슈를 던진 한 고등학생의 실화!
 그동안 외면해왔던 불편함의 실체가 드디어 공개된다!
 [제6회 부산평화영화제 도란도란 관객상]
교통사고 후유증으로 언어장애가 있지만,
 게임 디자이너의 꿈을 향해 살고 있는 20대 여성 ‘지은’
 그러던 어느날, 집으로 향하던 골목길에서 세 명의 남자에게 참혹한 일을 겪고 만다.
 범인을 잡아달라고 요청했던 경찰은 되려 그녀를 의심하고,
 결국 모두에게 외면 받게 된다.
 누구에게도 보호 받지 못한 그녀는 같은 날 또 다시 같은 상처를 입게 되는데…
 아무도 지켜주지 못했던 그녀,
 결국 스스로를 위한 눈물 겨운 방아쇠를 당기기 시작한다!
1942년 미국 국제 학생대회에서 루즈벨트 영부인의 시선을 사로잡은 한 러시아 군인.
 어리고 왜소한 모습이었지만, 치열했던 1941년의 세바스토폴 전역에서 활약하고 살아남은 러시아의 전쟁영웅, 백발백중의 스나이퍼였다.
 2차세계대전의 역사를 바꾼 한 명의 스나이퍼의 이야기가 지금 펼쳐진다!
2013년작 <아마릴리스>를 색보정과 D.I, 음악 교체 등 새로운 작업으로 2016년 재탄생한 리덕스판.
 실화를 바탕으로 한 충격적인 이야기를 소재로 한 영화.
비센테는 어느 파티에서 아나를 보고 첫눈에 반한 후 그녀에게 호감을 느낀다.
 아나는 칠레의 상위 1%에 속하는 부자 2세들의 그룹 중 한 명이다.
 아나를 계기로 그들과 어울리게 된 비센테.
 그들과 파티에서 술을 만취 상태로 마신 후, 해변으로 불꽃놀이를 가게 된다.
 가는 도중 교통사고가 일어나고,
 잠들어 있던 거리에 비센테를 버리고 아나와 친구들은 떠나버린다.
 다음 날 아침, 비센테는 뺑소니 살인 사건의 용의자로 경찰서로 오게 되고,
 그곳에서 이름만 대어도 유명한 변호사 집단을 대동하고 나타난 친구들.
 그리고 비센테에게 일어나는 인생 선택의 기회.
 과연 비센테는 그들을 대신하여 뺑소니 범으로 자수를 할 것인가?!
신의 선택을 받은 목동, 다윗.
 예언자 사무엘 밑에서 전사로 거듭난다.
 포악한 거인 골리앗이 침략하자
 왕의 만류에도 불가능한 대결에 나서는데…
 전설의 대결이 되살아난다!
호텔에서 우연히 만난 커플에게 흥미를 느낀 작가가 그들을 대상으로 무한한 상상의 소설을 쓰게되는 내용의 영화
'주먹 하나로 세계 정상에 선 ‘로베르토 듀란’
 28승 무패 24 KO, 연승 행진을 이어가던 ‘로베르토 듀란(에드가 라미레즈)’ 앞에
 전설적인 복서 트레이너 ‘레이 아르셀(로버트 드 니로)’이 나타난다.
 “링의 주인이 되면 그 곳은 너의 성전이 될 거야!”
 전략 없이 주먹만 날리던 망나니 ‘로베르토 듀란’에게 ‘레이 아르셀’은 완벽한 멘토, 그 이상이 된다.
 세계 정상급 선수로 선 ‘로베르토 듀란’의 다음 목표는 미국의 자존심 ‘슈거 레이(어셔)’.
 치열한 접전 끝에 챔피언 벨트를 차지한 그는 파나마의 영웅이 된다.
 “No Mas! 그만!”
 그러나 ‘슈거 레이’와의 재경기 중 갑자기 경기를 포기하는 ‘로베르토 듀란’.
 정상에서 추락한 ‘로베르토 듀란’, 절망한 그의 트레이너 ‘레이 아르셀’.
 링 아래에서 시작된
 핸즈 오브 스톤 ‘로베르토 듀란’의 진짜 이야기가 공개된다!
파리에 도착한 신인모델 엠마.
 사진작가 셰인을 만나서 재능을 발휘하고
 인기를 얻으며 사랑에 빠진다.
 경쟁과 유혹, 음모가 판치는 패션계에서
 엠마는 더 큰 욕망으로 위험한 변신을 거듭하는데…
 그녀의 도발적인 포즈에 매혹된다!
능력과 미모를 겸비한 성공한 변호사 디안은 가는 곳마다
 사람들의 시선을 사로잡는 매력적인 미녀이다.
 최근에 불행한 결혼생활을 정리한 뒤,
 이제 더 이상 운명 같은 사랑은 없을 거라 믿어 온 그녀에게
 어느 날 운명 같은 인연이 찾아온다.
 디안의 휴대폰을 주웠다며 중저음의
 멋진 목소리를 가진 남자가 전화를 걸어온 것이다.
 젠틀한 매너와 세련된 유머감각까지 겸비한 그에게
 점점 호감을 느낀 디안은 마침내 데이트를 약속하고,
 오랜만에 설렘을 가득 안고 데이트 장소로 나간다.
 하지만 두 사람의 만남은 처음부터 전혀 예상치 못한 방향으로 흘러가게 되는데...
배우의 꿈을 위해 틈만 나면 오디션을 보려고 강릉을 탈출하는 정우는
 누나와 함께 게스트하우스를 운영하고 있지만, 게스트하우스에는 아무 관심도 없다.
 오매불망 강릉 탈출만 바라고 있던 그의 앞에 어느 날, 히로코가 나타난다.
 지금은 은퇴선언을 한 전 일본국가대표 컬링 선수인 그녀는
 평창 동계올림픽 특집방송을 위해 빙상경기장이 있는 강릉을 찾아오게 된 것.
 누나의 등살에 떠밀려 정우는 히로코를 위해 강릉 가이드를 해주면서 히로코가 강릉을 찾은 진짜 이유를 알게 된다.
 강릉을 떠나고 싶었던 정우는 그녀에게 자신의 게스트하우스를 넘기겠다는 어설픈 작전을 실행하지만,
 이미 조금씩 서로를 알아가던 두 사람은, 어느 새 서로를 응원하며 미묘한 감정을 느끼게 되는데..
천년 전 마법의 세계로 들어간 소년의 신비한 모험을 그린 판타지 영화
후배를 쥐 잡듯이 잡아먹는 동료, 사장의 딸랑이를 자처하는 상사.
 이 지긋지긋한 일상에서 어느새 자신 역시 일의 노예가 되어버린 ‘데릭’(스티븐 연).
 상사의 음모로 회사에서 억울하게 잘린 그가 짐을 챙겨 나가던 그때,
 정부에서 사람들이 ‘분노 바이러스’에 감염되었다며 회사 건물을 봉쇄하기 시작한다.
 감염 증세가 사라지고 봉쇄가 해제되기까지 남은 시간은 8시간!
 ‘데릭’은 드디어 직장상사(死)에게 복수할 기회가 왔다고 생각하는데…
 바이러스 감염 시 살인, 폭행 등 법적 책임 면제?!
 당신을 대리만족 시켜줄
 짜릿한 오감 만족 오피스 액션이 시작된다!
이들을 몰래 키우기로 결심한 외할아버지 ‘테렌스 셋맨’(윌렘 대포)은
 먼데이, 튜즈데이, 웬즈데이, 써스데이, 프라이데이, 새터데이, 선데이라는 이름을 지어주고
 쌍둥이들이 발각되지 않고 모두 살아 남을 수 있도록 엄격한 규칙을 만든다.
 첫째. ‘카렌 셋맨’이라는 하나의 이름으로 살 것.
 둘째. 자신의 이름과 같은 요일에만 외출할 것.
 셋째. 외출해서 한 일은 모두에게 공유할 것.
 어느 월요일 저녁, 평소처럼 출근했던 ‘먼데이’가 연락도 없이 사라지고
 정부의 비밀 조직이 이들의 은신처에 갑자기 들이닥치는데…
 더 이상 하나의 이름 뒤에 숨어있을 수 없는 일곱 쌍둥이들의
 목숨을 건 팀플레이 액션이 시작된다!
팔로워만 26만, 머리부터 발끝까지 완벽한 SNS스타 ‘테일러’!
 팔로잉만 천명!? 습관적으로 ‘좋아요’만 누르는 SNS홀릭 ‘잉그리드’!
 쿨하고 예쁜 것만 즐기며 영화처럼 살고 싶지만 뜻대로 될 리 없던 잉그리드는
 외모, 취향, 패션 스타일까지 모든 것이 워너비인 테일러를 팔로우하다
 그녀처럼 멋진 삶을 꿈꾸며 무작정 LA로 떠나 새 출발 하기로 다짐한다.
 둘은 우연(?)한 사건으로 만나 화려한 파티와 일상을 함께 즐기는 둘도 없는 현실 절친이 되지만
 뜻밖의 사건으로 잉그리드의 비밀이 밝혀지면서 사이가 벌어지게 되는데…
 핫하고 힙한 언니들의 SNS 라이프가 시작된다!
매우 평범하고, 살짝 찌질한 남자 ‘칩’은
 치명적이고 살인적인 매력의 특별한 여자친구 ‘라이자’와 함께
 돈 많은 슈가 대디의 6만 8천 달러를 털기 위해 그의 집에 잠입했다가
 파리 죽이 듯 즐겁게 살인을 저지르는 그녀를 보고 충격에 휩싸인다.
 여자친구가 세상에서 둘 도 없는 싸이코패스인 것을 목격한 ‘칩’은
 돈을 갖고 ‘라이자’에게서 달아나기 시작하고
 글래머러스한 인질 ‘바이올렛’과 새롭게 사랑에 빠진다.
 하지만, 6만 8천달러의 냄새를 맡은 또다른 미친X이 등장하는데…
 설상가상 ‘라이자’도 이들의 뒤를 쫓기 시작한다.
 뛰는 미친X 위에 나는 미친X을 만난 ‘칩’.
 세상은 넓고 미친X은 많다!
 과연 이 구역 최고의 미친X은 누구인가!
수행승 틱낫한과 수행자들의 일상과 깨달음의 삶을 담은 다큐멘터리 영화
런던 생활 3년 차, 현지 적응 완료한 패딩턴은
 이발소 보조, 아쿠아리움 청소, 창문 닦기까지 섭렵
 자칭 알바 마스터로 거듭난다.
 루시 숙모의 100번째 생일 선물 비밀의 ‘팝업북’을 사기 위해
 한 땀 한 땀 돈을 모으던 패딩턴에게 닥친 곰생 최대 위기!
 변장의 대가 피닉스에 의해 비밀의 팝업북 도둑 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 된 것!
 그러나 이대로 물러설 수는 없다!
 새로운 감옥 친구들과 브라운 가족의 도움으로 탈출을 감행,
 진짜 범인 피닉스를 찾기 위한 털 날리는(!) 추격을 시작하는데!
동물원의 친구들과는 달리 특별한 털을 가지고 태어난 황금원숭이 ‘써니’는
 자신과 가장 친한 인간 친구 ‘지니’가 악당 요괴 대마왕에게
 납치 되었다는 사실을 알고 뉴욕으로 험난한 모험을 떠나게 된다.
 그곳에서 만난 돼지 스승님은 ‘써니’가 쿵푸 초능력을 마스터 해야만
 요괴 대마왕을 이길 수 있다고 알려주는데…
 스파이더 파워! 고릴라 파워! 그리고 으르렁 파워까지!
 초능력 쿵푸를 연마하고 드디어 요괴 대마왕의 아지트로 향한다.
 과연 ‘써니’는 요괴 대마왕에게서 친구를 구하고 뉴욕을 지킬 수 있을까?
- 후미코의 고백
 첫사랑의 고백은 슬프고도 아름다운 것?!
 하지만, 눈깜짝할 사이, 시원하게 까이고(?)마는 여학생 후미코는 너무나 부끄럽다.
 창피한 마음을 울부짖으며, 그녀는 더욱 뜨겁게 앞으로 앞으로 향한다!
 - 비오는 마을
 “밖은 위험한 곳이야. 얼른 집으로 돌아와야 해!”
 엄마의 배웅을 받고 노란 비옷을 입은 소녀는, 혼자 집 밖 세상을 구경하려 합니다.
 오직 빗소리만이 들리던 도시에서… 우연히 만난 고철 로봇과 함께 그녀의 특별한 추억이 다시 떠오릅니다.
 - 태양소년 이슬소녀
 "너를 다시 만날 수 있다면, 나는 어디든 갈 수 있어”
 히나타는 같은 반 여학생 시구레를 짝사랑한다.
 그림 그리기를 좋아하는 히나타, 새 그림으로 시구레와 친해지지만
 곧, 그녀는 먼 나라로 이민을 떠날 것이다.
 내성적인 히나타는 시구레에게 마음을 전달할 수 있을까?
 그의 첫사랑이 하늘로 날아오른다!
 - 태풍의 노루다
 "폭풍 속으로… 너에게 빠져든다"
 문화제 전날인 어느 중학교.
 좋아하던 야구를 그만 두겠다고 하는 친구 아즈마와 싸운 사이조.
 그들 앞에 갑자기 붉은 눈의 수상한 소녀 '노루다'가 나타나는데...
 그때, 관측사상 역대 최대의 태풍이 학교를 덮치려 하고 있었다.
1864년 전쟁으로 인해 모두가 떠난 인적 드문 마을.
 심각한 다리 부상으로 죽음 직전 상태에 놓인 군인 '존'이 구조되고,
 7명의 여자들만 살고 있는 비밀스런 대저택에 머물게 된다.
 유혹하는 여인 '미스 마사'부터 사로잡힌 처녀 '에드위나', 도발적인 10대 소녀 '알리시아'까지
 매혹적인 손님의 등장은 그녀들의 숨겨진 욕망을 뒤흔들고,
 살아남으려는 '존'의 위험한 선택은 모든 것을 어긋나게 만드는데…
 탐하는 순간 전부 빼앗긴다
이는 일체의 싸움이 금지되어, 모든 것이 게임으로 정해지는 《반상의 세계(디스보드)》가 창조되기 한참 전에 생긴 일.
 세계를 지배하는 유일신의 자리를 둘러싸고, 끝이 보이지 않는 대전이 계속되고 있는 시대.
 하늘을 찢고, 땅을 가르고, 별조차도 전부 파괴해 버릴 거 같은 처참한 전쟁은, 싸울 힘을 가지지 못한 인간들을 불합리한 죽음으로 몰아넣는다.
 막대한 힘을 가진 여러 종족에 의해 내몰려, 존망의 위기에 처한 인간을 이끄는 젊은 리더의 이름은 리쿠.
 그는 한 명이라도 많은 인간을 생존시키기 위해 마음이 찢기고, 소모되는 나날을 계속버텨 왔다.
 그런데 어느 날, 리쿠는 방치되어 버려져 있던 엘프의 도시에서 몸이 기계로 되어 있는 소녀 슈비와 만나게 된다.
 슈비는 기계는 가실 수 없는 ‘마음’에 흥미를 갖게 되어 에러가 발생하고, 동료들에게 버려진 기체였다.
 그녀는 에러를 수정하기 위해 리쿠에게 《인간의 마음》을 가르쳐 달라고 부탁하는데…
 이것은 6000년도 지난 머나먼 옛날에 쓰여진 《가장 새로운 신화》로 향하는 《가장 오래된 신화》
 기록에도 기억에도 남지 않은, 그 누구도 말할 수 없었던 이야기가 지금, 막이 열린다.
인종차별 정책(아파르트헤이트)시절, 넬슨 만델라 구명에 나선 백인 변호사 이야기를 그린 영화
세 권의 책이 연속으로 실패하고 슬럼프에 빠진 찰스 디킨스는
 무턱대고 크리스마스 전까지 새로운 소설을 발표하겠다고 선언한다.
 그에게 남은 시간은 고작 6주.
 불현듯 ‘스크루지’라는 고약한 구두쇠 캐릭터를 떠올린
 그의 눈 앞에 상상 속의 ‘스크루지’ 영감이 실제로 나타난다.
 하지만 사사건건 방해를 놓는 ‘스크루지’ 때문에
 소설은 마무리가 되지 않고 꼬여만 가는데…
 과연 그는 6주 만에 새로운 소설을 완성시킬 수 있을까?
따스한 여름이 지나고 겨울이 찾아온 무민 골짜기.
 밤나무와 열매 그리고 나뭇잎 향기까지, 무민이 좋아했던 모든 것을 꽁꽁 얼려버린 겨울은
 무민이 가장 소중하게 생각했던 해님까지 몰래 숨겨버린다.
 해님을 기다리던 무민은 오랜 고민 끝에 직접 해님을 찾기로 하고,
 친구 투티키와 특별한 도전에 나서는데…
뱀파이어 덕후인 13살 소년 토니는 부모님과 독일 여행 중 진짜 뱀파이어 루돌프를 만난다.
 13살 생일만 300번째 맞이한 루돌프는 뱀파이어 사냥꾼의 공격을 피하던 중 토니를 만나 친구가 된다.
 그리고 두 소년은 뱀파이어 사냥꾼에게 붙잡힌 뱀파이어 패밀리를 구하기 위해 일생일대 꿈 같은 모험을 시작하는데…
 과연 뱀파이어 소년 루돌프와 인간 소년 토니는 힘을 모아 뱀파이어 패밀리를 구해낼 수 있을까?
웨이트리스로 일하는 지니는 해변의 안전요원 믹키와 사랑에 빠진다.
 예상치 못한 캐롤라이나가 등장하며
 ‘코니 아일랜드’ 에서 우연처럼 만난 세 남녀의 엇갈리는 로맨스가 시작된다!
33살 기형은 한 공장에서 2년째 일을 하며 정규직 전환을 꿈꾸지만, 회사에선 계약을 해주지 않고, 대학 졸업 후 취업 준비 중인 동생 기영은 뺑소니사고로 의식이 없는 상태다. 어느 날 동생의 휴대전화로 깨끗한 우유 인턴직에 합격했다는 전화를 받게 되고, 취업과 병원비 마련을 위해 동생의 신분으로 인턴생활을 하게 된다. 첫 출근 날 아무도 그를 33살 기형으로 보는 사람은 없고, 28살의 기영으로 대하고, 박 인턴이라고 불리는 8개월 차 선배 성준을 만난다. 생각했던 홍보 마케팅 일이 아닌 우유 판촉 일이지만 11개월 인턴 수료 후 정규직 직원이 될 수 있다는 희망으로 열심히 일한다. 어느 날 점장과 박 인턴이 신입사원 채용에 있어 모종의 거래를 한다는 걸 알게 된다. 휴무 날 동생이 입원한 병원에서 자신의 회사 제품이 아닌 경쟁업체 우유를 배달, 홍보하는 박 인턴을 보게 된다. 박 인턴도 기형이 병원에 있다는 걸 알게 되고 우유 배달통을 숨기고는 최대한 자연스럽게 기형이 있는 곳으로 다가간다. 기형은 박 인턴이 병실로 오는 것을 눈치 체고 재빨리 병실에 쓰여 있는 이름표를 고치고 동생인 것처럼 행세한다. 박 인턴의 비밀을 알게 된 기형은 자신이 정직원이 되기 위해 점장에게 이 사실을 몰래 알리고, 점장의 추천으로 기형은 동생 기영의 신분으로 깨끗한 우유 정직원이 된다. 그러나 실상은 정직원이 아닌 계약직 사원으로 분류되어 있으며 하는 일은 인턴 때와 별반 다르지 않다.
이사를 온 작가 대화는 아파트 속 주민들과 대화를 나누려 하지만 그들은 무언가를 숨기는 대화를 회피하고 작가 대화는 점차 아파트가 수상해 보이기 시작한다.
사탄에 맞서 싸우는 신부들의 활약상을 보여주는 판타지 액션 단편 영화
인적 없는 마을에 자매는 민박집을 운영하고 있다. 네 명의 남자들은 도굴을 하기 위해 자매의 집에서 민박을 한다. 자매 중 한명인 미란은 영택에게 사랑의 감정을 느낀다. 미란의 사랑을 늘 핏빛 절규와 죽음을 몰고왔다. 영택과 나머지 남자들에게도 죽음의 시간이 서서히 다가온다.
한때 바둑왕을 꿈꿨으나 현실은 기원 알바인
 이바둑에게 찾아온 인생 최대의 소확행!
 오목에 오늘을 건 그녀의 전대미문 한판 승부가 펼쳐진다
 행 복 의 판 을 바 꿀
 오 목 소 녀
그래미상 6회 석권
 7회 연속 빌보드 싱글 차트 1위
 누적 음반 판매량 1억 7천만 장
 21살에 팝 역사상 가장 성공적으로 데뷔한 휘트니 휴스턴.
 그녀는 전 세계인의 사랑을 받으며 연일 헤드라인을 장식한다.
 그 누구와도 비교할 수 없는 황홀한 목소리와 사랑스러움으로 세계를 매료시킨 것도 잠시,
 예상치 못했던 소문들이 퍼지기 시작하는데…
 화려한 삶을 살았던 팝의 여왕!
 그 이면에 감춰졌던 진짜 이야기가 밝혀진다!
박근혜 정부는 세월호 승객들을 구조하지 않았다!
 세월호 첫 다큐멘터리 다이빙벨이 던진 충격적 메시지였다.
 언론은 입을 닫고 외면했지만, 부산국제영화제가 손을 내밀어 주었다.
 부산국제영화제의 다이빙벨 초청 사실을 알게 된 청와대는 비상이 걸렸다.
 수석비서관 회의 때마다 관련자 전원에 대한 탄압 방안이 논의됐고, 곧장 시행됐다.
 <다이빙벨 그후>는 한 편의 영화를 놓고 벌어진 정권과 영화계 사이의 피 튀기는 대결을 4년간 조명한 현장 기록이다.
 문화계 블랙리스트의 속살과 이를 거부하는 촛불의 외침도 생생히 담아냈다.
 제작진은 <다이빙벨 그후> 를 통해 세월호 구조작전이 ‘사상 최대의 쇼’ 였음을
 다시 한번 확인하고 그렇다면 ‘왜 구조하지 않았느냐’고 질문하고 있다.
학기가 끝나고 축제를 만끽하는 일주일.
 모두가 즐거운 시간을 보내고 있는 파티에서
 사진 속 친구들이 하나 둘씩 사라지고,
 알 수 없는 사건들이 계속 되는데…
 게임의 룰이 바뀌면, 죽음이 시작된다!
결혼생활에 대한 고민으로 심리치료사를 찾기로 결심한 안나. 이웃집 아저씨 같은 외모의 편안한 그에게 안나는 모든 비밀을 털어놓기 시작한다. 어느 누구에게도 말하지 못했던 은밀한 부분까지도...
 재정상담사로 그만그만한 일상을 보내고 있는 윌리엄. 어느 날 그를 심리치료사로 착각한 미모의 젊은 여성이 찾아와 은밀한 사생활을 털어놓는다. 당황스러우면서도 왠지 그녀와의 다음 예약날짜가 빨리 기다려지는 건...?
 심리치료사를 찾아간다는 것이 잘못해서 재정상담가인 윌리엄을 찾아가게 된 '안나'. 윌리엄을 심리치료사로 착각한 그녀는 자신의 모든 비밀들을 그에게 털어놓기 시작한다. 자신을 심리치료사로 착각한 그녀의 갑작스런 등장에 당황한 '윌리엄'. 그러나 아름다우면서도 묘한 느낌을 주는 그녀와의 상담시간이 그는 점점 기다려지기만 한다.
 그녀의 비밀을 알아가는 것에 매료당하면서도, 사생활을 듣는 것에 죄책감을 느낀 윌리엄은 결국 안나에게 자신이 심리치료사가 아니라고 이야기한다. 그 사실을 알게 된 안나는 크게 화를 내며 돌아가고, 윌리엄은 이제 그녀를 만나지 못한다는 것에 왠지 모를 허전함을 느끼게 되는데...
학교 짱과 시원하게 한판 붙고 고등학교를 자퇴해버린 익수, 사채업자 밑에서 일수 수금을 하는 종태, 가스배달을 하는 떡팔은 강북에 사는 열 여덟 살 청춘들이다. 어느 날, 익수의 엄마가 사채업자 선일의 차에 치여 교통사고로 죽는다. 익수는 어머니의 죽음으로 받게 된 보험료 1억 5천만 원을 들고 '양아치 밖에 없어 스타일 안 맞는 강북'을 떠나 강남으로 이사를 하게 되고, 나머지 두 친구도 익수를 따라 강남으로 활동무대를 옮긴다.
  익수는 강남 한 복판에 전세 원룸을 얻어 검정고시 학원을 다니기 시작한다. 종태는 직접 일수를 뛰게 되고 떡팔은 호스트바에 취직을 한다. 그러나 의욕적으로 시작한 그들의 강남 생활이 그리 순탄치만은 않다. 익수는 우연히 만나 첫사랑의 감정을 느끼게 되는 호스티스 현진의 빚 때문에 원룸까지 빼게 되고, 종태는 자신이 세 들어 살던 집이 경매에 넘어가 전세금을 날릴 위기에 처하고, 설상가상으로 천방지축 떡팔이 종태의 주인집 아들과 몸싸움을 일으키게 되면서 일은 걷잡을 수 없이 커지게 된다.
이 세상 딸들과 엄마에게 바친다. 6남매를 키우면서 두 번이나 ‘장한 어머니상’을 받을 만큼 세상으로부터 칭송 받아왔던 엄마는 자식들이 모두 출가하고 그토록 원하던 독립생활을 시작했지만 금새 외로워 하셨다.그러던 어느 날, 엄마는 남자친구가 생긴 후 생기가 돌기 시작했고 매일 아저씨 사무실에 출근해서 뒷바라지를 해준다. 우리 6남매는 각자의 입장에서 바라보는 시각이 다르다. 나는 새로운 사랑을 찾은 엄마, 그 안에 엄마와 자식간에 대한 이야기를 하고자 카메라를 든다.
  다큐멘터리 감독인 내가 바라본 엄마의 인생, 그리고 내가 엄마가 되어 딸에게 되물어보는 엄마로써의 삶, 엄마의 뒤늦은 연애 과정 속에서 엄마, 언니, 나, 그리고 내 딸과의 관계를 아주 솔직하고 재미있게 보여준다. 단란하고 화목한 가족 안에 가지고있던 저마다의 상처들을 들여다보고 치유해가는 과정속에서 여성들의 삶의 질곡을 고발이 아닌 독백으로 담아낸 담백한 작품이다. 영화를 보면서 웃을 수는 있으나 그 웃음에는 시리고 답답한 감독의 마음과 그래서 계속되어지는 엄마로써, 딸로써의 내가 있다.
어느 폭풍우 치던 밤, 오두막에 숨어있던 염소 ‘메이’는 다리를 다친 늑대 ‘가부’를 만나게 된다. 어두운 밤인데다가 코감기 때문에 서로의 정체(?)를 알 수 없던 둘은 대화를 나누면서 돈독한 정을 나누게 되고 다음 날 다시 만날 것을 약속하며 아쉬운 작별을 한다.
 그리고 다음 날, 오랜만에 잘 통하는 친구를 만났다는 기쁨에 부풀어 약속장소에 나간 ‘가부’와 ‘메이’는 서로의 정체를 알게 되고 깜짝 놀라게 되는데!
 시간이 지날수록 점점 더 서로에게 마음을 열게 되는 ‘가부’와 ‘메이’. 그렇지만, 늑대의 주식인 염소를 눈앞에서 보고 있어야 하는 늑대 ‘가부’는 배고픔과 우정 사이에서 괴롭기만 하다.
 비밀리에 우정을 쌓아가던 어느 날! 늑대들이 염소사냥을 나서고 ‘가부’는 ‘메이’를 지켜내지만, 결국 둘의 우정이 들통나고 만다. 늑대들의 규칙에 따라 사형을 선고 받는 ‘가부’, 같은 무리로부터 추방당할 위기에 놓인 ‘메이’. 벌을 피할 수 있는 유일한 조건은 각자 서로의 정보를 빼내는 것.
 친구를 배신하지 않으면 무리에서 쫓겨나거나 목숨을 잃을 절대적 위기상황!
 늑대 ‘가부’와 염소 ‘메이’는 과연 그들의 우정을 지켜낼 수 있을까?
 제18회 동경국제영화제 특별초대작
내로라하는 무술인들이라면 빠지지 않고 들른다는 무협사이트 '무림지존'에, 최고실력자로 알려진 '거칠마루'라는 존재가 드디어 스스로를 보여주겠다는 공지를 띄운다. 벌써 몇 대째 전승되었다는 고수이자 달인, '거칠마루'는 아무도 정체를 모르지만 높은 인격과 무술 능력을 갖췄다고 알려진 불가사의한 존재. 마침 온라인상에서는 '거칠마루'가 실재하느냐에 대한 여부를 두고 공방전이 벌어지고 있던 차였다.
  목적지 모르는 여행에 참여하게 된 8명의 고수들. 자기 분야 최고를 자랑하는 이들이 '거칠마루'를 찾는 여행에 초대되었다. 각각 연마한 무술 만큼이나 성격과 목적이 상이한 이들이 한 차를 타고 여행하다보니 온갖 신경전과 설전이 벌어지는데... 결국 도착한 강원도의 어느 산 속에서, 그들은 '거칠마루'로부터 어떤 방식으로든지 다른 모두를 이겼다고 인정되는 한 사람에게만 자신을 만날 수 있는 기회를 주겠다는 전갈을 듣는다.
  목걸이 하나씩을 나눠 목에 건다. 처음 만나는 이와 싸워, 이기는 자가 상대의 몫을 갖는다는 규칙을 세운 그들은 이제 사방으로 흩어져 결투를 준비한다. 몸과 몸이 부딪치며 각 사람의 모든 것이 드러나는, 계속되는 결투, 결투! 센 바람이 부는 산마루에서, 8개의 목걸이를 움켜쥐고 피투성이의 녹초가 되어 남은 한 사람. 그는 이제 '거칠마루'가 나타나기를 기다린다...
7년 사귄 남자에게 7초 만에 차였다! “그래 오늘은 그만 만나고, 내일 다시 만나자!” 사랑 앞에 솔직하고 적극적인 현정. 그녀에게는 7년을 만나도 매일이 설레는 남자친구 민석이 있다. 가족들도 친구들도 당연히 결혼할 사이라 여겼던 두 사람. 하지만 수없이 사랑한다 말했던 7년 간의 긴 연애는 “내가 점점 없어지는 것 같아”라는 민석의 한 마디로 너무나 쉽게 끝나버렸다.
  다른 남자와의 결혼! “난 결혼하고 나서 자기를 더 사랑하게 되는 것 같아!”그 무렵 현정의 주위를 맴돌며 수줍게 고백하는 남자 상훈이 다가온다. 재미는 없지만 순수함에 끌리는 이 남자. 변치 않을 것 같은 상훈의 사랑에 마음을 연 현정은 결혼을 결심하고, 결혼 후 그에 대한 사랑은 커져만 간다.
  다시 돌아온 첫사랑! “우리 이러는 게 말이 되니?”항상 사랑을 확인하고 싶은 현정. 하지만 좀처럼 속내를 드러내지 않는 상훈의 답답한 말과 행동에 둘의 오해와 갈등은 깊어지고, 그런 현정 앞에 한 번도 잊은 적이 없었다며 첫사랑 민석이 불쑥 나타나는데…
  2008년, 연애와 결혼에 대한 가장 솔직한 리얼 토크 생활스캔들 <사과>
정은임의 영화음악을 즐겨 듣고, 자신을 쳐다보는 듯한 길가의 도둑 고양이를 그냥 지나치지 못하는. 택시를 타는 손님들에게 ‘인터뷰’를 요청하는 엉뚱한 서울의 택시 운전기사가 있다. 그는 바로 <택시 블루스>를 만든 최하동하 감독이다.
 다큐멘터리 영화 감독인 그는 생활비를 벌기 위해 어느 여름, 서울을 누비는 7만대의 택시 중 한대의 택시를 몰기 시작한다. 하루 12시간, 주야 교대로 근무하며 20-30회 승객을 태워야만 8-10만원대의 사납금을 겨우 채우는 생활 속에 그는 택시 뒷자리에 앉은 각양각색의 사람들이 궁금해졌다. 최하동하 감독은 그렇게 서울과 서울의 사람들을 ‘인터뷰’하기 시작한다.
 다양한 갈등과 슬픔을 가진 사람들이 술에 취해, 광기에 휩쓸려, 눈물에 젖어 그의 택시 문을 연다. 차 안에서 풀어 헤쳐지는 삶의 진실 앞에 그와 그의 카메라는 무방비 상태다. 또 중요한 난관은 그가 1분 1초를 다투며 질주해야 그날의 사납금 10만원을 채울 수 있다는 사실이다. 차 밖에서 조여오는 환경의 시련과, 차 안에서 기다리는 예측불허의 인생군상 속에서 영화를 실은 그의 택시는 과연 안전하게 희망을 태울 수 있을까?
 서울에는 2만여대의 법인택시와 4만여대의 개인택시, 도합 7만여대의 택시가 시내를 누빈다. 보통 12시간 근무, 주야 2교대로 근무하는 택시 기사들은 하루에 20-30회 승객을 태워야만 8-10만원대인 사납금을 채우고 잔돈푼을 가져간다. 그렇게 그들은 서울 구석구석을 달리고 다종다양한 사람들을 옆자리 혹은 뒷자리에 앉힌다. 2003년 8월, 난 그 7만여대의 택시 중 한 대를 몰기 시작했다. 나는 남한의 수도 서울의 택시 운전사다. 하루 12시간 근무하고 하루 평균 200km 운행을 하고 20회 가량 승객을 목적지로 나른다.
 연출의도. 이 영화는 “택시”와 “블루스” 보다 “서울”과 “묵시록”에 가까이 있다. 관찰자인 택시기사의 눈을 통해 바라본 서울은 요한계시록의 구절처럼 온갖 상징과 모호함으로 도배되어 있다. 고담시의 끝은 멀지 않아 보인다. 실제로 많은 승객들이 “말세”를 들먹이고 “희망없다” 하고 “뒤집어져야” 속이 후련하겠다 한다. 이 영화는 그들이 살아내는 도시적 삶과 종속당한 일상의 풍경들을 보여주고자 기획되었다. 현재의 관객들보다 30년뒤의 관객들이 그들의 도시적 삶과 일상적 풍경의 맹아를 발견할 수 있는 그런 느낌으로 받아 들이길 바란다.
극장傳 _ '영화 이야기'. 내 이름은 전상원이다. 수능 시험을 마치고, 형에게 두둑한 용돈을 받아 종로거리로 나섰다. 그리고 우연히 어느 안경점 앞에서 중학교 때 첫사랑 영실을 만났다. 다시는 못 볼 줄 알았는데... 19살의 끝, 우리는 어떻게 될까?
  극장前 _ '관객 이야기'. 내 이름은 김동수이다. 오늘 종로의 한 극장에서 선배 형이 감독한 영화 한 편을 봤다. 영화 속 주인공 이야기가 예전 내 모습 같았다. 극장 앞, 거짓말처럼 영화 속 여주인공을 마주쳤다. 여배우의 이름은 최영실이다. 그녀 역시 영화를 본 것 같다. 인파 속으로 사라지는 영실을 뒤로 하고, 말보로 담배를 한 갑 샀다. 동창회 부회장 녀석이 저녁 때 선배감독을 위한 후원모임에 나오라고 전화를 한다. 사실 선배는 지금 입원 중이다. 가야하나? 말아야 하나? 무작정 종로 길을 걷는다. 영화 속에 등장한 곳들을 돌아보고 싶어졌다. 사람들에게 사인을 해주고 있는 여배우 영실이 스쳐 지나간다. 그녀 역시 영화순례 중인가? 용기를 내어 말을 건네보니 의외로 친절하게 대해준다. 오늘, 그녀가 나의 운명 같다...
모든 것이 혼란스러운 미완의 청춘 . 21살의 연극과 현대무용을 전공하는 휴학생 정희(김혜나)는 가난하지만 언니와 단둘이 나름대로 행복하게 살아가고 있다. 하지만 남자친구(이한)와의 원만하지 못한 애정 문제와 자식들을 버리고 떠난 아버지의 갑작스런 방문으로 괴로워한다. 거기에 더해 엎친데 덮친 격으로 언니가 열심히 돈을 모아 새로이 장만한 집마저 사기를 당하게 되는데…
  시간을 늦추고 싶어하는 무모한 청춘. 26살의 공중전화박스를 수리, 수거하는 일을 하는 근우(이상우)는 특별한 꿈도 없고, 자신이 일하는 회사의 파업에도 관심이 없다. 같은 직장에서 일을 하는 연기자지망생 선배(배윤범)와 남의 전화 통화 내용을 몰래 엿듣다가 우연히 알게 된 여인(양은용)에게 집착하게 된다. 어느 날 그녀의 통화 내용을 듣다가 전화선을 끊어버린 후 통화를 했던 상대방 남자를 쫓아가 폭행을 하게 된다. 그리고 그녀의 집을 찾아가 무모하게 사랑을 고백하게 되는데…
  현실에 고개를 떨구는 무력한 청춘. 한때 독문과 박사과정 학생이었으나, 지금은 서른 살의 늦깎이 군인 인호(김태우)는 10일 동안의 마지막 휴가를 나오게 된다. 그리고 마지막 휴가 소식을 집에 알리지 않은 채 아내를 깜짝 놀라게 해 줄 생각에 기분이 들떠 있다. 하지만 집에 도착한 인호는 아내의 부재에 당황한다. 그는 아내가 변했다고 의심하지만 도무지 그것이 무엇인지 알 수가 없다. 서른의 나이라는 현실의 무게에 이제 학업을 포기하고 취업을 준비하려고 하는 그에게 우연히 알게 된 아내의 불륜은 몹시 괴로운 일. 아내와 현실에 대한 불안감으로 대학동창의 결혼식장에서 우연히 만난 여인(신동미)과 하룻밤을 보내는 인호. 다음날 집으로 돌아온 인호는 아내에게 그 사실을 솔직하게 털어 놓는데… 과연 아내는 그 솔직함을 어떻게 받아 들일까?
  불확실성 속에 내던져진 세 명의 청순군상들. 삶을 관통하는 이 여정의 끝에 그들을 기다리는 것은 과연 무엇일까?
시골 고아원에서 자랐지만 대학에 가겠다는 꿈을 갖고 서울생활을 시작한 수민(이영훈 분). 서울에서의 일상은 기대만큼 희망적이지는 않지만, 수민은 낮에는 공장에서 일하고 밤에는 대리운전을 하며 꿈을 이루기 위해 열심히 살아간다. 그러던 어느 날, 부잣집에서 부족함 없이 자랐지만 자신의 의지와 상관없는 삶에 지쳐있던 재민(이한 분)의 차를 운전하게 되면서 두 사람의 피할 수 없는 만남이 시작된다. 잠깐 동안이었지만 서로에게 깊은 인상을 품게 된 두 사람의 마음은 흔들린다.
  너무나 다른 환경에서 살고 있는 재민과 수민은, 기업 부사장의 아들과 해고 노동자로 재회한다. 재민의 호의에도 불구하고 수민은 공장을 나와 여기저기 일자리를 찾아 헤매다가 한 선배의 소개로 전혀 상상하지 못했던 곳에 발을 딛게 된다. 그 곳은 바로 게이 호스트바. 내키진 않았지만 도망칠 곳이 없었던 그는 어쩔 수 없이 그 곳에서 일을 하게 되고 그의 일상은 완전히 달라진다. 한편, 집안에서 정해 준 약혼녀와 결혼을 앞두고 있지만 재민은 수민에 대한 자신의 감정을 외면할 수 없어서 호스트바로 그를 찾아간다. 행복한 결혼을 꿈꾸는 약혼녀에겐 미안하지만 그는 자신의 욕망을 버릴 수 없다. 결국 모든 것을 포기할 수 있을 만큼 수민에게 빠져든 재민, 거부하려 해봐도 자꾸만 재민에게로 다가가는 수민의 마음. 두 사람의 사랑은 점점 깊어져 간다.
  서로의 마음을 확인한 두 남자의 만남이 잦아지던 어느 날, 재민에게 약혼녀가 있다는 사실을 수민이 알게 되면서 사랑은 위기를 맞는다. 재민은 현실과 사랑 사이에서 갈등하고, 이제 재민이 자신의 모든 것이 되어버린 수민은 절망에 빠진다. 그런 그들에게 닥친 또 하나의 예상치 못한 사건은 그들의 사랑을 더욱 알 수 없는 길로 몰아간다. 차가운 도시에서 시작된 이 뜨거운 사랑의 끝은 과연 어디일까?
1920년 아일랜드. 젊은 의사 데이미언은 런던의 병원에 일자리를 얻지만, 아일랜드인에 대한 영국 군대의 횡포를 목격하고 형 테디와 연인 시네이드 그리고 친구들과 함께 아일랜드의 독립운동에 뛰어든다. 그리고 마침내 영국과 평화조약을 맺게 된 아일랜드, 그러나 일부 지역 자치만 허용한다는 영국의 발표에 데이미언은 형 테디와 심한 대립 관계에 놓이게 되고 연인 시네이드와의 애정 관계마저 이상이 생기는데… 조국의 자유를 위해 형과 사랑하는 연인과의 위기를 맞게 된 데이미언의 엇갈린 운명과 선택이 시작되는데…
모든 자원이 고갈되고 OO만이 유일한 에너지원이 된 어느 도시. 인간 자체 생산이 가능한 이 에너지원에는 한 번 먹으면 멈출 수 없는 '하드'가 부상으로 내려진다. 먹이를 찾아 헤메이는 하아에나처럼, 오늘도 하드를 찾아 헤매이는 두 녀석이 있으니 , 바로 그 이름도 아치스러운 '아치'와 '씨팍'이다. 남들 다 있는 버릇은 없어도, 충만한 잔머리와 깡으로 이 세상 살아가는 이들의 앞 길을 방해하는 또 다른 무리가 있으니, 바로 '보자기 갱단'. '보자기 킹' 밑에서 일하는 그들은 '하드'가 있는 곳이라면 물 불 안 가리고 뛰어드는 특성이 있다. 여기에 불의를 절대 못 참는 과묵하고 냉철한 형사 '개코'가 합세하면서 피 터지는 싸움이 시작되는데...
일에만 파묻혀 살아온 한 남자가 베스트 프렌드를 찾아가는 과정을 코믹하게 그린 작품.
  프랑스를 대표하는 배우 중에 한 명인 다니엘 오테이유의 코미디 영화. 중년의 골동품 딜러인 프랑소와(다니엘 오테이유 분)는 근사한 아파트에서 멋진 삶을 살고 있다. 그러나 거만하고, 자기중심적인 성격 탓에 친구가 없는 그에게 동업자인 캐서린은 고대 그리스 꽃병을 걸고 그가 친구를 만들 수 있는지 내기를 한다. 프랑소와는 친구를 만들기 위해 동분서주 하다 택시 기사인 부르노를 만나고 그를 통해 진정한 우정이란 무엇인가를 깨닫게 된다. (전주국제영화제)
한 소년이 자신을 괴롭히던 무리들을 물리치는 과정에서 자신이 소중히 여기는 것들을 잃게 되고 그 상실감에 절망으로 몸부림친다. 사람들은 일상 속에서 무언가 잃었다고 생각했을 때 자신을 다시 한번 돌아 보게 된다. 과거, 현재를 생각하며 존재 가치에 대한 생각을 하는 것이다. 영화 <삼거리 무스탕 소년의 최후>는 바로 그것에 관한 이야기를 하려 한다. 남기웅 감독은 이 같은 자신의 견해를 블랙코미디와 SF적 요소를 혼합한 독특한 방식에 의해 풀어나간다. 최근 한국 독립영화계가 획득한 소중한 작품이다.
<엘>의 편집장이자 두 아이의 아빠인 보비는 출세 가도를 달리던 중 ‘감금 증후군(locked-in syndrome)'으로 온몸이 마비된다. 한쪽 눈꺼풀을 깜빡여 세상과 소통하는 새로운 방식을 배우는 보비. 기억과 상상으로 자유를 향해 날아가는 그의 모습이 잊혀지지 않는 수작.
아름다운 여고생 ‘던’(제니스 웨이슬러)은 결혼 전까지 순결을 지키기로 서약했지만, 집에서는 의붓오빠 브래드가 음흉한 눈길로 그녀를 훔쳐보고, 학교에서는 남학생들의 대시가 이어지고 있다. 갑작스럽게 찾아온 위기를 겪으며 던은 그녀 안에 날카로운 무기가 숨겨져 있음을 깨닫게 된다. 그것은 바로 성기에 달린 이빨! 자신도 모르는 사이에 남자들을 무참히 잘라버리게 된 그녀의 이빨은 연이어 사고를 치는데! 어떻게 하면 그녀를 구할 수 있을까? 진실한 사랑? 외과수술? 그녀의 진짜 모험은 이제부터 시작된다!
아프가니스탄, 6살 소녀 박타이는 늘 그녀의 집 앞에서 책을 읽는 소년을 보고 자신도 학교에 다니며 재밌는 이야기를 배우기로 결심 한다. 학교에 가기 위해서는 연필과 공책이 필요하다는 소년의 말에 달걀을 팔아 어렵사리 돈을 마련하지만 그 돈으로는 공책 한권 밖에 구할 수 없었던 박타이. 어쩔 수 없이 연필 대신 엄마의 빨간 립스틱을 들고 학교로 향한다. 설렘으로 가득 차 학교로 향하는 박타이 앞에 전쟁놀이를 벌이는 소년들이 나타나고, 그들은 탈레반과 미군의 공격을 흉내 내며 소녀를 위협하고 공격하기 시작한다. 과연 박타이는 이 위험한 게임에서 무사히 도망쳐 학교에 도착할 수 있을까?
  영화제 소개글. 마흐말바프 가의 막내 딸인 하나의 첫 장편 극영화. 탈레반에 의해 석굴이 붕괴된 바미안의 아이들은 증오에 길들여져 있다. 아이들은 탈레반 병사나 미군들이 그랬던 것처럼 학교를 다니는 여섯 살 소녀 박타이에게 위협을 가한다.
사교댄스의 댄서를 꿈꾸는 한국인 청년 대상은 예전에 챔피언으로써 세상을 풍미했던 에미가 지도하는 싱가폴의 유명 댄스스쿨에 입학한다. 하지만 이국에서의 도회생활과 독학으로 배운 춤의 악평으로 힘든 하루하루를 보낸다. 하지만 대상의 재능을 유일하게 인정하는 애미는 그와 페어를 결성, 댄스 경연대회에 나가기로 한다. 랫슨을 하는 와중에 둘의 관계는 가까워지지만, 애미의 혼약자 쿵푸의달인 첸은 대상에게 결투를 신청한다. 지면 애미를 포기하고 귀국하게 된 대선은 어떻게 될것인가!!!
화려한 이력과 외모로 큰 인기를 얻고 있는 천재 베스트셀러 소설가 한민우(강동원). 부유하고 매력적인 약혼녀 은혜(공효진)와의 결혼을 앞두고 있는 그의 인생은 완벽해 보인다. 그러나 최근 새롭게 집필을 시작한 소설은 잘 풀리지 않고 잦은 불면에 시달리고 있는데다 어느 날부터인가 어디를 가건, 누군가와 있던, 무엇을 하건 누군가의 시선에서 벗어날 수가 없다.
  그러던 어느 날, 그는 마치 꿈을 꾸듯 이끌려 어느 골목길에 자리한 술집, 루팡바의 문을 열게 된다. 그곳에서 그는 보라색 옷을 입은 한 소녀를 만난다. 그녀의 이름은 미미(이연희). 11년 전 헤어진 민우의 첫사랑이자 그를 쫓던 시선의 주인공이다. 한편, 민우의 계속되는 알 수 없는 행동에 은혜는 불안해진다. 그녀는 자신의 한결 같은 사랑과는 달리 그의 시선은 다른 누군가에게 향해져 있음을 직감한다.
  풀리지 않는 자신의 소설의 실마리를 찾기 위해, 그리고 까맣게 잊혀졌던 첫사랑의 기억을 되찾기 위해 나선 민우. 무언가에 쫓기면서 민우의 곁을 맴도는 미미. 첫사랑의 기억에 헤매는 민우를 지켜볼 수 밖에 없는 은혜. 그들의 무섭도록 슬프고 아름다운 사랑이야기가 시작된다. 아니요, 난 아무 것도 기억나지 않아요. 그날 하늘이 얼마나 눈부셨는지, 노을은 또 얼마나 아름다웠는지… 나는 오직 당신만 보고 있었으니까…
몽골과 중국의 변경 사막지대에 있는 작은 마을. 그 곳 사람들은 계속되는 사막화로 하나 둘 마을을 떠난다. 뽈나무 묘목을 심으며 사막화와 싸워나가던 항가이는 땅을 지켜내겠다는 신념 하나만으로 버텨내지만, 아내와 딸조차 울란바토르로 향하고 외로운 나날을 보내고 있다. 그러던 어느 날, 탈북자 최순희와 그녀의 아들 창호가 그의 집에 머무르게 되고, 단 한마디의 말도 통하지 않는 그들에게도 평화로운 시간들이 찾아오는데…
  영화제 소개글. 몽골의 초원을 지키는 사내와, 탈북한 미망인과, 미망인의 아들이 벌이는 은유의 영화다. 초원은 점점 더 죽어가고 인물들은 부질없는 희망을 기다린다. 정착할 수 없는 사람들의 미래가 사막처럼 말라가는 느낌을 전하는 영화다. 올해 베를린영화제 경쟁부문 상영작.
외국인들에게 북경어 강습을 하며 살아가고 있는 쑤이는 아버지와 단 둘이 살고 있다. 어느 날 매춘여성을 상대한 혐의로 구속된 아버지 때문에 경찰서에 호출된 쑤이는 경관인 왕위의 호의로 아버지가 무사히 풀려나게 되자 그에게 몸을 허락한다. 왕위에게 여러 명의 애인이 있음을 알게 된 쑤이는 분노와 절망감에 점점 더 집착하게 되고 그녀는 결국 왕위의 권총을 훔치기에 이른다.
 한편, 그녀의 수업을 듣는 다양한 국적의 학생들 중에는 “이리역 폭발사고”로 온 가족을 잃고 중국으로 온 한국인 김광철이 있다. 왠지 모르게 그에게서 자신과 비슷한 면들을 발견하고 마음속으로 의지하고 있던 쑤이는 그가 중국도 한국만큼이나 지겹다며 몽골로 떠난다는 말에 의지할 곳을 잃고 절망한다. 그녀를 옥죄는 현실 속에서 그녀의 삶은 점점 더 나락으로 빠져들게 되는데….
신경계 근육 질환을 앓고 있는 15살 소녀 조지아는 온 몸이 마비되기 전에 사랑을 하고 싶어한다. 어머니의 사진 작품을 팔러 벼룩시장에 나오게 되고 그곳에서 고등학교 영양사로 일하고 있는 비글을 만나다. 그녀를 편견 없는 시선으로 대하는 비글과 데이트를 즐기는 조지아. 한편 비글의 형 가이는 록스타를 꿈꾸며 뉴욕으로 떠났지만 실패하여 돌아온다. 어머니 장례식마저 놓친 그는 애인이었던 스테파니가 가정을 이루고 살고 있다는 사실을 알게 된다. 조지와와 비글의 가족 구성원들은 사랑과 상실에 관한 문제로 고민하고 다투지만 화해하고 서로의 대한 사랑을 깨닫게 된다.
하고 싶어도 차마 하지 못했던 핏빛 시대의 뜨거운 증언! 대한민국 현대사의 비극이 내 가족 안에 있었다. 평생 정신병으로 고생하던 작은 외할아버지가 돌아가신 후 나는 우연히 그 분의 일기를 보게 되고, 한 번도 들어보지 못한 슬픈 가족사와 맞닥뜨린다. 반세기 전 산골의 한 작은 마을에서 일어난 계급, 이념간의 갈등과 남. 북 그리고 일본 땅으로 흩어지게 된 가족들... 역사책에서만 접했던 우리 현대사의 비극이 내 가족 안에 있었다.
도시에서 자란 미요리는 부모님의 이혼으로 시골 할머니댁으로 가게 된다. 부모님의 이해할 수 없는 행동과 시골 환경이 싫은 미요리는 자꾸 혼자 있으려 하고, 할머니는 그런 미요리가 안스러워 다가가려 애를 쓴다. 어느 날, 혼자 만의 시간을 가지기 위해 들어선 숲 속. 그 속에서 미요리는 한번도 본 적 없는 다양한 요정들을 만나게 되고, 자신에게 숲의 정령을 볼 수 있는 능력이 있음을 알게 된다. 하지만 그런 능력조차 싫은 미요리, 하지만 숲 속 요정들은 이 마을에 닥치는 위기를 미요리에게 알려주기 위해 애를 쓴다. 미요리 만이 이 숲 속 자연을 지킬 수 있다고!!
 과연 미요리는 침수 위기에 놓인 숲을 구할 수 있을 것인가?!!
60대 중반의 잉그는 베르너와 30년 넘게 단란한 결혼생활을 지켜오고 있다. 하지만 76세의 칼을 만나 새로운 열정과 사랑을 경험하게 된다. 잉그는 새롭게 찾아온 사랑 앞에서 설렘을 느끼며 마치 다시 어린 소녀가 된 것 같다. 긴 시간을 함께한 남편, 베르너와 기대하지도 않았던 사랑과 열정을 다시 느끼게 해 준 칼 사이에서 잉그는 고민한다.
울면서 가는 곳,
 프랑스 최북단 ‘슈티’?!
 매일 바쁜 도시, 지긋지긋한 직장생활, 우울증에 걸린 아내…
 우체국장 ‘필립’은 사랑하는 가족을 위해 따뜻하고 여유로운 남부 프랑스로 전근을 계획한다.
 하지만, 그가 발령받은 곳은 프랑스 최북단, 일명 ‘슈티’라 불리는 시골 ‘베르그’
 혹독한 추위와 알코올에 중독된 사람들, 알아듣지 못할 방언 때문에 모두가 꺼리는 곳이다.
 결국, 기러기 가장이 되기로 결심한 '필립'은 홀로 끔찍한 슈티로 향하는데…
 일상에 지친 당신,
 ‘슈티’에 오신 것을 환영합니다!
 마침내 슈티에 도착한 '필립'
 생각보다 화창한 날씨와 낮술을 즐기는 여유로운 사람들,
 유쾌하고 따뜻한 마을 분위기와 독특하지만 정감있는 방언까지...
 '필립'은 처음의 날 선 자세가 무색하게 슈티 생활에 재미를 느끼기 시작한다.
 이제 남은 일은 슈티에 대한 아내의 오해를 풀어주는 것인데...
 지금! 낮술처럼 유쾌한 행복이 시작된다!
 '슈티(Ch'tis)'란?
 프랑스 북부 지역과 그 곳에 사는 사람들, 그들이 사용하는 사투리 등을 통칭하는 단어이다. 특히 이 지역의 언어는 '슈티 프랑스어(Ch'tis-French)' 사전이 존재할 정도로 프랑스 표준어와 많은 차이가 있다.
세상으로부터 버림받은 소년과 소녀가 만나 무작정 길을 나섰다.
 그들은 6년 만에 세상으로 나와, 떠나야만 했던 사랑을 다시 찾아 나선
 한 남자를 만나 함께 기약 없는 여행을 떠나는데…
 여행의 끝에서 모두 행복할 수 있을까?
자말 말릭은 퀴즈쇼에서 상금 6억원이 걸려있는 최종 단계에 왔다. 어떻게 가능했을까?
 A: 속임수로 / B: 운이 좋아서 / C: 천재라서 / D: 영화 속 얘기니깐(It is written)
  2006년, 뭄베이. 빈민가 출신의 18살 고아 자말은 거액의 상금이 걸려있는 ‘누가 백만장자가 되고 싶은가’라는 최고 인기 퀴즈쇼에 참가한다. 처음 모두에게 무시당하던 자말은 예상을 깨고 최종 라운드에 오르게 되고, 정규 교육도 제대로 받지 못한 그의 부정행위를 의심한 경찰은 자말을 사기죄로 체포한다. 하지만, 결국 자말이 살아온 모든 순간이 정답을 맞출 수 있는 실마리였다는 것과, 그가 퀴즈쇼에 출연한 진짜 목적이 밝혀지게 되는데…
1975년, 들리는 거라곤 총소리뿐이었던 어느 허름한 차고에 전과5범 소년을 포함한 11명의 아이들이 모였다. 이들은 총 대신 악기를 손에 들고, 난생 처음 음악을 연주하기 시작했다. 그리고 35년 뒤, 차고에서 열렸던 음악 교실은 베네수엘라 전역의 센터로 퍼져나갔고, 11명이었던 단원 수는 30만 명에 이르렀다. 거리의 아이들에게 새로운 오늘을 선물한 이 프로젝트의 이름은 ‘엘 시스테마’! 그 기적 같은 이야기가 펼쳐진다.
 영화제 소개글. 베네주엘라의 ‘엘 시스테마’는 청소년 오케스트라, 음악센터, 음악 워크숍의 연합으로 현재 25만 명 이상의 청소년들이 여기서 악기를 배우고 있다. 이 단체는 30여 년 전 호세 안토니오 아브루라는 한 이상주의자에 의해 탄생했다. 그는 궁핍하고 위험한 환경에서 자라나는 카라카스의 아이들에게 음악을 가르침으로써 사회를 변화시킬 수 있다는 믿음을 통해 마치 한편의 동화와도 같은 실화를 만들어냈다. ‘엘 시스테마’는 클라우디오 아바도가 차세대 최고의 지휘자로 지목하여 화제가 된 28세의 지휘자 구스타보 두다멜과, 17세의 나이에 역대 최연소 베를린 필하모닉 단원이 된 에딕슨 루이즈 등 유럽에서 가장 촉망받는 젊은 음악가들을 배출하기도 했다. 아브루의 무모한 아이디어가 가난의 악순환에서 어떻게 아이들을 구원했는지, 그리고 음악의 힘이 어떻게 수십만 명의 삶을 변화시켰는지를 보여주는 다큐멘터리.
사고 같은 자살을 꿈꾸며 오토바이를 타는 스무살 퀵서비스 아가씨. 어느 날 8살 소년 ‘예수’를 결혼식장에 배달해달라는 의뢰를 받지만 소년은 수취거부가 되고 의뢰인마저 자살하는 황당한 시츄에이션이 발생한다. 오갈 데 없어진 예수는 자신이 살던 곳까지 다시 배달해달라며 그녀를 다시 고용하게되고 두 사람의 황당한 여정이 시작된다.
  영화제 소개글. 아버지의 재혼이 못마땅한 스무 살의 주인공은 집을 나와 퀵서비스 배달을 한다. 어느 날, 얼떨결에 퀵서비스로 맡겨진 오갈 데 없는 일곱 살 소년‘예수’를 만나고 두 사람은 예수가 원래 살던 곳을 찾아가기 위해 여행을 시작한다. (전주국제영화제)
새 학기가 시작되는 9월의 어느 중학교 교실. 프랑스어 선생님 마랭과 아이들은 설렘과 긴장을 안고 수업을 시작한다. 좀처럼 다루기 쉽지 않은 개성 넘치는 아이들과 이성적인 면과 감정적인 면을 동시에 가진 열혈 4년차 교사 마랭의 수업은 매 시간이 불꽃 튀는 작은 전쟁의 연속이다. 서로 간에 흥미로운 교감과 치열한 갈등이 오가는 동안, 자신의 마음을 조금씩 열어가는 마랭과 아이들. 그러나 예상치 못한 상황이 벌어지면서 이들은 숨겨 왔던 진심을 들키게 되는데…
 도시 후미진 곳의 한 고등학교. 프랑수아와 동료 교사들은 문화적 충돌과 불량기가 팽배한 곳에서 수업을 준비한다. 어떠한 어려운 상황에서도 프랑수아는 학생들에게 그들이 진정으로 필요로 하는 격려와 존중을 내보이고 마침내 그 들의 마음을 얻는다. (In a rough part of town, Francois and his fellow teachers prepare themselves for another year of culture clashes and negative attitudes. Under difficult circumstances, Francois tries to give his students the encouragement and respect they need, even when they start to openly challenge him.)
 도시 빈민가의 한 고등학교. 프랑소와와 동료 교사들은 문화적 충돌과 문제아가 가득한 이 학교에서 수업을 준비한다. 프랑소와는 열정적으로 학생들을 지도하고 고루한 교육관을 탈피하려고 한다. 그러나 처음에는 선생님을 따르던 학생들의 반발이 점차 거세지면서 스승과 제자의 관계는 위기를 맞게 된다.
 영화제 소개글. 프랑소와 베고도의 원작 소설에 바탕을 둔 영화로 다큐멘터리와 픽션을 혼합한 형식으로 제작되었다. 감독은 영화 속 개개인과 학교라는 구조를 직조하여 현대 프랑스 사회를 재구축한다. 한 교실에서 벌어지는 일들을 통해 삶의 진실을 해부하는 작품. 학교를 소개로 한 영화 중에서 보기 드문 진정성과 실험성이 돋보인다.
사랑... 무엇일까 ?
 그녀의 이름 발레리. 아름다운 그녀에게 아직 사랑이라는 것은 서툴고 잡기 힘든 존재이다. 사랑한다고 느꼈지만 만족할 수 없었던 첫 경험, 그리고 다시 찾아간 그의 방에서 찾아낸 특별한 시간. 사랑 보다 몸으로 먼저 느껴지는 감정에 충실해진 발레리는 자신에게 솔직하게 상대를 만나지만 그들은 사랑 없는 섹스에 질려 그녀를 떠나가고 만다. 그리고 우연히 면접에서 그녀에게 찾아 온 사랑. 남들처럼 장미 꽃과 와인, 고백과 근사한 디너.. 생각지 못했던 사랑이라는 감정에 천천히 스며드는데...
신림동 고시촌의 허름한 고시원에서 홀로 살아가는 50대의 장필. 가난하지만 착한 장필은 같은 고시원에 사는 청년에게 돈을 빌려주지만 그에게 일자리까지 빼앗기고, 동네 골목에서 만난 여자에게 사기까지 당한다. 일상을 연명하는 것에 위기를 느낀 장씨는 우발 적인 살인을 저지르고 심한 자의식에 빠진다. 감독은 고단한 삶의 리얼한 묘사를 위해 비전문 배우를 기용 하였고, 하이앵글로 고시원의 협소한 장소들과 골목길을 담아내며, 음악의 사용을 배제 하였다. 31개 샷과 60커트만을 사용, 형식적으로 미니멀리즘을 시도하였다.
  언제부턴가 우리 사회는 궁지에 몰린 사람을 더욱 궁지로 몰아넣는 각박한 사회로 변해가고 있다. <빗자루, 금붕어 되다>는 제대로 된 일자리 하나 없이 달동네 고시원에 기거하는 50대 장필의 이야기이며, 돈이 세상을 지배하는 사회의 단면을 보여준다. 장필은 고시생을 모집하는 전단을 붙이거나, 목각인형을 깍아 팔아 간신히 생계를 유지하려 한다. 하지만, 각박한 사회는 그가 소박하게나마 살아갈 길조차 열어주지 않는다. 옆방에 사는 젊은이도 거리에서 만난 여자도 그를 진실되게 대하지 않는다. 영화는 순박한 장필이 어떻게 주변사람들과 사회에서 상처를 받고 범죄에 빠져드는지를 보여준다. 우발적으로 살인을 저지른 장필은 빠르게 수습하지만, 그후 깊은 망상에 시달린다. 영화 속에서 장필의 망상은 현실과 환상의 경계를 무너뜨리며 등장한다. 어쨌든 그는 고시원을 벗어나지 못하고, 답답한 현실에서 묵묵히 자신의 삶을 살 수밖에 없다. 좁디 좁은 고시원에서 서로 존중하지 못하고 아웅다웅 살아가는 우리 시대 하층민들의 모습이 CCTV 카메라의 시선으로 담겨있다. 인간의 존엄이라고는 찾아볼 수 없는 답답한 공간을 묵묵히 응시하는 카메라는 단 한번도 움직이지 않고, 단 한 쇼트의 클로즈 업도 허용하지 않는다. 영화는 마치 CCTV 카메라처럼 어떤 도덕적 판단도 배제한 채 반복적 일상을 관찰하듯 담아내고 있다. 범죄의 사회학이라고 할만한 이 영화는 냉정한 시선으로 지독한 현실을 차갑게 드러낸다. (전주국제영화제 - 조영각)
조니 토 스타일의 정점을 보여주는 걸작. 소매치기 간의 마지막 대결장면은 압권이다. 숙련된 소매치기 케이. 평소에 그는 사진을 찍으며 여가를 즐긴다. 어느 날 그의 카메라 렌즈에 춘리라는 아름다운 여인이 잡히고, 케이는 그녀에게 끌린다. 하지만 춘리에게는 비밀스러운 과거가 있었고, 얼마 지나지 않아 그녀가 케이에게 접근한 속내가 드러난다.
한국에서 살인을 저지르고 필리핀으로 도망을 와 15년을 마닐라에서 살고 있는 김두식. 아들에게 아버지란 이름대신 개새끼라 불리는 김두식은 코피노 아들 김필립을 매일 때리고, 부인을 성적인 노리개로 취급하며 살아가는 개 같은 인간이다. 공소시효를 몇 달 앞둔 두식은 아픈 엄마가 살고 있는 그리움의 나라 한국으로 혼자 돌아가려고 마음을 먹는데 아들 필립은 죽도록 경멸했던 그를 쉽사리 떠나보내려 하지 않는다. 두식이 떠나기 전날, 아들은 두식의 대한민국 여권을 불 태우는데...
한 때 잘나가는 뮤지션이었지만 지금은 변두리 노래교실의 강사로 일하고 있는 현석. 슬럼프에서 헤어나오지 못하던 그는 노래교실 수업을 듣던 재영에게 특별한 감정을 느끼지만 선뜻 다가서지 못한다. 결국 훗카이도의 몬베츠로 여행을 떠난 현석은 눈 덮인 몬베츠 공항에서 태연하게 담뱃불을 빌리는 괴상한 옷차림의 메구미를 만나고, 우여곡절 끝에 그녀의 민박집에 묵게 되는데…
  우연히 서로가 음악을 좋아한다는 사실을 알게 되면서, 언어는 통하지 않아도 음악과 소리, 그리고 음식이라는 매개체로 조금씩 가까워지는 두 사람. 서로가 가진 마음의 상처를 치유해 주면서 두 사람의 로맨스는 잊혀지지 않을 겨울의 기억이 된다.
캐스팅을 위해 부산으로 내려온 감독 인수. 여배우에게 시나리오 수정을 요구 받고 부산에 머물게 된다. 시력을 잃어가는 병을 앓고 있는 동연은 눈 앞이 자꾸 흐려지지만 마지막으로 딸 혜련의 모습이 보고 싶어 사진 한 장으로 부산의 이곳 저곳을 수소문한다. 한편, 인수는 우연히 오토바이를 타며 과거의 흔적을 지우는 여행을 하는 혜련을 만나 가까워지고 혜련의 여행에 동행하며 그녀를 모델로 시나리오를 수정해간다. 인수의 시나리오는 딸을 찾는 동연의 이야기와 과거를 지워나가려는 혜련의 이야기로 얽혀 나가게 되고… 과연 인수의 시나리오는 어떻게 끝이 날까.
해외로 아이를 입양 보낸 명자는 아들인 브랜트Brent (성욱)를 30년 만에 다시 만나 특별한 여정을 보낸다. 그들은 공중파 방송을 통해 처음 만나고, 다시 이별과 만남을 반복하면서, 또 다시 가족이 되려고 한다. 그러나 입양 가족이 겪는 일반적인 문제인 언어와 문화적 차이로 서로를 표현하기가 쉽지는 않다. 명자는 국제입양 반대운동에 참여하고 미혼모 아이들을 돌보는 일들을 하면서 자신의 삶을 단단하게 하려고 노력한다. 어머니와 아들이 되어가는 과정이 오랜 시간에 걸친 인터뷰와 관찰을 통해 극적으로 전개된다.
16살 사춘기 소년 후베르트는 엄마에 대한 불만으로 가득하다.
 자신을 이해해주기는커녕 제멋대로 행동하는 엄마에게 진절머리가 난 후베르트는
 그의 연인 안토닌과 함께 자유로운 독립을 꿈꾼다.
 하지만 엄마의 눈에 후베르트는 그저 철없는 사춘기 소년으로만 보일 뿐이다.
 어느날 엄마는 상상치도 못했던 아들의 비밀을 전해 듣게 되고,
 방황하던 후베르트는 결국 기숙학교에 강제 입학하게 되는데...
‘OZ’의 보안 관리 아르바이트를 하고 있던 천재수학 소년 ‘겐지’는 짝사랑하던 선배 ‘나츠키’의 부탁으로 시골 여행에 동참하게 된다. ‘나츠키’의 대가족과 함께 시골 마을에서의 즐거운 추억도 잠시, ‘겐지’에게 날라온 한 통의 문자메시지는 사이버 가상 세계 ‘OZ’를 사상 최악의 위기에 빠뜨린다. ‘OZ’의 붕괴는 현실 세계의 위기로 이어지고, ‘겐지’는 이 모든 사건의 주범으로 몰리게 된다. ‘겐지’와 ‘나츠키’의 대가족은 인류의 운명을 건 일생일대의 여름 전쟁에 나선다!
2003년 3월, 그녀가 돌아왔다. 몇 해 동안의 인도 여행을 마치고 고향, 파주로 돌아온 최은모는 언니의 사고사가 자신이 알고 있던 사실과 다르다는 것과 언니의 남편인 김중식이 자신 앞으로 보험금을 남겨놓았다는 소식을 듣게 된다.
  1996년 봄, 그가 나타났다. 은모의 언니, 최은수가 서울에서 온 대학생 김중식을 좋아하기 시작할 때부터 은모는 중식이 마음에 안 들었지만 결국 언니는 그와 결혼한다. 돈을 벌어오겠다고 은모가 가출한 사이 언니는 사고로 목숨을 잃고 어른인 중식의 보호가 필요하다는 것을 받아들인 은모는 그와 함께 살아가기로 한다.
  2000년 겨울, 그들 헤어지다. 은모와 중식이 서로에게 유일한 가족으로써 살아가던 어느 날 은모는 자신이 중식을 사랑하고 있음을 깨닫고 두려운 마음에 중식이 없는 사이, 또 다시 떠나버린다.
  2003년 봄, 그들 다시 만나다. 3년 만에 돌아온 파주에서 김중식은 변함없는 모습으로 같은 자리에서 은모를 기다리고 있었다. 은모는 그를 향해 흔들리는 마음을 다잡기 위해 언니의 죽음에 대한 진실을 파헤치는 것에 끝까지 매달리는데……
친근한 노랫말과 서정적이고 포근한 멜로디의 음악으로 사랑 받아온 소규모 아카시아 밴드(이하 소규모밴드)는 김민홍(작곡, 기타)과 송은지(작사, 보컬)로 구성된 2인조 혼성밴드다. 민홍과 은지는 3집을 준비하면서 사운드에 변화를 주기 위해 객원멤버들을 받아들인다. 그렇게 함께하게 된 식구가 요조, 진호, 주영, 관영. 그러나 식구가 불어난 소규모밴드의 행보는 순탄치 않다. 객원보컬이었던 요조가 공연무대에서 주목을 받기 시작하자, 멤버들의 갈등이 표면화하기 시작한다. 원조 보컬 은지는 자신의 힘겨운 상황을 몰라주는 민홍이 서운하다. 게다가 자연히 식구가 늘면서 서로에게 맞춰야 하는 것들이 많아져 합주연습과 공연은 삐걱거리고, 서로의 해묵은 갈등과 멤버들의 개인적인 문제가 조금씩 불거지기 시작한다.
 설상가상, 대중적 인기를 얻은 요조는 소규모밴드를 떠나 독자적인 활동을 시작하고, 그 동안 누적된 갈등과 음악적 견해 차이로 지쳐있던 민홍과 은지 역시 멤버들과 헤어지기로 결정한다. 두 사람은 휴식과 새로운 음악 만들기 작업을 위해 즉흥 여행을 떠나기로 하는데….. 이후, 여행에서 돌아와 요조를 만나는 은지. 둘 사이에 아직도 못다한 어떤 이야기가 남아있는 걸까?
 영화제 소개글. 어릴 적부터 음악을 하고 싶었던 감독이 인디밴드 ‘소규모아카시아밴드’를 관찰하고 기록한 다큐멘터리. 그들은 객원보컬 요조와 새 멤버들을 영입하면서 갈등을 겪기도 하고 자신들의 음악적 신념과 대중적 성공 사이에서 방황하기도 한다. 감독은 멤버들의 일상 모습과 인터뷰를 통해 음악 하는 이들의 즐거움뿐만 아니라 세상에 대한 성숙한 묘사도 잊지 않는다. 공감 가는 이야기와 달콤하고 감미로운 음악에 눈과 귀가 행복해지는 작품.
가까운 미래. 달표면의 자원채굴 기지에 홀로 3년간 근무중인 주인공 샘 벨(샘 락웰). 그는 통신위성 고장으로 3년간 외부와 단절되어 자신을 돕는 컴퓨터 거티(케빈 스페이시)와 대화하며 외롭게 일하고 있다. 긴 3년의 근무를 끝내고 2주 후 귀환해 사랑하는 가족을 만날 희망에 부푼 샘. 그러나 샘은 어느 날 기지 안에서 신비로운 한 여인을 환영처럼 보는가 하면, 기지 밖에서도 미스터리한 존재를 보게 되면서 달 기지에 무언가 비밀이 있음을 알게 된다. 환영인지 실체인지 알 수 없는 존재를 조사하던 샘은 중 곧 충격적인 사실을 알게되는데…
이야기는 이렇다. 펑크 레이블 ‘문화사기단’의 중심인물이었던 리규영은 여자친구가 덜컥 임신을 하는 바람에, 음악인으로서의 생활을 접고 고향인 인천으로 귀향한다. ‘락음악도 전기도 짜릿하긴 마찬가지’라는 이유로 전기관련 국가공인 1급 자격증을 따고 성실한 가장이 된 것도 잠시. 그는 뜬금없이 부평의 모텔촌 한 가운데에 인디레이블 ‘루비살롱’을 열고, 풍운아 같은 밴드를 불러 모으기 시작한다. 그들은 과연 그들의 바람대로 대한민국 최고의 레이블이 될 수 있을까...
 인터넷에 공개 된 본 작품의 티져영상 중 한 장면은 ‘우린 안 될 거야 아마’ 란 이름으로 패러디 되면서 벌써부터 유명세를 타고 있다. 다큐멘터리를 제작함에 있어, 대상과의 거리조절은 가장 중요한 문제다. 이미 루비살롱의 멤버로서 카메라를 든 백승화 감독에게, 좋은 의미로든 나쁜 의미로든 그런 고민의 흔적은 보이지 않는다. 단지, 종군기자가 된 심정으로 밴드들과 뒹굴면서 정신없이 지난 1년을 담아냈다. 그리고 그렇게 담아놓은 이야기는 어떤 극영화보다 드라마틱하다. 최근의 루비살롱은 국내뿐만 아니라, 일본, 중국, 프랑스 투어등을 성사시키며 세계적인 레이블로 거듭나고 있다. 동시대에 보란 듯이 벌어지고 있는 이 픽션같은 논픽션은 우리가 반드시 크게 들어봐야 할 이야기다.
 영화제 소개글. 인천의 라이브 클럽 '루비살롱'의 탄생과 그곳을 근거지로 삼은 밴드 '갤럭시 익스프레스', '타바코 쥬스'의 이야기를 거친 화면에 담은 다큐멘터리. 인디밴드 '타바코 쥬스'의 드러머 백승화가 연출. 한때는 메탈의 도시라 불리웠던 인천, 하지만 지금은 식어버린 도시이자 록의 불모지이다. 그런 인천의 모텔촌 한가운데에 수상한 라이브 클럽 ‘루비살롱’이 생겨난다. 그리고 그 루비살롱을 찾아온 밴드 ‘갤럭시 익스프레스’와 ‘타바코쥬스’는 인디음악의 메카인 홍대 앞, 그리고 한국 음악계를 로큰롤의 기운으로 뒤덮기 시작한다. 그리고 이 영화는 그 새로운 전설의 기록이자 본격 막장 다큐멘터리이다.
어릴 적 지뢰 사고로 아버지를 잃고 혼자서 고독하게 살아가는 바질. 그는 우연한 사고로 머리에 총을 맞고 구사일생으로 살아나지만, 머리 속에는 언제 터질지 모르는 총알이 남아있다. 직장과 집까지 잃고 거리를 전전하는 처량한 신세의 바질에게 운명처럼 나타난 ‘티르라리고’의 사람들! 약간은 기괴하지만 따뜻한 마음씨의 친구들로부터 용기를 얻은 바질은 자신의 머리 속에 박힌 총알과 아버지를 죽게 한 지뢰를 만든 두 명의 무기제조회사 사장에게 복수를 하기로 결심하는데…이제 바질과 괴짜 친구들이 펼치는 해피한 복수가 시작된다!
높은 담장으로 둘러 쌓인, 넒은 정원과 수영장이 딸린 도시 근교 한 저택에 아이들 세 명을 세상과 완전히 단절시킨 채 양육하는 부모가 있다. 그들은 바깥 세상과는 철저히 단절되어 있으며 유일하게 아버지만이 외부로 나갈 수 있다.
 아버지는 아들의 성적인 욕구를 채워주기 위해 가끔 회사 경비인 크리스티나를 들이고, 마당에 나타난 고양이는 무서운 침입자로 교육시킨다. 이들의 등장과 자그마한 틈새 사이로 순종적이기만 했던 큰딸은 바깥 세상에 대한 호기심을 가지기 시작한다.
 송곳니가 빠져야만 어른이 되어 세상으로 나갈 수 있다는 아버지. 바깥 세상에 대한 궁금증이 커져만 가던 큰딸은 충격적인 계획을 실행에 옮기게 되는데…
불법성매매 협의로 체포된 여대생 예리와 중증뇌성마비 남성 천길, 그리고 천주교 신부는 경찰 수사과정에서 성매매가 아닌 자원봉사였다고 주장하는데... 과연 섹스 자원봉사라는 것은 가능한 것인가? 감독은 금기시돼 온 장애인의 성적 권리를 전면에 내세우면서도 일반인이 느낄 수 있는 거부감과 불편함, 그리고 수십 년간 성적 욕망을 부정당해온 장애인들의 권리 주장을 자연스럽게 담아냈다.
  제2회 FILM2.0, 신씨네, 싸이더스F&H 공동주최 시나리오 공모전 당선작, 부산영상위원회 제작지원작
부산에서 일본으로 보트를 타고 밀수품 심부름을 하는 형구(하정우 분)는 일본의 사업가 보경 아저씨에게 김치를 배달하며 충성을 다한다. 일본에 갈 때 마다 그를 맞이하는 토오루는 형구가 갖고 온 김치독을 애지중지 하는데 어느 날, 형구는 김치독 아래에 숨겨진 마약을 발견하게 되고 자신이 아주 위험한 일에 가담했다는 사실을 알게 되는데….
  지금까지 마약을 배달했다는 사실을 알게 되면서 불안과 혼란 속에 있던 그는 이번에는 보경아저씨가 납치한 여자를 배달하라는 임무를 하달 받는다. 그리고 토오루는 형구를 감시하라는 명령을 지시 받게 되고, 두 사람 사이에 은밀한 거래가 시작된다.
일본인 프리랜서 르포라이터 ‘준(사이토 타쿠미 분)’은 한국 음식에 관한 취재를 하기 위해 서울을 찾는다. 수많은 인파로 북적거리는 명동이며, 강남 등 일대를 취재하는 그에게 서울은 낯설지만 뭔가 익숙한 느낌을 준다.
 ‘상혁(김정훈 분)’은 홍대 앞 인디 밴드 리드 보컬로 제법 인기가 있지만 폭주하는 성격 때문에 하루가 멀게 싸움을 일삼는다. 오늘도 어김없이 팀원들과 한 바탕 말싸움 끝에 술에 취해 거리를 헤매던 ‘상혁’. 최근 들어 이상하게 소리가 잘 들리지 않아 걱정하던 그는 병원을 찾아 가고, 귀에 이상이 생겨 청력이 완전히 상실 될 수 있다는 경고를 받는다. 상혁은 더 이상 노래를 부르면 안 된다는 사실에 절망하고 만다.
 일본으로 돌아가기 전날, 마지막 취재에 나선 준은 우연히 사람의 발길이 뜸한 인사동의 한적한 뒷골목에 이끌린다. 마치 어린 시절 자신이 놀던 고향 집 앞 같은 곳. 아련한 향수가 떠오르는 그의 눈 앞에 낡지만 전통 있는 떡집인 ‘모란당’이 나타난다. 망설임 끝에 가게에 들어선 ‘준’은 그 동한 숱한 취재를 하면서도 미쳐 관심을 기울이지 않았던 한국의 전통 떡에 반해 버리고 만다. 어린 시절 돌아가신 아버지가 운영하던 모찌 가게의 추억이 새록새록 떠오른 준은 출국 일정을 늦추고 모란당의 오랜 이야기를 취재하려 한다.
 하지만 모란당은 재개발 업자들에 의해 철거 위기에 놓여 있고. 급기야 모란당의 사장인 ‘상우’는 철거 용역 깡패들에게 맞아 큰 부상을 당하고 만다. 왠지 모를 정에 이끌려 모란당을 지키고 싶은 준은 나서서 상우를 돕기로 하고 상우의 동생인 상혁을 을 찾아 나선다. 떡이 싫어서, 집이 싫어서, 그냥 꿈을 찾아 무작정 집을 나갔던 상혁은 형의 부상 소식과 더불어 모란당의 철거 소식에 집으로 돌아오고 울며 겨자 먹기로 가게를 지키기 위해 떡을 만들기로 하지만 쉽지가 않다. 철거를 맡은 재개발 업자 ‘동춘(김응수 분)’은 상우와 상혁 형제에게 오래 전 프랑스 유학에서 돌아와 유명한 파티쉐가 된 막내 ‘상진’을 앞세워 거부할 수 없는 게임을 제안하고 만약 그 게임에서 이긴다면 모란당을 지켜주겠다고 약속한다.
 불만만 가득했던 상혁은 낯선 이방인 준을 통해 잊었던 가족애를 다시 깨닫고 모란당의 추억의 맛을 되살리기로 결심한다. 분주한 도심에 떠밀려 사라져 가는 정이 담긴 떡의 비밀을 찾아야만 하는 두 사람.
 모란당의 철거를 막기 위한 비법은 과연 무엇일까?
내추럴 본 동남아 삘~ 외모를 자랑하는, 낙방의 달인, 굴욕의 지존 방태식! 취업을 위해 부탄인 방가로 무한 변신 성공! 드디어 최강 백수의 타이틀을 벗다! 글로벌 시대를 정복한 변신의 달인 방가의 성공을 위한 눈물겨운 좌충우돌 코믹 분투 불타는 취업 성공기가 시작된다!
만드는 영화마다 망하는 충무로의 전설적인 제작자 조대표(류승수). 10월의 마지막 금요일, 거래처 전화들에 시달리다 무작정 바다가 보고 싶어 강릉으로 향한다. 홀로 바닷가 주변을 어슬렁거리다 낯이 익은 젊은 여자, 민아(이솜)를 만난다. 그런데 이게 웬일인가! 조대표가 제작한 영화의 팬이라며 조대표를 먼저 알아보는 민아. 조대표는 시나리오 작업차 강릉에 왔다고 말하며 민아에게 가이드를 부탁한다.
 20년 전 원나잇 로맨스, 미스터리로 돌아오다! 강릉일대의 맛집들과 오래 전 기억 속의 옛 동네를 둘러보고, 민아가 아는 동네 사람들과 어울리며 조대표는 20년 전 강릉에서의 기억을 떠올린다. 조대표는 당시 피서지 로맨스로 작업을 걸었던 그녀가 민아의 엄마라는 것을 알게 되자, 민아가 자신의 딸일지도 모른다는 불안감에 사로잡힌다.
 한편, 서울에서는 느끼지 못했던 편안함과 여유, 우연한 만남이 가져오는 묘한 떨림에 들뜨게 되는 조대표. 어느덧 헤어질 시간이 다가오고 조대표는 조심스레 20년 전 진실을 말하려 하지만, 그 순간 민아에게 충격적인 고백을 듣게 된다. 조대표는 민아에게 속 사정을 밝히게 될까?
 소개글. 영화사 ‘스폰지’의 제작자가 영화를 만들었다. 당연히, 자전적인 체험담인 동시에 영화 만들기를 둘러싼 번뇌와 판타지가 번뜩인다. 첫 제목으로 ‘사십만세’를 써놓았지만 만류에 의해 바꾸었다. 동해에서 벌어지는 맛기행이자 영화기행인 이 작품은 영화를 둘러싼 모든 일이 맛있다고 능청을 떤다.
가을, 가로수길. 어느 한적한 까페에 '안나'라는 여자를 찾는 낯선 남자의 전화가 걸려왔다. 로테르담의 폴란드인 그루지엑, 왜 그녀가 말없이 떠났는지… 아픔이 묻어나는 그의 목소리가 묻고 있었다. 세연의 새로운 사랑은 게이다. 둘만의 첫 섹스. 낯설고 불편하지만 상관없다. 그녀의 마음이 설레고 있으니까… 비 내리는 저녁, 스토커처럼 집착하며 고래고래 소리지르는 은희(정유미) 앞에 현오(윤계상)는 끝내 울고 만다. 자신 때문에 연애불구가 됐다는 그녀. 헤어졌지만 그들의 인연은 아직 끝나지 않은 걸까? 다른 사랑이 있다는 영수의 고백을 듣는 운철. 주영(윤희석)의 한심한 남자이야기에 너덜너덜해진 사랑을 느끼는 혜영(요조)…. 사랑은 어렵다.
 2010년 가을, 음악과 어우러져 단풍처럼 다른 색의 감성을 자극하는 고장난 사랑에 관한 비밀스런 이야기들이 시작됐다.
노인에게도 열정이 남아있을까? 어느 날 우연히 시장에서 마주친 나씨와 리잉. 서로가 첫 사랑이었던 두 사람은 가족들의 반대를 무릅쓰고 비밀스러운 관계를 시작한다. 하지만, 리잉의 치매는 나씨의 마음을 아프게 한다. 그들의 사랑은 젊은이처럼 열정적이지는 않지만, 은은하면서도 절절하다.
친구들과 한창 뛰어 놀아야 할 나이에 무시무시한 병마와 싸우고 있는 8살 소년 타일러.
 그런 타일러에게 가장 큰 기쁨은 친구인 샘을 통해 학교 소식을 듣는 것,
 지붕 옆 작은 테라스에서 별을 보는 것,
 그리고 매일 아침 우체부 아저씨에게 하늘로 보내는 편지를 전달하는 것이다.
 한편, 이혼의 아픔으로 매일 술에 절어 지각과 결근은 물론, 까칠함까지 겸비한 구제불능 우체부 브래디.
 투병 중에도 희망을 담은 타일러의 편지는 절망 속에서 살아가던 브래디의 삶을 조금씩 변화시킨다. 하지만 배달할 수 없는 타일러의 편지는 점점 쌓여만 가는데...
 과연, 타일러의 간절한 소원은 천국까지 닿을 수 있을까?
서울 종로구 낙원동에 밤이 찾아오면 새로운 주인들이 하나 둘씩 골목을 채우기 시작한다. 남자를 사랑하는 남자들이 서로의 고단한 삶을 위로하며, 친구를 만나고, 사랑을 찾는 그 곳. 낙원동은 언제부터인가 게이 남성들을 위한 작은 '낙원'이 되었다. 스태프와 배우들에게 큰 소리 한 번 치지 못하는 소심한 게이 감독 준문, 세상을 바꾸기 위해 오늘도 바삐 움직이는 열혈 인권 운동가 병권, 노래와 춤, 친구들을 통해 자기 안의 끼를 발견해나가는 쑥맥 시골 게이 영수, 사랑스러운 애인과 함께 선구적 사랑을 실천하는 로맨티스트 욜! 무지개빛 내일을 꿈꾸며, 오늘도 벅찬 한 걸음을 내딛는 게이들의 이야기가 지금 시작된다!
 영화제 소개글. 영화감독, 인권활동가, 요리사, 사무직 노동자. 열거한 이 직업들은 평범하다. 그러나 평범하지만 남들과 다르게 보이는 삶을 살고 있는 4명의 게이를 카메라가 깊이 있게 따라간다. 이들의 고민과 생활을 통해 최선을 다하는 삶의 진정성을 만나게 된다.
신분 상승을 꿈꾸던 가난한 대학생 조한은 재별 3세를 가장하여 상류층 친구들과 어울려 다닌다. 그러나 금전적 한계에 부딪히게 되면서 조한은 돈을 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않고 무슨 짓이든 하게 된다. 끝내 마피아 조직에까지 발을 들여 놓은 조한은 극악무도한 어둠의 세계와 화려한 상류층 재벌들의 세상을 오가며 아슬아슬한 이중 생활을 펼친다. 그러던 어느 날, 그를 눈 여겨본 마피아 보스로부터 자신의 사업에 방해되는 것들을 모조리 쓸어버리라는 위험한 임무를 맡게 되면서 그의 목숨 또한 일각에 처한다. 이제 살아남기 위해선 죽기 전에 죽여야만 한다!
싸움 하나 제대로 못하지만, 입심 하난 끝내주는 삼류건달 동철(박중훈 분). 예전만큼 실력발휘는 못하지만, 아직 가오만큼은 살아있다. 그런데 겉보기엔 참하게 생긴 옆집에 이사온 여자가, 날 보고도 전혀 기죽지 않는다. 웬걸 이 여자 '옆방여자'라 부르면 눈에 힘부터 잔뜩 주고서는 바락바락 대들기까지 한다. 하지만, 이 여자 어쩐지 잘해주고 싶다!
 열혈 취업전선에 뛰어든 깡만 센 여자 세진(정유미 분). 큰 뜻 품고 구한 반지하 방, 그런데 겉보기에는 깡패 같지도 않은 깡패가 옆집에 살고 있다. 웬걸 이 남자 '옆방여자'라 부르며 꼬박꼬박 아는 척을 한다. 말이 더 많은 옆집깡패, 왠지 싫지 않다!
 깡 없는 깡패와 깡만 센 여자, 두 남녀가 매일 부딪치는 격렬한 반지하 반동거가 시작된다!
런던에 사는 노부부 톰과 제리는 소박하지만 행복한 일상을 보낸다. 과거의 잘못된 선택과 그로 이한 상처로 힘들어하는 제리의 직장동료 메리, 퇴직을 앞두로 삶의 기쁨을 찾지 못하는 톰의 친구 켄 등 부부는 주위의 가족과 친구들의 외로움과 슬픔, 기쁨과 행복을 함께하는 벗이 되어 준다. 그러던 어느날 아들 조이가 여자친구 케이티를 소개하는 자리에 갑자기 메리가 찾아오고, 그녀는 그간 말하지 않았던 자신의 속마음을 드러내는데...
세월이 흘러갈수록 설 자리를 잃어가는 일루셔니스트는 자신이 설 수 있는 무대를 찾아 이곳 저곳을 떠다닌다. 그러던 어느 날 스코트랜드의 한 선술집에 머물며 공연을 하다 그곳에서 앨리스라는 한 소녀를 만나게 된다. 일루셔니스트의 무대에 반한 어린 소녀 앨리스는 다음 무대를 찾아 떠나는 일루셔니스트와 함께 여행을 나서고 뒤이은 그들의 모험은 그들의 삶을 완전히 바꾸어 놓는다.
20여 년 전 돌연 자신의 모든 업적과 개인적인 삶을 포기하고
 지구 환경보호에 뛰어든 그녀의 열정과 용기,
 그리고 그녀를 지지하는 이들이 들려주는 가슴 뜨거운 이야기…
 당신의 삶을 변화시킬 놀라운 이야기가 펼쳐진다!
This couple is… 따뜻하게 눈 내리는 새벽 골목길에서 우연히 만난 만석과 이뿐! 사랑하는 그대를 생각하기만 해도 얼굴에 함박웃음이 가득 번지는 설레는 사랑으로 이어지기 시작한다.
 and the other couple is… 등에 업혀 “오늘은 뭐했어?”라고 묻는 아내 순이가 그저 사랑스럽기만 한 남편 군봉! 평생 한 사람만을 사랑해온 군봉과 순이, 서로가 없는 삶은 생각도 할 수 없는 이 두 사람에게 최고의 어려움이 다가오는데...
 2011년, 사랑 가득한 2월. 이 시대 최고의 로맨티스트들이 전하는 행복 바이러스가 퍼진다!
파리의 성공한 변호사, 높은 연봉과 멋진 차, 그림 같은 집. 아름다운 아내와 동화 속에서 튀어나온 듯 귀여운 아이들. 나는 마치 패션 화보에 나올 법한 완벽한 삶을 살고 있었다.
 못 이룬 사진가의 꿈을 그 대가로 지불하고, 사랑이 식은 아내 사라를 견디는 것을 조건으로 말이다.
 아내와 이웃집 아마추어 사진가 그렉의 불륜을 알기 전까지 이 삶은 언제까지라도 계속 될 것 같았다.
 사실 그렉를 죽이려는 의도는 없었다. 정신을 차리니 그렉은 깨진 병 조각 위로 넘어져 죽어있었다. 어린 아들을 살인자의 아들로 만들 순 없었기에 자수도 할 수 없었다. 그래서 그렉의 죽음을 나의 사고사로 위장했고, 그렇게 죽은 나는 지금 주목 받는 사진가 그렉 크레메르가 되었다.
쌍둥이 남매인 잔느와 시몽은 어머니 나왈의 유언을 전해 듣고 혼란에 빠진다. 유언의 내용은 죽은 줄로만 알았던 생부와 존재조차 몰랐던 형제를 찾아 자신이 남긴 편지를 전해달라는 것. 또한 편지를 전하기 전까지는 절대 장례를 치르지 말라는 당부도 함께 담겨있다.
 어머니의 흔적을 따라 중동으로 떠난 남매는 베일에 싸여 있던 그녀의 과거와 마주한다.
 그리고 그 과거의 끝에는 충격적인 진실이 기다리고 있는데....
작가를 꿈꾸는 출판사 직원 지흔(추자현). 단지 싱글이라는 이유만으로 직장에서 가장 먼저 해고를 당하고, 7년 사귄 남친마저 이별을 통보한다. 술김에, 홧김에 저지른 사고로 빈털터리가 된 지흔은 결국 나이 서른 둘에 친구 경린(한수연)의 집에 얹혀 사는 굴욕을 겪는다. 완전 재수, 경린의 잘난 남편 명원(정찬)과의 동거가 불편하기만 하다. 우연히 실내 야구 연습장에서 명원과 만난 지흔은 의외로 소박한 꿈을 가진 그에게 매력을 느끼고 점차 마음이 움직이기 시작하는데…
 잘나가는 의사 남편을 둔 경린. 누구나 부러워하는 안정된 삶을 살고 있지만 반복되는 일상에 숨이 막힌다. 그러던 어느 날, 그녀 앞에 매력적인 연하남이 나타났다! 자신을 향해 거침없이 다가오는 남편의 직장 후배 동주(김흥수). 그의 저돌적인 매력에 빠진 경린은 난생 처음 느껴보는 짜릿함에 아슬아슬, 위험한 사랑을 시작한다.
<옥희의 영화>는 <주문을 외울 날>, <키스 왕>, <폭설 후>, <옥희의 영화>란 네 편의 단편으로 구성되어 있고, 각 편들을 통해서 세 명의 중심 인물들이 역할의 차이와 중첩을 가지면서 계속 등장한다. 마지막 <옥희의 영화> 편의 내용은 이렇다:
 영화과 학생 옥희는 자신이 사귀었던 한 젊은 남자와 한 나이 든 남자에 대한 영화를 만들었다. 아차산이란 곳에 만 일 년을 사이에 두고 각 남자와 한 번씩 찾아왔던 경험을 영화적으로 구성해본 것이다: 그 산에서 각기 다른 두 남자와의 경험을 공간별로 짝을 지어놓고 보여준다. 주차장, 산 입구, 정자 앞, 화장실, 목조 다리 앞, 산 중턱 등의 공간에서 각자 다른 행동과 대화들, 그들과의 모습이 짝지어 보여지면서 우린 두 경험 사이의 차이와 비슷함을 구체적으로 보게 된다. 그리고 우린 옥희와 두 남자 사이의 관계에 대한 어떤 총체적 그림을 보고 있다고 느끼게 된다.
우유배달로 홀로 억척스럽게 살고 있는 현순은 남들에게 밝히기 어려운 비밀이 있다. 그 비밀을 아는 사람은 의식불명으로 병원에 입원중인 노모와, 만삭의 딸 수진뿐. 어느 날, 현순은 언니와 남동생이 노모의 연명치료를 중단하자고 이야기하자 거세게 반발하며 분노의 말을 내뱉는다. 현순의 비밀을 눈치채고 있던 가족들은 현순이 이단의 종교에 빠졌다고 결론 짓고, 현순을 따돌리려는 작전을 세운다. 결국 가족들은 그 작전에 성공하고 드디어 연명치료를 중단 하려는 순간, 이들을 도왔던 현순의 딸 수진이 갑자기 엄마 편을 들며 상황이 점점 꼬이기 시작하는데…
모항이란 해변 마을로 어머니(윤여정)와 함께 빚에 쫓겨 내려온 영화과 학생(정유미)이 불안해서 시나리오를 쓴다:
 안느라는 이름의 세 여인(이자벨 위페르)이 등장하고, 그들은 차례로 모항으로 내려온다. 첫 번째 안느는 잘 나가는 감독이고, 두 번째 안느는 한국 남자(문성근)를 비밀리에 만나는 유부녀이고, 세 번째 안느는 한국여자에게 남편을 빼앗긴 이혼녀이다.
 모항 갯벌 앞에는 한 펜션이 있고, 그곳엔 주인부부를 대신해 펜션을 지키는 딸(정유미)이 있고, 해변 쪽으로 가면 항상 해변을 서성이는 안전요원(유준상)이 있다. 안느들은 모두 이 펜션에 숙소를 정하고, 그 펜션 딸의 작은 도움을 받게 되고, 또 모두 해변으로 나가 그 안전요원을 만나게 된다.
제2차 세계 대전이 한창이던 폴란드의 리버포. 가족의 생계를 위해 빈집 털이와 하수구 수리공으로 생계를 연명하던 소하. 어느 날 그는 온갖 악취와 암흑뿐인 하수구로 잔인한 죽음을 피하기 위해 숨어든 유대인들을 발견하게 되고, 그들은 소하에게 비밀을 지켜달라며 돈을 건넨다. 이들을 신고만 해도 돈을 벌 수 있지만, 소하는 결국 그들의 부탁을 들어주며 칩거생활을 도와주게 된다. 그러던 중 마을에 누군가 유대인을 도와주고 있다는 소문이 돌기 시작하면서 소하는 자신과 가족의 목숨이 위태로워질 수 있다는 불안을 느끼게 되고, 다시 조심스럽게 하수구로 걸음을 …
 그들은 살기 위해 숨어야만 했다!
 기약 없는 어둠 속의 생활, 그 잔인했던 420일 간의 기록이 밝혀진다!
MBC창사 50주년 특별기획 다큐멘터리 시리즈 '타임' <술에 대하여> 극장버전. <술에 대하여-극장판>은 술과 사람들을 통해서 우리 사회의 지난 50년을 돌아보는 다큐멘터리 영화이다. 술을 주제로 한 미니 드라마와 사람들의 인터뷰를 통해 우리 사회의 지난 50년을 돌아본다. '술은 우리를 너그럽게 해준다' '술과 청춘의 기억' '술과 노동' '폭탄주의 탄생' '예술가에게 술이란?' 등 총 5개의 섹션으로 구성된 이야기를 통해 우리시대 술에 대한 모든 것을 담았다. 공중파 방송 프로그램 매체의 제한적인 특성과 45분이라는 한정된 시간 안에 담아낼 수 없었던 이야기들을 미공개 영상과 함께 추가 편집하였다.
부에노스 아이레스에 있는 오래된 철물점 주인,
 로베르토는 까칠하고 삐딱하고 까탈스러운 중년의 ‘철벽독거남’이며,
 유일한 취미는 <믿거나 말거나>류의 해외토픽 기사를 스크랩하는 것.
 그의 까칠한 모습 그대로를 흠모하는 이웃집,
 마리의 대담한 구애도 이리저리 외면하는 그에겐 대체 무슨 사연이 있는 것일까?
 하루하루 같은 패턴이 반복되는 그의 일상에 청천벽력 같은 특별한 이방인, 준이 나타난다.
 멀리 지구 반대편에서 와서 빈털터리 국제미아가 된 준은 친척 집을 찾으려다
 하필, 로베르토를 만나는 불운을 견뎌야만 하는 신세가 되었다.
 금방 찾을듯 하지만 결코 찾아지지 않는 친척 때문에
 말이 통하지 않는 로베르토와의 동거는 한없이 길어지고…
 로베르토의 모든 원칙과 패턴을 거스르는 데다 언어 소통까지 되지 않는
 준과의 갑작스러운 동거에 ‘폭발 5분 전’인 그는 얼마 되지 않는 인류애를 긁어모아,
 ‘일주일 후 퇴출’이라는 극약 처방을 내린다.
 설상가상, 점입가경, 사생결단의 둘의 동거는
 이제 딱, 일주일밖에, 혹은 일주일이나 남아있다.
TV에서 날씨를 전하는 중년의 레오니는 어느날 알수 없는 작은 소포를 하나 받게 되고 그로 인해 어린 시절 자신의 과거를 돌아보게 된다. 부모의 사랑으로부터 조금 떨어져 있는 듯한 어린시절 레오니는 세실 수녀를 엄마처럼 따르고 의지하는데 하지만 새롭게 부임하게 된 말라키 신부로인해 레오니는 심각한 갈등에 빠져들게 된다. 레오니, 세실, 말라키 세 사람의 사랑과 갈등은 신에 대한 사랑 앞에서 적나라하게 드러나게 되는데...
예쁜 얼굴, 섹시한 바디라인을 가진 그녀가 최고 엘리트 하버드생이라니! 절대 놓치고 싶지 않은 완소녀 사라에게 반한 알폰소는 친구들과 함께 거짓 학적부를 만들어 하버드대에 위장 입학한다. 사랑을 쟁취하기 위해서라면 못할 게 없다. 가짜 하버드생들의 황당하면서도 유쾌한 캠퍼스 로맨스가 지금 시작된다.
바티칸의 ‘시스티나 예배당 성가대’로 교황 앞에서 노래를 부를 수 있는 것이 영광스러운 ‘프란체스코’는 아직 초등학교 3학년이다. 로마의 ‘포르투엔스’에서 엄마와 쌍둥이 형들과 함께 사는 소년은 일요일이면 미사에 참석하기 위해 바티칸으로 간다. 일요일에는 다른 아이들처럼 축구도 하고 형제들과 친구들과 놀고 싶은 마음은 똑같지만 자신이 해야 할 일을 잘 알고 있다 그러던 중 프란체스코는 합창에서 솔로로 독창을 할 수 있는 기회를 얻는다. 천상의 목소리를 지닌 프란체스코이지만 존경하는 교황님 앞에서 실수하지 않기 위해 연습 또 연습에 매진한다. 한편 교황 베네딕토 16세는 복음을 전파하기 위해 전세계를 방문한다. 카메룬 야운데에 방문 후 콘돔 사용을 반대한다는 주장을 펼쳐 논란이 되기도 했던 장면이나 이스라엘 예루살렘에 방문하여 유대교와의 화해와 공존을 설파하는 모습을 담고 있다. 다시 바티칸으로 돌아온 교황은 프란체스코의 첫번째 독창 무대에서 드디어 만나게 되는데…
길고양이 파파라치가 된 두 남자의 수줍은 고백
 어느 날 고양이가… 우리 마음속으로 들어왔습니다
 어느 날 우연히 그러나 운명처럼, 길 위의 고양이들에게 마음을 열게 된 남자들이 있다.
 한 남자는 시인이자 여행가이고, 또 한 남자는 CF감독. 시인은 사진기로 길고양이들을 매일매일 받아 적기 시작하고, CF감독은 비디오카메라로 길고양이들을 뒤쫓으며 그들에게 밥 주는 사람들을 만난다. 두 남자는 자주 보게 되는 고양이들에게는 이름도 지어주고, 밥도 챙기기 시작한다. 그렇게 조금씩 서로의 거리를 좁혀가는 길고양이들과 두 남자.
 하지만 그들을 향한 세상의 시선이 곱지만은 않다는 걸 깨닫는데…
 문득 두 남자는 길고양이들의 길 위의 삶을 영화로 만들기로 결심한다. 인간의 체온은 36.5도. 고양이의 체온은 37.5도. 길고양이들을 향한 세상 사람들의 마음의 온도가 1도만, 그렇게 조금만 더 따뜻해지기를 바라면서...
회사 부도 후 충동적으로 아내를 살인한 ‘경민(목소리 오정세)’은 자신의 분노를 감추고 중학교 동창이었던 ‘종석(목소리 양익준)’을 찾아 나선다. 소설가가 되지 못해 자서전 대필작가로 근근히 먹고 사는 종석은 15년 만에 찾아온 경민의 방문에 당황한다. 경민은 무시당하고 짓밟혀　지우고 싶었던　중학교 시절과 자신들의 우상이었던 '철이(목소리 김혜나)' 이야기를 종석에게 꺼낸다. 그리고 경민은 학창시절의 교정으로 종석을 이끌어, 15년 전 그날의 충격적인 진실을 밝히려 하는데...
준일은 우연히 카페에서 헌일의 음악을 듣게 되고 그에게 자신의 노래를 들려주며 함께 밴드를 만들자고 제안한다. 여기에 드러머 헌재가 합류하게 되고 모던 락 밴드를 결성한 이들은 음악 속에 자신들의 꿈과 머뭇거리는 사랑, 불안하지만 빛이 바라지 않는 청춘의 시간들을 감성적 멜로디로 담아낸다. 세 사람은 세계적인 뮤지션 ‘스웰시즌’의 공연에서 버스킹을 하기로 결심하고, 이 버스킹은 그들의 운명을 바꾸어 놓는데…
사리사욕에 눈이 먼 정치가들이 건축회사들의 비리를 모른 척 하는 사이, 부실공사로 지어진 댐이 무리하게 출범된다. 그때 어린 시절부터 이 도시에서 살아온 ‘비나이’는 불길한 재앙을 예견하고 모두에게 경고하지만 아무도 그에게 귀를 기울이지 않는다. 그리고 바로 댐의 준공식 바로 전날, 갑자기 엄청난 폭우가 쏟아진다. 넘쳐나는 수량을 감당하지 못한 댐은 무게를 이기지 못하고 점점 균열이 생기기 시작하고, 이제 평화롭던 도시는 시시각각 위험에 처한다.
아버지를 죽였다.
 오늘은 덤으로 사는 인생 첫 날이다.
 자수도 안 할 거고 죽지도 않을 거다.
 그래서 나는 훌륭한 어른이 되기로 결심했다.
 가족은 나를 버렸다. 학교도 더 이상 다닐 수 없다. 이미 평범하지 않은 나는 평범한 어른이 되는 것을 매일 꿈꾼다. 쓰나미 이후 모든 것을 잃은 사람들과 나를 좋아하는 같은 반 차자와까지 내게 손을 내밀지만, 나는 그저 땅 속의 두더지처럼 평생을 조용하게 살고 싶다. 하지만 세상은 나를 그냥 두지 않는다. 먼지보다 못한 목숨이지만, 한 번쯤은 누군가를 위해 내 목숨을 훌륭하게 사용하기로 결심했다. 오늘이 바로… 그날이다!
호주 회사에 스카우트 되어 시드니로 건너와 외롭게 일하고 있는 한국 남성 ‘현’(만 34살). 어느날 공원에서 우연히 14살 (만 13살)의 여자 아이 ‘마티나’를 만난다. 외롭고 소외된 두 사람은 특별한 사건들을 겪으면서 가까워 진다. 현은 마타나를 만나면서 삶의 의미와 의욕을 찾게 되고 극단적으로 냉소적이던 마티나는 현으로 인해 다시 한 번 꿈을 찾게 된다.
제2차 세계대전 당시 최강의 부대로 손 꼽히던 소련 공군. 그 중에서도 가장 뛰어난 비행 실력을 자랑하던 최우수 비행사 ‘안드레이’는 독일군 진영 너머에 포진해 있는 게릴라 군에게 군사적 주요 ‘물품’을 무사 전달하라는 특급 임무를 하명 받는다. 자신이 임무에 실패하는 순간, 세계가 독일군의 총포 아래 무너질 것을 직감한 ‘안드레이’는 계속되는 목숨의 위협에도 아랑곳하지 않고 적진을 향해 비행한다.
어딘가의 교외에서 누군가를 기다리는 남자와 여자. 그들은 '플루토'와 '젤리피쉬'라는 가명을 쓰며 서로 인사를 하고, 남자의 차로 더욱 교외로 이동한다. 자살 사이트에서 만난 두 사람은 동반 자살하기 위해 만난 것이었다. 도중에 다툼이 있지만, 편안한 대화와 식사를 하며 드라이브를 이어가는 두 사람. 화제는 서서히 자살 방법으로 바뀌고 그 곳에서 남자는 한 가지 제안을 한다. '한 가지 좋은 방법이 있어, 피를 빼는 거야'. 여자는 그 방법을 승낙하고 두 사람은 인기척이 없는 창고에 도착한다. '네가 끝나면 나도 죽을게'라고 말하며 여자를 큰 냉장고 위에 재우고 익숙한듯 채혈 바늘을 양손과 양발에 찌르는 남자. 바늘과 연결 된 긴 관의 끝에는 4개의 병이 있고 그 안으로 여자의 몸에서 빠져나온 피가 쌓여 간다. 그 이후 남자는 도망치듯 창고에서 나오고, 차 트렁크에 놔둔 가방 안에서 피가 든 병을 꺼내 흥분하며 그 피를 마시기 시작한다. 남자의 이름은 사이먼. 알츠하이머에 걸린 어머니를 가진 고등학교 생물교사로, 뱀파이어였다.
건축가 정기용은 대장암 판정 후, 자신의 건축세계를 담은 일민미술관 전시회 및 후배양성에 여전히 바쁘기 그지 없다. 무주공공프로젝트, 기적의 도서관 등 나눔의 미덕을 아는 공공건축의 대가이자 건축계의 이단아 故정기용은 마지막까지 사람과 자연을 향하는 건축을 알리고자 하지만, 시간은 얼마 남지 않는데…
 내가 사는 곳은 비록 월셋방일지라도, 모두가 사는 곳은 같이 나누는 것.
 그가 전하는 마지막 감동의 여정이 펼쳐진다.
4대에 걸쳐 로저(유덕화)네 집안일을 하며 살아온 아타오(엽덕한). 꽤나 성공한 영화제작자인 로저를 제외한 다른 가족들은 모두 이민을 가고, 중국전역으로 출장이 잦은 로저만을 돌보고 있던 아타오는 갑작스레 중풍으로 쓰러지고 만다. 자기 몸조차 추스르기 힘들어지자 로저에게 폐가 되지 않기 위해 요양병원 행을 자처한다. 그곳에서 여러 사연 있는 사람들과의 만남을 가지며 이 새로운 ‘가족’에 적응하려 노력하는 타오와 그 어느 때보다 많은 시간과 관심을 쏟으며 그녀를 돌보는 로저는 자신에게 타오가 얼마나 큰 의미인지 깨닫게 된다. 하지만 점점 타오의 건강은 점점 악화되고 로저는 사랑하는 타오와의 마지막을 함께하는데……
진리추구를 지상 최대의 목표로 삼은 박사 파우스트. 인간의 근원을 파악하겠다며 인체 해부도 마다 않지만, 그가 얻은 것은 극심한 생활고뿐이다. 어느 날 돈을 마련하고자 전당포를 비롯한 마을 이곳 저곳을 어슬렁거리던 중, 파우스트는 신비한 처녀 마가레테와 맞닥뜨리고, 그녀의 아름다움에 완전히 매료되고 만다.
 “어떡하면 마가레테를 가질 수 있지?”
 “여기 서명만 하면 그녀는 당신 것이오!”
 강렬한 욕망에 사로잡힌 파우스트에게 유혹의 순간이 찾아온다. 대금업자 뮐러가 그에게 처녀와 하룻밤을 보내게 해줄 테니 영혼을 달라고 제안한 것이다. 파우스트는 한 치의 망설임 없이 제안을 수락하는데… 당신이라면 이 치명적인 유혹 앞에서 어떤 선택을 할 것인가?
기쁨의 도시라 불리는 인도 최대의 도시 캘커타. 그러나 그 이면에는 4백만 명이 넘는 절대 극빈자가 지독한 가난과 싸우며 살아간다. 그리고 그 곳에 맨손과 맨발로 치열하게 삶을 살아가는 인력거꾼 ‘샬림’이 있다. 아내의 병원비, 가족의 생활비를 벌면서 틈틈이 돈을 모으고 있는 샬림의 꿈은 하루 빨리 가족과 함께 살 집을 장만하는 것. 그래서 그는 모든 것은 신의 뜻이라는 ‘인샬라’를 마음에 새기며 매일같이 지열 70도의 뜨거운 아스팔트, 세차게 몰아치는 빗줄기를 뚫고 꿈을 향해 맨발로 거리를 나선다. 그러나 아내의 병은 차도가 보이질 않고, 설상가상으로 학업을 그만두고 돈을 벌기 위해 뭄바이로 떠났던 큰 아들은 신종플루에 걸렸다는 연락을 받게 되는데…
부산, 산복도로에 있는 작은 마을. 그 곳에서 50년간 살고 있는 할머니들이 있다. 산복도로는 ‘산복도로 르네상스’ 라는 이름하에 대한민국의 ‘산토리니’를 꿈꾸고 있는데, 그 꿈 속에는 산복도로 사람들의 ‘삶’도 포함되어 있을까?
“하고 싶어요, 당장 내일 죽을지도 모르잖아요”
 한 번도 못 해본(?) 세 친구 ‘필립’, ‘라스’, ‘요제프’. 똑 닮은 세 친구는
 유일한 목표(!)를 이루기 위해 가족 몰래 생애 첫 여행을 계획한다.
 동선 체크부터 맛집 탐색, 숙소 예약까지… 모든 준비는 완벽해 보였다!
 그.러.나. 여행 시작부터 계획은 틀어지고 당황한 세 친구의 갈등은 점점 깊어져만 가는데…
 벨기에에서 스페인까지, 세 친구의 위험천만한 여행은 과연 성공할 수 있을까?
 11월 19일, 우리도 간다! 우리도 한다!
울진의 작은 어촌 마을에서 할머니, 삼촌과 함께 살고 있는 9살 소녀 다슬이. 낮에는 온 동네를 돌아다니며 여기저기 그림을 그리고 저녁에는 집에서 눈사람이 나오는 만화를 보는 것이 유일한 재밋거리다.
 마을 담벼락에 그려진 그림들 때문에 동네 사람들이 항의를 해와도 삼촌과 할머니는 언제나 다슬이를 묵묵히 보살핀다. 어느 날 눈 한 번 내리지 않던 마을에 눈이 내리고 다슬이는 눈사람을 만들어 애정을 쏟는다. 그리고 크레파스로 그림 그리는 일을 멈추고 온 동네에 페인트 칠을 하기 시작하는데…
잔인한 욕망의 바캉스, 격정적 쾌락의 웨딩
 희래(안지혜)는 몇 년 째 유부남 태묵(조선묵)과 불륜을 저지르고 있다. 해외 여행을 가기로 약속한 그들, 다음날 공항에 나가지만 태묵은 감감무소식이다. 태묵의 부인 복순(이진주)이 태묵을 감금하기 위해 무주로 떠난 것. 희래는 태묵이 이별을 선언한 거라 오해하지만 무주M펜션으로 오라는 그의 문자를 받고 앞으로 일어날 일은 상상도 하지 못한 채 무주로 떠난다.
 한편, 수지(오인혜)는 자신의 은사이자 결혼식 주례를 봐준 그(조선묵)와 불륜관계다. 결혼식 동안 수지와 자는 상상에 가득 찬 그, 수지는 신혼여행을 떠나고 그는 예전 수지와 동거를 했던 보금자리로 돌아온다. 그런데, 누군가 문을 두드린다. 신혼여행을 떠나기 전 그를 한번 더 보고 싶었다는 수지가 문 앞에 서있는데……
매직 크리스탈의 능력으로 전세계 어린이들에게 크리스마스 선물을 나누어 주는 산타클로스.
 어느 날, 착하고 용감한 고아 소년 요탄 앞에 이상한 할아버지가 찾아와 크리스마스가 위기에 처했다며 도움을 청한다. 그러나 이 할아버지는 사실 산타의 욕심 많은 쌍둥이 동생 바질로 산타의 매직 크리스탈을 빼앗아 크리스마스를 없애고 어린이들을 조정하려는 무서운 음모를 꾸미고 있었던 것.
 요탄은 사랑스런 다람쥐 친구 지피와 몸짱 순록 포로, 그리고 산타 마을의 신비로운 요정 자가와 힘을 합쳐 산타와 크리스마스를 구할 수 있을까?
고국에서의 내전으로 인한 충격과 상처에 시달리던 ‘이리나’는 베를린으로 떠나오지만, 그녀를 기다리고 있는 것은 불법체류자의 삶이다. 매춘으로 생계를 이어가던 ‘이리나’는 베를린 시내를 떠도는 펑크족 ‘칼리’를 만나게 되고, 비슷한 처지의 두 사람은 곧 사랑에 빠진다. 그러던 어느 날, ‘이리나’의 개인 매춘 업소로 찾아온 한 남성이 그녀의 침대에서 갑자기 죽게 되면서, ‘이리나’와 ‘칼리’의 짧았던 행복은 다시 한 번 파국으로 치닫게 되는데…
사상자가 무려 50만 명에 달하는, 역사 상 가장 치열했던 전투.
 1915년, 갈리폴리에서 대적하고 있던 터키군과 영국군은 승리를 위해 최후의 격전을 벌이기로 결정한다.
무리한 인수합병 정책으로 영국의 대표적인 은행 웨스트 그랜트가 하루 아침에 파산한다.
 이로 인해 미국 은행의 일을 돌봐주던 미시간의 정비공은 실직하게 되고,
 뉴델리에있는 회계 담당원과 중국의 증권중개인 역시 하루 아침에 빈털터리가 되버리고 만다.
 재앙은 여기서 끝나지 않고 더 큰 사건으로 전 세계인들을 위협하기에 이르는데..
장기를 좋아하는 주인공 기황이가 장기대회 출전을 준비하며 겪게 되는 일들을 그린 단편 영화
옛날 옛적에 세빌리아에서 유명한 투우사 아빠와 아름다운 플라멩코 무용수 엄마 사이에서 태어난 카르멘. 카르멘이 세상에 태어나던 날, 아빠는 투우 경기 중 끔찍한 사고를 당해 전신마비가 되고, 충격을 받은 엄마는 카르멘을 낳다가 숨을 거둔다. 사악한 새엄마 밑에서 온갖 구박을 받으며 자라던 카르멘은 새엄마 몰래 아빠를 만나면서 투우 기술을 배우며 행복한 시간을 보내지만, 그것도 잠시뿐…
 아빠마저 세상을 떠난 어느 날, 새엄마의 음모로 숲 속에서 목숨을 잃을 뻔한 카르멘은 기억을 잃고 만다. 그녀를 구해준 난쟁이 투우사들과 함께 ‘백설공주와 일곱 투우사’라는 유랑극단 공연을 하며 명성을 얻은 카르멘은 고향 세빌리아의 대형 투우장에 서게 되고, 그곳에서는 거대한 황소와 새엄마의 독사과가 그녀를 기다리는데…
영화를 전공하는 알렉스. 어느 날 그에게 의문의 이메일이 전송된다.
 <그레이브 인카운터>를 촬영 후 실제 실종된 제작진과 정신병원에 대해 알려주겠다는 의문의 제보자.
 무언가 비밀이 있다고 직감한 알렉스는 이야기의 근원을 파헤치기 위해 친구들과 함께 정신병원으로 향하는데...
<두한에게>
 “한차례 지나가는 소나기 같은 그 시절, 그 사건을 어떻게 설명할 수 있을까?”
 예상치 못한 사건으로 새로운 국면을 맞게 된 두 소년의 우정!
 뇌병변 장애를 가진 두한과 가정 형편이 어려운 철웅은 닮은 건 하나도 없지만 유일하게 서로의 말을 이해하는 같은 학교 절친이다. 그러나 두한이네 집에 놀러 간 철웅이 두한이 형의 최신 아이패드를 훔쳐 달아나고, 설상가상으로 아무것도 모르는 철웅의 형이 아이패드를 학교에 가져가는데..
 <봉구는 배달중>
 실버 택배기사 ‘봉구’의 ‘행운’배달기!
 실버 택배 아르바이트로 생계를 꾸리고 있는 할아버지 봉구는 어느 날 길에 남겨진 6살 행운이를 보고 유치원까지 데려다 주려고 선심을 쓰지만, 행운이와 함께하는 여행(?)은 왠지 꼬여만 간다. 어느 새 TV에서는 아동유괴범으로 봉구의 신상이 버젓이 뜨고…
 <얼음강>
 엄마에게 차마 말하지 못할 비밀이 생겼습니다.
 과연 엄마는 나를 이해해줄 수 있을까요?
 언제나 자상한 아들인 선재는 입대를 앞두고 처음으로 엄마에게 비밀이 생겼다. 총을 들 수 없다는 종교적 신념을 따르기로 결심한 것. 그러나 선재를 좋아하는 연주가 집 앞에서 기웃거리는걸 본 엄마는 흐뭇한 마음에 아들지갑에 용돈을 몰래 넣어주려다 입대 일이 하루 남은 영장을 발견하게 되는데..
서울여자 영희가 제주남자 철수의 애인행세를 하기 위해 제주공항에 도착했다. 철수가 자신의 결혼을 바라는 시한부 아버지의 마지막 소원을 풀어주기 위해 영희를 고용하고 가짜 피앙세 역할을 부탁한 것. 철수의 아버지를 만나러 가는 차 안, 영희는 프로처럼 그들의 연애 스토리를 그럴듯하게 세팅하지만, 철수는 그저 시큰둥하다. 갑자기 아버지가 의식을 잃었다는 연락을 받고 마음이 급해지는 두 사람. 드디어 병원에 도착하고, 이제 철수와 그의 아버지 사이에서 영희의 엉뚱하지만 몹시도 우아한 거짓말이 시작되는데…
명문사립고 1등 유진(성준)이 학교 뒷산에서 사체로 발견되었다.
 현장에 떨어진 핸드폰과 학생들의 증언으로 가장 유력한 용의자로 지목된 준(이다윗).
 그러나 이내 증거불충분으로 풀려난다.
 “우리 스터디 아무나 들어올 수 없어!”
 유진이 이끌었던 비밀 스터디 그룹에 들어가기 위해
 비윤리적인 입단 테스트로 고통받았던 준은
 자신을 스터디 그룹의 일원으로 인정하지 않고
 용의자로 몰아세운 멤버들을 찾아간다.
 명문대 수시입학 축하파티를 앞둔 그들을 인질로 잡고,
 우등생이란 가면 뒤에 숨겨진 추악한 본 모습을 하나씩 공개하면서
 지금껏 외면해온 진실이 밝혀지는데…
 이제 열 아홉,
 과연 이들에게 무슨 일이 있었던 것일까?
마약 거래로 교도소에 갔던 조한은 모범수로 가석방을 받는다. 새로운 인생을 살아보려고 하지만 전과자 신분으로는 무리가 있다는 것을 깨달은 조한은 결국 다시 마피아 조직의 검은 돈으로 눈을 돌리고 만다. 막대한 비자금의 행방을 쫓는 조한 일행과 그들을 잡으려는 마피아 조직. 그들의 숨막히는 추격이 시작된다!
이혼 후, 고향으로 내려온 유치원 교사 루카스는 새로운 여자친구를 사귀며
 아들 마커스와 함께 하는 행복한 삶을 꿈꾸고 있다.
 그러던 어느 날, 루카스를 둘러 싼 한 소녀의 사소한 거짓말이 전염병처럼 마을로 퍼지고,
 억울한 누명을 쓰게 된 루카스는 마을 사람들의 불신과 집단적 폭력 속에서
 자신의 삶을 지키기 위한 외로운 싸움을 시작한다.
세 명의 여동생이 있는 파티쉐 '타이린'은 세 명의 처남이 모두 부인에게 꼼짝 못하고 사는 것을 보며 자신은 절대 결혼하지 않겠다고 다짐한 남자다. 타이린은 병원에 갔다가 간호사 '아보'와 만나고 점점 가까워지지만, 그녀의 간섭과 사생활 통제가 심해지자 이별을 선언한다. 그 후 타이린에게는 여동생 하나가 다쳐 병원에 입원하고, 또 다른 여동생이 키우던 개가 없어지는 등 이상한 일들이 자꾸 벌어진다. 타이린은 이 모든 일이 아보의 짓이라고 의심하는데...
프랑스의 작은 시골에서 송로버섯 농장을 운영하는 라보리.
 우연한 기회에 프랑스 대통령의 개인 셰프를 제의 받고 대통령 관저인 엘리제궁에 입성하게 된다.
 격식을 차린 정통요리 위주였던 엘리제궁에서 대통령이 진짜로 원하는 음식은 프랑스의 따뜻한 홈쿠킹이라는 것을 알게 된다.
 그녀가 대통령의 입맛을 사로잡을수록 수십 년간 엘리제궁의 음식을 전담했던 주방장의 원성은 높아만 지고,
 주변의 불편한 시선으로 인해 라보리는 대통령 개인 셰프 자리에 회의를 느끼게 되는데…
 대통령 개인 셰프 라보리의 맛있는 이야기가 지금 시작된다!
밤의 세계를 무대로 경찰을 둘러싼 전대미문 최악의 부당거래. 조직들이 운영하는 불법 유흥업소를 단속하지만 때로 정보를 위해 불법 행태를 눈감아줬던 바이스 경감은 이로 인해 경찰 내부 조사를 받게 된다. 경찰서 내에서 코너에 몰리게 된 바이스 경감은 지역 최고의 조직 보스에게 위험한 거래를 제안 받고, 돌이킬 수 없는 선택을 하게 된다.
일생에 단 한번도 고향 땅을 밟을 수 없는 사람들을 위한 목숨을 건 17개월을 프로젝트.
 50개의 검문소, 2천km를 달려 온 작은 고향.
 아버지의 죽음으로 인한 한 아들의 간절한 기도가 시작됩니다.
수몰예정지역인 마을에 교회가 새로 생긴다.
 기적을 빙자해 사람들의 보상금을 노리는 장로를 돕는 목사와 그들의 정체를 유일하게 알고 있는 주정뱅이 폭군,
 그리고 이들을 둘러싼 사람들은 결국 충돌하는데…
 당신이 믿는 것은 진짜입니까?
세력을 확장하는 나치당이 네덜란드를 통째로 삼켜버리고,
 모든 무고한 유대인을 학살하려 한다는 사실을 깨닫게 되면서,
 코리 텐 붐은 훈련되지 않은 십대들로 구성된 군대를 조직하여 그 죽음의 위협에 맞선다.
 한편 나치당 가입을 거부한 대학생 한스 폴레는 학생들로 구성된 비밀 조직인 ‘틴에이지 아미’에 가입해
 위대한 임무를 수행하기 시작한다. 하지만 나치의 압박은 숨통을 조이고
 설상가상 유대인 고아원을 대상으로 한 집단학살 계획을 알게 된다.
 아이들을 구할 수 있는 시간은 단 4시간! 과연 한스는 아이들을 구하고 목숨을 건 임무를 수행할 수 있을까?
낙태한 여인의 감정을 그려내고 있는 단편 영화
똑똑하지만 학교에서 따돌림을 받는 소심한 소년 ‘요나산’(길 블랑크)은 어느 날 아버지가 근무하는 은행에 들렀다가 자신의 눈앞에서 아버지가 병으로 쓰러져 죽는 광경을 목격한다.
 실의에 빠진 ‘요나산’에게 할아버지 ‘엘리야후’(샤손 가비)는 아버지가 죽은 것이 은행 때문이라며, 은행을 털어서 복수를 하자는 황당한 제안을 한다.
 여기에 가는 곳마다 사람들의 마음을 사로잡는 영국 귀족 ‘심슨’(패트릭 스튜어트), 바람잡이 역할을 할 절름발이 노인 ‘닉’(모니 모쉬노프)까지 가세해 은행털이는 장난이 아닌 현실이 되고, 앞도 잘 못 보고, 총도 잘 못 쏘고, 말도 잘 나오지 않는 이들 ‘할배’들은 마침내 작전을 개시하는데…
가정 폭력으로 고통 받는 가정과 아이에게 씻을 수 없는 상처를 주는 폭력의 악순환을 보여주는 단편 영화
장경은 신분의 귀천으로 도적이란 딱지로 인해 받아주지 않자 강호를 떠나 고향으로 돌아간다.
 정확한 추측과 신묘한 계책으로 인해 양산박에서는 ‘신산자’라 불리웠던 장경.
 돌아가는 길에 들른 관서 객잔에서 여주인과 가까워진다.
 장경은 뛰어난 머리로 객잔에서 도박판을 열어 관이랑에게 큰돈을 벌게 해주는데...
 한편 정삼안은 5품 대도 시위였지만 촌구석의 포두로 좌천되자 돈을 벌어 관직을 사기 위해 악한 무리들과 손을 잡아 강도짓을 벌여 왔다.
 장경의 현상금을 알고는 모두들 장경을 노리게 되는데….
포 포두는 군자금을 강탈한 비적을 쫓던 중 갑자기 나타난 아들 포욱 때문에 중요한 증인을 잃고 만다.
 증인까지 죽인 포욱이 장 원외의 개를 죽여 문제를 일으키자 포욱이 화를 입을까봐 멀리 보내 버린다.
 군자금 강탈 배후인 왕 대인은 포 포두가 사건을 계속 조사하자
 진상을 은폐하기 위해 조 포두를 이용해 포 포두를 죽인다.
 반년 후 집으로 돌아온 포욱은 아버지가 누명 쓴 사실을 알게 되고 조 포두를 의심하지만
 자신이 아직 조 포두의 상대가 안 되자 조 포두에게 무공을 배우며 몰래 사건을 조사하기 시작한다.
 포 포두의 사건을 몰래 조사하고 있던 조 포두는 문건을 훔치고
 그 사실을 알게 된 포욱은 의심을 거두게 되지만
 조 포두가 증인을 죽였다는 소리를 듣게 되고 다시 복수심을 불태우게 되는데…
3년 전 죽은 자신의 가장 소중한 친구 ‘지운’와 함께 작성했던 버킷리스트 목록을 혼자 실행에 옮기는 ‘동우’.
 그는 마지막 남은 5가지 리스트를 실행하며 ‘지운’과의 과거 추억을 생각한다.
 언제나 함께할 줄만 알았던 ‘지운’의 죽음과 대화를 떠올리며, ‘동우’는 죽음에 대해 깊은 생각을 하게 된다.
가난하게 살고 있는 남매의 일상을 그린 단편 영화
이탈리아 최고 상류층과 그 삶을 꿈꾸는 중산층이 한자리에 모인 날,
 의문의 뺑소니 사고가 일어났다. 유일한 용의자는 상류층의 외아들 ‘마시’.
 어떻게 해서든 상류층에 끼고 싶었던 중산층의 가장 ‘디노’는 ‘마시’를 도와줄 방법을 모색한다.
 그 방법이 자신의 하나뿐인 딸 ‘세레나’에게 독이 되더라도 말이다.
 과연, 돈으로 환산한 인간의 가치는 얼마일까?
음주운전으로 소녀를 치게 된 운전사가 잘못된 판단으로 일어나는 이야기를 담은 단편 영화.
어두운 밤길을 혼자 걷던 여고생 의린의 경계심이 만든 현실과 환상을 담은 단편 영화
제주의 하도는 양산박 전투에서 귀를 잃자 앙심을 품고 양산을 토벌코자 한다.
 그는 좌산호, 와산호 형제와 손 잡고 양산으로 가는 길목을 모두 봉쇄하고
 당양구에 불법 객잔을 차려 식량을 쟁탈하는 작전을 세우게 되는데,
 양산박에서 주귀와 완소칠을 보내 대원정이 시작된다.
 성질이 급해 군사가 같이 가는 것을 저지했던 유당 역시 떼를 써 합류하게 되고,
 불법 객잔에 들게 되는데 미심쩍은 기척을 눈치 챈 주귀는 기회를 봐 빠져 나온다.
 주귀는 유당을 구하고 식량을 사 무사히 양산으로 돌아가기 위해 계책을 짜는데...
쿨 경관(견자단)은 과속 차량을 단속하던 중 웨딩드레스를 입고 운전하던 챠오챠오(천옌시)를 만나 한눈에 반해 그녀의 곁에 머무르게 된다. 한편, 미모에 능력까지 갖춘 리셩난(안젤라 베이비)은 스마트폰 게임을 통해 게임 오타쿠 아자이(가진동)를 만나 일주일간의 계약연애를 시작한다. 이들은 모두 가벼운 관계에서 시작하지만, 서로 다른 의외의 면을 발견하면서 사랑이 깊어지기 시작하는데… 과연 네 남녀의 사랑은 이루어질 수 있을까?
일지화 채경은 이고로부터 노준의의 살해 의뢰를 받는 동시에 시진에게 노준의 구출 의뢰는 받는다. 채경은 시진의 의뢰에 응하고 형 채복에게 이고에게 돈을 돌려주라 하였으나 그는 도박으로 잃고 만다. 결국 채복의 배신을 눈치 챈 이고로 인해 노준의는 다시 잡혀오고 채경은 양중서의 감시를 받게 된다. 노준의가 억울하게 처형당하는 것을 원치 않던 채경은 시진과 손을 잡고 노준의를 구출할 책략을 세우지만 그들의 동향을 파악한 양중서의 함정으로 위험에 빠지는데...
가난한 영화감독 지망생이 있다. 간헐적으로 조감독 일을 하지만 생계가 막막해서 거리에서 전단지 돌리는 아르바이트를 하는 남자. 그는 태국에서 온 여자와 결혼했지만 제대로 된 결혼식도 못하고 산다. 아내는 한국어를 배우고 일거리를 찾으며 한국 생활에 적응하려 애쓰지만 쉽지 않다. 감독이 되고 싶다는 남편의 꿈은 멀게만 느껴진다. 남자는 전에 알던 여자 감독한테 아내가 입을 옷을 얻어 오기도 하고 희망 없는 조감독의 일상을 찍고 싶다는 방송국 친구의 부탁을 들어주기도 하며 아내의 마음을 아프게 한다. 아내는 자신이 거지 취급을 받는다고 느끼고 궁핍한 삶이 방송을 탄다는 사실에 자존심이 상하지만 남편은 개의치 않는다. 더 이상 참을 수 없다고 느낀 아내는 태국으로 돌아가겠다고 선언한다. 남자는 감독이 될 때까지 믿고 기다려달라 애원하지만 아내의 마음을 되돌리지 못한다. 우울하고 처절한 이야기지만 영화의 분위기는 의외로 밝고 가볍다. 현실을 무겁게만 보지 않으려는 긍정의 에너지가 시종 낄낄 웃으며 볼 수 있는 유머를 만들어낸다. (남동철)
 [제19회 부산국제영화제]
열 일곱, 누구보다 평범한 소녀 한공주.
 음악을 좋아하지만 더 이상 노래할 수 없고, 친구가 있지만 고향을 떠날 수 밖에 없었다.
 다신 웃을 수 없을 것만 같았지만 전학간 학교에서 만난 새로운 친구와 노래는 공주에게 웃음과 희망을 되찾아준다. 그러던 어느 날, 이전 학교의 학부형들이 공주를 찾아 학교로 들이닥치는데...
 한공주, 그녀에게 대체 무슨 일이 있었던 것일까?
가정집 보안서비스 업체를 운영하는 브루스와 케빈,
 사업이 점점 슬럼프에 빠지자 브루스는 도시의 주택에 침입해 도둑질을 계획한다.
 이들에게는 공짜 견적을 받을 때 입수한 주택의 도면도 있으니 주택 침입은 누워서 떡 먹기.
 어느 날 밤, 절도에 성공해 전리품을 살펴보던 중 10만 달러가 넘는 거액이 든 돈 가방을 발견하지만
 몇 달 후 돈 가방의 주인에게 덜미가 잡힌 브루스는 돈 가방 주인에게 납치당해 고문까지 당하게 된다.
 결국 케빈은 브루스를 구하려고 하는데...
50년 동안 충격적 비밀을 안고 살았던 필로미나가 아들을 찾기 위해 나섰다. 전직 BBC 기자 마틴은 이 흥미로운 소식을 접하고 그녀와 함께 ‘아들 찾기 프로젝트’에 나선다.
 50년 만에 잃어버린 아들을 찾아나선 엄마와 특종을 쫓는 기자의 감동과 웃음 여행
 수소문 끝에 그녀의 아들이 미국에 입양된 사실을 알게 되고. 필로미나는 난생 처음 아들을 만나기 위해 미국으로 떠날 결심을 한다. 하지만 무작정 아들의 행방을 쫓는 것에 점점 지쳐가고. 그러던 중 마틴은 그에 대해 놀라운 사실을 알게 되는데…
 세상을 바꾼 눈부신 기적! 영화, 그 이상의 실화가 시작된다!
에도시대에 요리로 유명한 무가에 시집을 간 여주인공의 우여곡절을 그린 드라마. 카가 현에 실존했던 요리 무사 후나키 덴나이와 그의 아들이 남긴 요리책 '요리무언초'를 바탕으로, 당시 부엌의 모습과 무가의 접대요리인 '향응 요리'에 대해 자세히 들여다 볼 수 있게 그려낸 작품. 하루는 남다른 요리 실력과 미각을 소유한 여인이지만, 기가 너무 센 나머지 결혼 1년만에 이혼을 당한다. 카가 지역 요리 장인인 후나키에게 실력을 인정받게 된 하루는 그의 간곡한 부탁으로 아들 야스노부와 두 번째 결혼을 하게 된다. 요리 무사 집안의 후계자인 남편은 놀랍게도 요리 실력이 형편없는데다 하루보다 4살이나 어리다. 하루는 시어머니와 협력하여 남편에게 요리를 가르치기 시작하는데.
줄거리군 제대 후 복학을 앞둔 재현은 대학 등록금을 벌기 위해 군고구마 장사를 하고 있다. 어느 날 술에 취해 비틀거리며 군고구마를 사러 온 텐프로 단골손님 혜리가 재현에게 친구 하자고 주사를 부리고 내심 혜리에게 관심이 있던 재현은 흔쾌히 그러자 한다. 그러던 어느 날 골목 귀퉁이에서 기둥서방에게 폭행을 당하는 혜리를 발견한 재현은 정의감에 불타오르며 혜리를 도와준다. 이 일을 계기로 더욱 가까워진 재현과 혜리는 우연찮게 하룻밤을 보낸다. 하지만 다음 날 아침 재현이 놓고 간 화대에 혜리는 상처를 받고 그날 이후 재현 앞에 나타나지 않는다.
 그렇게 시간은 흐르고 보험회사에 취직해 무료한 일상을 보내던 재현 앞에 혜리가 나타난다. 이후 두 사람은 운명의 상대를 만난 듯 사랑에 빠져 동거를 시작한다. 하지만 뜬금없이 배우가 되겠다는 혜리의 뒷바라지를 하며 재현은 조금씩 지쳐가고 자신의 고객이었던 미모의 여성과 일탈에 빠지며 두 사람의 사랑에 균열이 시작된다. 설상가상으로 텐프로 일을 그만 둔 혜리를 잡으러 다니는 기둥서방들은 그녀의 동거남 재현을 점점 압박해 오는데…
14년 전 집을 떠나 이제는 얼굴도 기억 나지 않는 아빠가 병에 걸렸다는 소식을 엄마를 통해 듣게 된 나츠키와 코하루 자매. 그들은 엄마가 내린 미션을 수행하기 위해 길을 떠나게 된다. 그건 바로 아빠의 마지막 모습을 사진으로 찍어오는 것. 이 엉뚱한 미션을 자매는 썩 유쾌하게 받아들이지 않지만 엄마를 위해 그들은 아빠를 만나러 간다.
 이 특별한 하루, 자매는 마음 깊은 곳에 있던 아빠라는 존재와의 진짜 이별을 어떻게 맞이해야 할지 몰라 난감하기만 한데...
이 남자, 다른 남자와는 다르다…!
 씁쓸한 기억만 남긴 여섯 번의 연애 후
 다시는 연애 따위 하지 않으리라 마음먹은 은진(강예원).
 하지만 그녀 앞에 나타난 순수하고 로맨틱한 현석(송새벽)으로 인해
 은진은 다시 사랑을 시작하게 된다.
 이 남자, 나에게 사랑한다고 하지 않는다…!
 그 동안의 허망한 연애는 모두 잊을 만큼 행복한 나날을 이어가던 은진.
 그러나 결혼을 앞두고도 사랑한다는 말을 하지 않는 현석으로 인해
 은진의 마음은 또 다시 불안해진다.
 이 남자, 알면 알수록 심상치가 않다…?!
 우연히 현석의 핸드폰에 도착한 낯선 여자의 수상한 문자를 발견하게 된 은진.
 행복했던 일곱 번째 연애마저 이렇게 끝낼 수는 없다는 생각에 은진은 현석의 뒤를 쫓는다.
 그리고 곧 은진의 앞에는 현석에 대한 믿을 수 없는 비밀들이 드러나기 시작하는데…
 수상하게 달콤하고 심장 떨리게 로맨틱한 연애가 시작된다!
“그 날 우리의 스무 살은 잔뜩 구겨졌다.”
 이제 막 스무 살이 된 친구 용비, 상우, 지공, 두만은 입대하는 상우의 배웅을 위해 오랜만에 뭉쳐 여행을 떠난다.
 친구가 전부이고 제일인 용비, 대학 대신 군대를 택한 상우, 엄마에게 시달리는 재수생 지공, 낙하산 대학 야구부 두만은 각자의 일상에서 벗어나 자유를 만끽한다.
  포항의 한 바닷가. 어른이 된 기분에 한껏 들떠 있던 것도 잠시, 우연히 위험에 처한 여자를 구하려다 시비에 휘말리게 되고 네 명은 순식간에 사건의 주범이 되어버린다. 무심한 경찰과 속 타는 부모들은 ‘진실’보다는 ‘사실’이 더 중요하다고, 그리고 ‘세상에는 친구보다 지킬 것이 더 많다’고 말한다.
 “센 척하지마! 너도 무섭잖아.”
 가장 아름답게 빛나던 하루는 속수무책 구겨져만 가고,
 넷이라면 두려울 게 없었던 이들의 마음도 점차 무력하게 흔들리기 시작하는데…
 스무 살 인생에 어둠이 내린다.
 짙은 밤이 지나고 나면, 우린 어떤 아침을 맞이하게 될까.
이루지 못한 꿈을 간직한, 서른여덟 성우주.
 미련 가득한 자신의 과거와 닮아있는 열아홉 성우주, 스물여섯 성우주를 우연히 만나며
 사랑했지만 떠나보낼 수 밖에 없었던 한 남자와 잊고 있었던 꿈을 다시 떠올리게 된다.
 가슴 한 켠 간직했던 지난 흔적을 더듬어
 자신의 과거이자 그들의 현재를 보듬어주려는 그녀.
 두 명의 우주를 통해 놓쳤던 꿈과 사랑을 향해 작은 기적을 만들어가기 시작하는데…
 서른여덟, 스물여섯, 열아홉…
 서로의 과거, 현재, 미래가 된 세 명의 여자 성우주
 세 여자가 그려낸 희망의 미라클 드라마가 시작된다!
눈 오는 추운 겨울,
 정우(김태훈)는 알코올 중독 치료를 위해 수녀들이 운영하는 산 중의 요양원을 찾는다.
 현실과 꿈 속을 오가며 술에 대한 유혹과 고독한 싸움을 벌이던 그는
 그 곳에서 만난 수녀 마리아(박소담)와의 교감을 통해 회복의 싹을 찾기 시작한다.
 그러던 중, 정우는 요양원에서 만난 포수의 배낭에 든 술을 노리고
 그를 따라 사냥에 동참했다가 폭설 속에 고립되는데…
신작 구상을 위해 삼례로 내려간 영화감독 '승우'는
 그곳에서 나고 자란 소녀 '희인'과 우연히 만난다.
 '희인'의 신비로운 기운과 당돌한 매력에 호기심을 느낀 '승우'는
 그녀와 함께 특별한 삼례 여정을 시작한다.
 시간이 흐를수록 '승우'는 비밀을 품은 땅 삼례와 '희인'에 점점 빠져들며…
 꿈과 현실을 넘나드는 기이한 영감에 이끌리기 시작하는데...
안동의 고즈넉한 시골마을,
 백발의 칠순 아들이 거동이 불편한 홀어머니와 함께 살고 있다.
 그가 바라는 것은 단 한 가지, 어머니와 함께 오래오래 사는 것이다.
 하지만 어머니는 점점 쇠약해져 가는데...
군대 내에서 벌어지는 서로에게 가해지는 폭력과 괴롭힘의 악순환을 보여주는 단편 영화
어느 한 겨울밤, 한 소녀가 잔인한 폭행 뒤 얼어 죽었다.
 잭은 그녀를 살해한 죄로 구속된다.
 15년 후 잭이 출소했을 때,
 그는 베스트셀러 작가이자 여성들의 선망이 되어 있었고,
 비엔나의 셀럽들은 그의 성공을 사회재활의 성공사례로 평가했다.
 하지만 매춘부 살인 사건이 발생하고 피해자가 늘어가자
 사람들은 의문을 품기 시작했다.
 과연 사람의 본성이 변할 수 있을까?
 오스트리아 희대의 살인마 잭 운터베거(Jack Unterweger)의 실화를 바탕으로 제작된 영화!
자동차 매매를 위해 파리로 떠난 정비사 '안드레이'
 낭만의 도시 파리에서 우연히 젊은 여인을 만나게 되고,
 낯설지 않은 미소를 띤 그녀에게 눈을 떼지 못한다.
 그날 오후, 공원묘지를 찾게 된 '안드레이'는 '베라'라는 이름의 비석을 발견하고,
 비석 속 새겨진 얼굴이 우연히 만났던 젊은 여인임에 놀라움을 금치 못하는데...
 마치 누군가를 깊이 사랑했던 듯 알 수 없는 이 감정!
 그녀는 누구일까?
 세기를 뛰어넘은 운명적 로맨스가 시작된다!
아버지가 돌아가신 후 서재를 정리하던 ‘클라렌스’는 과거 스페인의 식민지였던 기니에서 온 의문의 편지를 발견하고, 가족들의 과거를 추적하기 위해 낯선 곳으로의 여행을 떠난다.
 그곳에서 자신의 아버지 ‘하코보’와 작은아버지 ‘킬리안’, 그리고 원주민 처녀 ‘비실라’의 존재를 알게 되고, 숨겨졌던 두 남녀의 비극적 사랑의 역사와 마주하게 되는데…
소호쿠 고등학교 사이클부에 입단 후 새로운 재능과 꿈을 발견하게 된 오노다.
 팀원들의 뜨거운 응원과 도움으로 전국체전에서 승리의 주역이 되며
 신입임에도 불구하고 소호쿠의 새로운 에이스로 떠오르게 된다.
 소호쿠 팀은 로드 바이크 레이스 중에서도 가장 고난도 레이스로 손꼽히는
 구마모토 불의 나라 산맥 레이스에 출전, 라이벌이자 랭킹 1위의 하코네 고등학교를 비롯 쟁쟁한 경쟁팀들과 우승을 향한 본격적인 대결을 시작한다.
 하지만, 정신적 지주였던 마키시마 선배의 갑작스러운 탈퇴 소식 실망한 오노다는
 경기 도중 결정적 실수를 하게 되고 소호쿠 팀은 최악의 위기에 빠지게 되는데…
 소호쿠 팀은 위기를 극복하고 최고의 로드 바이크 팀의 명성을 되찾을 수 있을까?
전설적인 록스타 마리안은 영화감독인 남편 폴과 이탈리아의 작은 섬에서 휴가를 즐기고 있다.
 어느날 마리안의 옛 연인인 음반 프로듀서 해리가 뜻하지 않게 딸과 방문하면서
 그들의 여유로운 휴가는 방해받는다. 시간이 지날수록 마리안과 해리의 과거가
 부상함에 따라 그들의 관계는 질투, 욕망 그리고 위험의 수렁으로 변하게 되는데…
홍역과 태풍으로 두 아들을 잃은 큰댁 막이는 집안의 대를 잇기 위해 작은댁 춘희를 집안으로 들인다.
 영감이 떠난 지 한참이 지나도록 둘은 모녀인 듯, 자매인 듯, 친구인 듯한 애매한 관계를 46년간이나 유지하며 함께 살았다.
 모질고 질긴 두 할머니의 특별한 인연.
 이제 서로의 마지막을 지켜줄 유일한 사람으로서 세상에서 가장 아름다운 동행을 이어가는데...
영화감독을 꿈꾸던 여고생이 몇 년이 흘러 자신의 꿈을 이뤄낸다는 내용의 단편 영화
최고의 전성기를 누리며 부와 명예를 거머쥔 인기 코미디언 하페가 과로로 쓰러지면서 큰 수술을 받게 된다.
 수술 후 갖게 된 긴 휴가가 낯설기만 한 그는 곧 무력감에 시달리게 되고 돌연 산티아고 순례길에 오르기로 결심한다.
 첫 날부터 폭우와 허름한 숙소, 불면의 밤까지. 하페는 고통이 동행하는 여정을 시작하는데…
티베트 작은 마을의 니이마는 ‘신들의 땅’이라 불리는
 성지 라싸와 성산 카일라스산으로 순례를 떠나는 것이 평생의 꿈이다.
 그리하여, 죽기 전에 순례를 떠나고 싶다는 노인, 살생을 너무 많이 했다는 소 백정,
 출산을 앞둔 임산부와 어린 소녀에 이르기까지
 각자 다른 이야기와 희망을 품은 세 가족, 총 11인이 모여 순례에 나선다.
 1년 동안 2,500km에 달하는 거리를 향해 삼보일배를 시작하는 순례단.
 육체적 고통을 극복하고 지친 영혼을 달래며 평안을 기도하는
 험난하고 숭고한 긴 여정을 함께하게 되는데…
 평범한 이들만이 만들 수 있는 위대한 여정이 시작된다!
남자에게는 인기만점, 여자에게는 인기빵점
 고릴라 같은 외모의 소년 ‘타케오’에게
 어느 날, 운명 같은 첫사랑이 시작된다.
 하지만 잘 생긴 것들이 난무하는 이 세상!
 나를 좋아해줄까? VS 아니, 절대 그럴리 없어
 차마 '좋아한다'는 고백은 입 밖으로 꺼내지 못한 채
 절친 ‘스나카와’와 함께 매일 그녀의 주위를 맴돌게 되는데…
 과연 소년의 첫사랑은 이뤄질까?
1962년, 프랑수아 트뤼포는 알프레드 히치콕에게 일주일에 걸친 긴 인터뷰를 제안한다.
 <새>, <싸이코>, <현기증>, <이창> 등 숱한 명작을 남긴 ‘서스펜스의 대가’ 알프레드 히치콕과
 그런 히치콕을 흠모했던 씨네필이자 ‘누벨바그의 기수’였던 프랑수아 트뤼포.
 일주일간의 대화 속에서 드러나는 히치콕의 작품세계와 두 감독의 우정!
 마틴 스콜세지, 데이빗 핀처, 웨스 앤더슨, 리처드 링클레이터 등
 우리 시대 명감독들의 열렬한 고백과 논평을 통해 되살아난 히치콕의 작품들
 그리고 히치콕과 트뤼포의 시네마틱한 순간이 지금 바로 펼쳐진다!
‘죽음의 숲’이라 불리는 일본의 ‘아오키가하라’.
 홀로 숲을 찾은 과학자 아서가 출구 없는 거대한 미로 숲을 헤매며
 사랑의 깊이와 의미를 발견하는 애틋하고 미스터리한 여정
남과 북은 통일을 대비하여 공동경비구역에 시범학교인 남북공동초등학교를 세운다. 태극기가 펄럭인다. 평화로운 대성동 자유의 마을. 마을이장이 나오면서 마을주민들과 대화를 나눈다. 종학 어머니와 은별 어머니는 고추를 손질하며, 찐따 할아버지에 대해 이야기를 한다.
 담 길을 따라서 달려오는 종학, 다른 아이들도 종학과 함께 달린다. 아이들은 무덤가로 향한다. 무덤가에 도착한 아이들은 함께 뛰어 놀고 있다. 종학은 아이들에게 군에서 열리는 마라톤대회에서 1등을 하자고 외친다. 한 아이가 종학에게 꿈도 야무지다하고 놀린다. 다른 “아이가 못할 게 뭐 있어? 애들아 안 그래?”라고 이야기를 한다. 무덤에서 “야 이놈들아! 아프니까 내려들 오라고!” 찐따 할아버지가 이야기를 한다. 아이들은 깜짝 놀라 바로 내려와 무덤에 절을 한다.
 무덤의 주인은 찐따 할아버지다. 찐따 할아버지는 고향을 북에 두고 온 이산가족이다. 찐따 할아버지는 생전에 북한 이야기를 하며 기차표를 주위 사람들에게 보여 주곤 했다. 아이들은 다시 무덤가를 지나 계속 달린다. 아이들은 너무 지쳐 어느 언덕에서 쉬어간다. 아이들은 서로 바라보며 이야기를 한다. 은별이가 “빨리 개학 했으면 좋겠다”며 손으로 어느 곳을 가리킨다. 그리곤 “저기가 우리가 공부할 남북공동초등학교야?” 하고 아이들에게 이야기를 한다.
 이때, 한 아이가 “그런데 우리랑 함께 공부할 북한 애들은 어떻게 생겼을까?” 하고 물어본다. 난숙이가 대답한다. “보나마나 원숭이처럼 이상하게 생겼을 거야.” 춘배는 “맞아! 도깨비같이 생겼을지 몰라”라고 이야기를 한다. 종학은 “북한 애들이라고 뭐 다를 게 있냐? 우리랑 똑같이 생겼을 거야” 하며, 다시 아이들은 달린다. 펄럭이는 플래카드 ‘축 입학! 남북공동초등학교’
 운동장에는 이미 먼저 도착한 버스에서 북한아이들이 내리고 있다. 붉은 머플러를 두른 아이들이 보인다. 춘배는 “우리하고 똑같이 생겼잖아?” 하고 이야기를 한다. 옆에 있던 종학은 “그것 봐! 내가 뭐랬어? 우리랑 똑같이 생겼을 거라고 했지?”
 버스에서 내린 북한 김하늘 선생님은 아직 내리지 않은 학생들에게 빨리 내리라고 손짓을 하며 이야기한다. 북한 한생들은 학교를 바라보며, 학교가 좋다고 서로 이야기를 한다. 남과 북에서 온 학생들은 기숙사 생활을 하며, 반장선거도 하고, 남한 방문과 북한 방문을 하며, 60여년간 남과 북으로 분단되어 달라진 문화와 말을 배우며 서로 도와 같이 학교생활을 한다.
동생의 탈영 소식에 걱정스런 마음을 안고 제주도로 내려간 ‘유정’
 그곳에서 동생의 탈영 소식에 충격을 받은 한편
 의문을 품고서는 동생이 탈영 후 갔다던 '주상절리’로 발걸음을 나서게 된다.
 동생에 탈영에 대한 의문을 해소하기 위해서 제주도 올레길에 오른 ‘유정’은 생각지도 못한 사건에 휩싸이면서
 자신에게 무작정 심한욕을 쏟아 붓는 17살 고등학생 ‘지호’와
 누군가에게 다급하게 쫓기는 의문의 여인 ‘에리카’와 길을 동행하게 된다.
 하지만 서로 다른 세 사람의 여행길은 쉽게 풀리지 않고 다투기만 하게 되는데
 이들의 낯선 여행길은 순조롭게 끝낼 수 있을까?
어떻게 하면 우리는 더불어 잘 먹고 잘 살 수 있을까?
 버려진 땅에 농사를 짓는 디트로이트 시민들의 아이디어.
 화석연료 없이 전기를 생산하는 코펜하겐의 혁신.
 쓰레기 제로에 도전하는 샌프란시스코의 환경 정책.
 지역 화폐로 마을 경제를 살린 영국 토트네스의 지혜.
 시민참여로 빈곤을 퇴치한 인도 쿠탐바캄의 기적.
 그리고 행복한 어른을 키워내는 핀란드식 교육 철학까지.
 인류가 직면한 농업·에너지·경제·민주주의·교육 문제에 대한
 세계 10여개국 지구시민들의 유쾌한 해답을 만난다.
무대에서 빛나는 가수를 꿈꾸지만 현실은 코러스 신세인 ‘주드’
 집세조차 내지 못해 어쩔 수 없이 아버지의 집으로 들어간다.
 한때는 스타 가수였지만 이제는 한물간 ‘주드’의 아버지 ‘폴’
 화려한 재기를 꿈꾸며 다시 한번 새로운 앨범을 준비한다.
 다른 듯 닮은 두 사람, 과연 그들은 과거를 잊고
 다시 노래할 수 있을까?
미국의 골칫거리로 전락한 국방부의 SOS를 받은 마이클 무어.
 그는 펜타곤의 전사가 되어 총성도 석유 약탈도 없이,
 다른 나라들의 장점만을 빼앗기로 선언하고 전 세계 침공을 시작한다.
 일년에 8주 유급휴가와 13번 월급이 보장된 이탈리아,
 프렌치 프라이대신 미슐랭 3스타급 학교급식이 나오는 프랑스,
 숙제는 구시대적 발상이라는 교육수준 세계 1위의 핀란드,
 학자금대출을 모르는 대학생들이 사는 무상 대학교육의 슬로베니아,
 과거사를 인정하고 반성하도록 가르치는 독일,
 재소자의 사회복귀를 도와 최저 재범률을 기록한 노르웨이,
 여성인권 신장으로 진정한 양성평등을 이룬 아이슬란드까지.
 9개국을 정복해나가던 마이클 무어는 진짜 중요한 사실을 깨닫게 되는데…
 칼같은 비판과 핵폭탄급 유머로 무장한 마이클 무어,
 지금 우리에게 꼭 필요한 해답을 제시하다!
챔벌린은 아내를 죽인 일당이 목격자를 없애기 위해 딸 리아까지 죽이려 하자
 그들을 다 죽이지만 나중에 도착한 보안관은 증거가 없다며
 챔벌린을 체포해 딸은 고아원으로 보내고 교수형에 처하려 한다.
 한편 에머슨 남작은 자신의 막대한 부를 이용해 전 세계를 여행하며 야생 동물을 사냥하지만
 그것마저 시들해지자 더 짜릿한 스릴을 즐기기 위해 인간 사냥에 나서기로 한다.
 서부에서 잔악 무도한 무법자 챔벌린이 잡혔다는 소식이 들리자
 에머슨은 그곳으로 찾아가 부 보안관을 매수해 교수형에 처할 챔벌린을 감옥에서 풀어주고 인간 사냥을 시작하는데....
청각장애를 가진 여자 육상선수가 겪는 사랑과 두려움을 그린 단편 영화
북한의 제3차 핵실험 이후 탈북자 박상학의 ‘북한자유연합’은 북한의 핵실험과 김정은 정권을 비판하는 대북 전단을 살포한다. 이후 "삐라"의 조현준 감독은 북한 함경북도에 가서 핵실험과 대북 삐라 등에 대한 북한 주민의 의견을 듣는다. 감독이 북한에서 돌아온 후, 북한자유연합은 대북 삐라가 담긴 풍선을 북한으로 날리고 북한군은 즉시 임진각 주변을 향해 고사총을 발포한다. 보름 후, ‘북한자유연합’과 ‘대북전단 보내기 연합’ 등의 보수단체들이 또다시 삐라를 날리려 하자 진보단체들은 보수단체들이 삐라를 살포하는 다른 궁극적인 이유가 무엇인지 폭로한다. 임진각에서 보수단체와 진보단체, 파주 주민들, 그리고 수많은 경찰들 사이에 강한 충돌이 생기는 동안 삐라 살포를 반대하는 사람들이 몰래 대북 전단 풍선을 찢어버리기로 결심한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
좀비 바이러스가 급격히 퍼져 문명은 파괴되고 황무지로 변해버린 세상.
 살아남은 소수의 인간들만 좀비들의 공격이 시작되는 밤을 피해 낮에 움직이며 간신히 생존을 이어 나간다.
 몇몇의 무리들은 바이러스에 면역력이 있는 인간이 있다는 소문을 듣고 찾아 헤매던 중
 좀비에게 물렸지만 낮에 움직이는 ‘쏜’이라는 인간을 발견한다.
 그를 이용해 치료약을 개발해야 남은 자들이 살아남을 수 있지만
 생존자들 간의 치열한 영역다툼 속에서는 그 무엇도 쉽지 않다.
 자멸과 구원, 인류의 미래는 어떻게 될 것인가?
1949년 이란 혁명이 일어나며 서구식 근대화 정책을 추진하던 정권이 무너지자,
 이슬람 종교 지도자와 그의 혁명 수비대가 나라를 통치하기 이른다.
 서구식 문화를 따르며 풍족하게 살아가던 보석상 이삭은 수비대에 끌려가 모진 고문을 당하고,
 회사 내 보석은 물론 집안 물건들도 도둑맞는다.
 그러던 어느 날 감옥에서 탈출할 날만을 기다리던 이삭에게 협상의 기회가 찾아오는데...
사격 클럽의 명사수 ‘벵상’. 어느 날 그의 뛰어난 사격 실력을 눈 여겨 봤던 ‘르노’가
 ‘벵상’에게 암살을 의뢰하고, 성공하면 인생을 바꿀 수 있는 돈을 주겠다고 한다.
 벼랑 끝에 선 ‘벵상’은 외면했어야 하는 제안을 받아 들이게 되고 첫 임무를 성공적으로 수행한다.
 하지만 점점 위험한 음모에 얽히게 되고 빠져 나오려 할수록 자신에게도 방아쇠의 그림자가 짙어지는데…
폐쇄될 위기에 있는 시골 마을 기차역에서 벌어지는 귀신 소동을 그린 코믹 영화
본타 왕국, 파란 망토를 쓴 꼬마 ‘조이’는 ‘케루' 할아버지,
 그리고 단짝 친구인 꼬마 강아지 ‘루루’와 함께
 마법의 가게에서 평화로운 일상을 보낸다.
 그러던 어느 날, ‘조이’가 손꼽아 기다려온 ‘칸’의 풋볼대회를 앞두고
 과거 본타를 파국으로 몰고 갔던 ‘줄리아’가 나타난다.
 잃어버린 도푸스를 찾아 자신의 꿈을 이루고자 하는
 그녀의 등장에 모든 게 엉망이 되고 마는데…
1985년, 러시아의 충격 실화. 쇄빙선 미하일 그로모프 호는 항해 도중 빙산과 충돌한다. 쏟아지는 빙산 파편은 가까스로 피했으나 오히려 해빙에 사이에 갇히고 만다. 선체가 망가지고 엔진이 고장나서 움직일 수도 없는 상황. 70명의 쇄빙선 선원들이 남극 한 가운데에 고립되고 만다. 과연 그들은 살아남을 수 있을까?
“주인아줌마한테 전화 왔었어. 우리 집 연장계약 할거냐고.”
 결혼 2년 차의 20대 동갑내기 부부 현호와 정희.
 남편 현호는 다니던 회사를 그만두고 오래 전부터 꿈꿔왔던 배우가 되기 위해 여기저기 오디션을 보러 다니고,
 아내 정희는 결혼을 했다는 이유만으로 취업을 못하고 있는 대한민국의 20대 기혼여성이다.
 추운 겨울. 보일러조차 제대로 나오지 않는 8평 남짓의 원룸에서 삶을 영위해나가던 두 사람은
 다가오는 집의 계약만료일에 맞춰 지금보다 더 나은 환경의 집을 알아보기로 한다.
 “우리도 남들처럼 살 수 있을까?”
 그러던 어느 날. 자신들과 비슷한 또래의 젊은 부부가 살고 있는 넓고 세련된 집을 보게 되는 현호와 정희.
 그러나 정작 두 사람은 자신들의 형편과는 전혀 다른 환경에 기가 죽어 낙담하고 만다.
 그렇게 현호는 무작정 돈을 벌어야겠다는 생각에 자신의 꿈을 지지해주던 정희를 속인 채 다른 일을 하기 시작한다.
엄마를 찾아 정신 없이 길을 헤매는 소녀, 묨. 정체 모를 이들에게 기습적인 공격을 당하지만 묨은 타고난 싸움의 기술로 처절한 사투를 벌이게 되는데.. 누군가를 애타게 찾는 또 다른 여자와 남자. 대체 이들은 모두 누구인가... 마침내 묨을 찾아낸 여자. 상상도 못한 정체가 밝혀지는데..
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
아쿠아리움에서 수중 공연 일을 하던 전 싱크로나이즈드 국가대표 ‘영주’(전혜빈)는
 제주도 해녀들의 싱크로나이즈드 코치를 제안 받고 제주도로 향한다.
 그러나 해녀 대표 ‘옥자’(문희경)는 행사에 무관심하고,
 조용한 시골 마을을 혼란스럽게 하는 영주가 영 못마땅하다.
 영주는 자신을 무시하는 옥자에게 자존심을 건 바다 잠수 대결을 신청하게 되고,
 이기는 쪽이 원하는 것을 들어주기로 한다. 과연 대결의 승자는 누가 될 것이며,
 제주 해녀들은 무사히 싱크로나이즈드를 배워 공연을 할 수 있을 것인가…!
“안녕 난 케이시야”
 ‘조나스’는 옆집에 새로 이사 온 소녀 ‘케이시’를 만나 첫눈에 사랑에 빠진다.
 “이 세상에 너만큼 강한 사람은 없어”
 풋풋한 첫사랑의 추억을 만들어 가던 ‘조나스’는 ‘케이시’의 경찰관 아버지가
 폭력을 휘두른다는 사실을 알게 되고, 그녀를 구하기 위해 위험한 선택을 하게 된다.
 “넌 그를 무서워해야 할거야. 왜냐면 그는….”
 하지만 ‘케이시’의 아버지는 그들을 끝까지 뒤쫓고,
 결국 두 사람은 그들의 삶을 영원히 바꿀 결심을 하게 되는데…
1918년 3월 18일 프랑스의 어느 최전방 대피호,
 계속되는 전쟁 속 불안과 공포에 휩싸인 ‘스탠호프 대위’
 ‘스탠호프’에게 정신적 지주와도 같은 ‘오스본 중위’
 오랜 친구 ‘스탠호프’를 찾아 최전방으로 나선 신참 ‘롤리 소위’
 긴장감과 전쟁의 공포만이 가득한 그곳에서 모든 감정들은 뒤엉켜 버리고,
 갑작스럽게 이 모든 상황을 뒤바꾸려는 명령이 부대에 내려지게 되는데…
 언제 터질지 모르는 전운이 감도는 최전방 참호에 놓인 세 남자!
 지옥 같은 나흘, 그들의 모든 것이 무너지기 시작했다!
인공지능 로봇의 모험과의 사랑을 엮은 공상과학 영화
러시아 국경 지역의 작은 마을. 어느 날, 죽은 사람들이 부활하기 시작한다. 수도원에서 유배 생활 중인 라브르 신부는 심상치 않은 조짐을 느낀다. 안드레이는 하인 파라몬과 함께 모스크바에서 황제의 명을 받아 라브르 신부를 데리러 오지만, 신부는 위험을 감지하면서도 마을을 떠나지 않는다. 마침 이상한 현상을 목격한 안드레이는 마을에 더 머무르기로 하고, 젊고 예쁜 밀례나에게 호감을 느낀다. 막 부활하기 시작한 고대 뱀파이어들은 반 인간, 반 뱀파이어인 모로이의 피를 가진 밀례나를 손에 넣으려고 하지만 안드레이의 방해로 실패한다. 신부는 마을을 구하기 위해 밀례나를 데리고 수도원으로 가지만, 뱀파이어는 수도원이 아니라 마을을 습격한다. 마을에 있다가 가까스로 살아남은 파라몬은 수도원에서 라브르 신부와 안드레이와 함께 밀례나를 지키려고 하지만, 밀례나는 뱀파이어에게 끌려가고 만다. 밀례나를 지키기 위한 마지막 싸움. 신부는 몸을 바쳐 뱀파이어들을 소탕하고, 안드레이는 파라몬의 도움을 받아 밀례나를 구한다.
단 하루 만에 더빙을 끝내야 하는 프로젝트에 모인 노답 흙수저 성우들.
 오늘도 존버해보지만 갑질 시추에이션에 하나 둘 지쳐가고,
 짠내 가득한 좁아터진 유리 부스 안에서 모두가 터지기 일보직전!
 그들의 이야기는 점차 예측할 수 없는 탈우주급 전개로 향하는데…
 목청발랄 NEW 히어로들의 탈우주급 미션을 향한 대환장 서사시가 시작된다!
‘내 집처럼’을 사명으로 하는 ‘모두 요양원’의 신입 요양복지사 ‘케이’는
 뒤를 돌아서면 기억을 잃어버리는 어르신들 사이에서 어느 것 하나 쉬운 일이 없다.
 어느 날, ‘케이’는 길을 헤매던 ‘케이코 할머니’와 만나고
 이를 계기로 요양원에서 그녀의 전임 요양복지사로 함께 하게 된다.
 자기소개만 수십 번째, 점점 기억이 희미해져 가는 ‘케이코 할머니’ 곁을 지키며
 세대를 뛰어넘은 우정을 쌓아가는 ‘케이’.
 그러던 어느 날 밤, 요양원에서 묵던 ‘케이코 할머니’가 갑자기 문을 열고 나가 사라져버리고,
 관리 소홀을 문제로 ‘케이코 할머니’가 요양원을 옮기게 되며 헤어지게 될 위기에 처하게 되는데…
 서로의 새끼손가락을 걸며 여름 축제를 꼭 함께하자고 했던 ‘케이코 할머니’와 ‘케이’.
 두 사람은 무사히 약속을 지킬 수 있을까?
내 이름은 스즈키 료코, 29세
 AV배우였다가 신문사 기자를 거쳐,
 지금은 도쿄대 대학원에 재학 중이다.
 능력을 인정받으며 기자 생활을 했지만
 오히려 내 인생의 전성기는 AV배우였던 20대 초반같다.
 왜 그럴까?
 난 이 모순된 상황 속에서
 나의 진심을 들여다보기 위한 연구를 시작하기로 했다.
16살 나기사는 좋은 말은 희망이, 나쁜 말은 화가 되어 돌아온다는 말의 영혼(고토다마)을 믿는다.
 어느 날, 하교길에 친구 가에데가 못된 말을 하자 화가 난 나기사는 우연히 '아쿠아마린'이라는 주인 없는 카페에서 고장난 라디오 부스를 발견하고 그 곳에서 속마음을 털어 놓는다.
 한편, 라디오의 사연을 들은 익명의 제보자는 나기사에게 편지를 보내는데...
 그 여름, 우리가 만든 기적이 시작된다!
전직 야쿠자 다카하시는 과격 혐오 시위를 접하고,
 혐오주의자들을 날려버리기 위해 비밀결사대를 조직한다.
 머리 쓰며, 몸 날리는 이들 때문에 시민사회는 발칵 뒤집히지만,
 오히려 거리엔 예상치 못한 평화가 찾아오는데…
 일본 최초 ‘혐오표현금지법’을 이끌어낸
 정의의 ‘도쿄 어벤져스’ 카운터스를 만난다!
가까운 미래, 편의점에서 일하고 있는 미숙. 그녀에게 우연한 계기로 여성성의 욕망 중 하나인 미에 대한 욕망이 생기게 되고, 그 욕망의 해소법이 잘못되어 속옷을 훔치게 되는 범죄를 저지르게 되는데…
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
좀비, 뱀파이어, 유령, 늑대인간, 마녀 등 다양한 괴물들을 고용하여 운영중인 ‘몬스터 랜드’에 어느날 안전 담당 공무원 엑토르가 나타나 규정을 어겼다며 경영난을 겪고 있는 이곳을 폐쇄하려 하자, 뱀파이어 매니저 프랑시스는 그를 좀비로 만든다.
 졸지에 외동 딸 루시와 생이별을 하게 된 엑토르는 다시 딸과 만날 수 있을까?
모성보다 욕망이 앞서는 그녀 에이프릴.
 어느 날, 거리를 두고 살아가던 임신한 딸 ‘발레리아’를 찾아가고,
 17세에 처음 겪는 출산 경험에 지쳐가는 딸을 정성껏 돌봐준다.
 하지만 아이가 태어나자 ‘에이프릴’은 숨기고 있었던
 ‘욕망’이라는 이름의 또 다른 얼굴을 서서히 드러내기 시작하는데…
 “딸이라도 상관 없어. 모든 걸 빼앗을 거야!”
1953년 소련의 절대 권력자 스탈린이 갑작스럽게 쓰러진다.
 권력을 향한 치열한 암투가 시작되고
 스탈린의 장례식이 거행되는 운명의 날은 밝아온다.
추 교수는 자신의 조교가 학과장으로부터 성추행을 당했음에도 진실을 덮으려고 한다. 대학 내에 성추문은 일파만파 퍼지고, 윤리위원회 소집을 앞둔 학과장은 조교를 회유하라고 추 교수를 압박한다. 결국 사라진 조교의 흔적을 쫓아 국군통합병원까지 오게 되는 추 교수. 딸의 행방을 찾던 조교의 부모도 추 교수를 따라 간다. 현실과 환영이 모호한 한낮의 오후, 5·18의 참상을 기억하는 그 곳에서, 추 교수는 자신의 방관자적 삶을 목격하게 된다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
민간 보안 요원 대니 스트래튼(올랜도 블룸)은 반 고흐의 그림을 호송하다가 정체 모를 이들로부터 습격을 당하고 업계에서 밀려난다.
 1년 전의 충격에서 천천히 회복 중이던 대니는 어느 날 중국의 국보급 보물인 십이궁 화병을 런던으로 호송할 기회가 생긴다.
 하지만 대니의 그림을 훔쳐 달아났던 강도단이 다시 화병을 훔치려고 하자 대니는 자신의 인생을 망가뜨린 범죄 조직을 상대로 스마트 팀과 함께 복수를 시작한다.
자원 남용으로 황폐해진 근미래의 남미 사막.
 임신한 케추아족1) 소녀 ‘야쿠’가 파트너인 크레올2) 청년 ‘페드로’와 함께 난민 캠프를 탈출한다.
 볼리비아 고지대를 넘어 남쪽으로 향하는 그들의 여정은, 척박한 황무지를 점령한 무자비한 군부대를 마주치면서 급격히 변화한다.
 그리고 참혹한 전쟁 속에서 자신에게 아직 남아있는 인류애를 통해 구원을 찾고자 하는 사진작가 ‘루이즈’를 만나게 되는데…
 1) 남아메리카 페루의 안데스 산지에서 태평양 연안에 걸쳐 거주하는 원주민
 2) 신대륙발견 후 아메리카 대륙에서 태어난 에스파냐인과 프랑스인의 자손들을 일컫는 말
일본의 인종차별 문제를 다룬 영상을 올린 후
 우익들의 공격 대상이 된 일본계 미국인 유튜버, 미키 데자키.
 그는 일본군’위안부’에 관한 기사를 쓴 기자가 우익들에게 인신공격 당하는 것을 보며
 왜 그토록 이들이 이 문제를 감추려고 하는지 궁금해졌다.
 호기심을 안고 찾아간 그들은 무시무시한 이야기를 전하고
 그들의 주장을 반격하는 또 다른 인물들을 만나면서 숨겨진 비밀을 발견하게 되는데…
 숨 쉴 틈 없는 전쟁이 시작된다!
1951년, 한국전쟁 고아 1,500명이 비밀리에 폴란드로 보내졌다.
 폴란드 선생님들은 말도 통하지 않는 아이들을 사랑으로 품었고,
 아이들도 선생님을 ‘마마’, ‘파파’라 부르며 새로운 가족으로 받아들인다.
 그러나 8년 후, 아이들은 갑작스러운 송환 명령을 받게 되는데…
 2018년, 아이들의 생사조차 알 수 없는 지금까지도
 폴란드 선생님들은 아이들을 그리워하며 눈물을 흘린다.
 역사 속 어디에도 기록되지 않았지만, 가슴에 남아있는 위대한 사랑의 발자취를 따라
 추상미 감독과 탈북소녀 이송, 남과 북 두 여자가 함께 떠나는 특별한 여정이 시작된다!
때론 컨닝도 하고, 농띠도 피워가며 ‘가갸거겨’ 배웠더니
 어느새 온 세상이 놀 거리, 볼 거리로 천지삐까리!
 눈만 마주쳐도 까르르르, 열일곱 가시나가 된 할머니들
 이제 매일매일 밥처럼, 한 자 한 자 시를 짓게 되는데…
 "고마 사는 기, 배우는 기 와 이리 재밌노!"
 한글과 사랑에 빠진 칠곡 할머니들의
 두근두근 욜로 라이프가 시작된다!
18년 만에 나보다 한 살 어린 막내동생과 함께 살기로 했다.
 동생 혜정은 13살 때 가족들과 떨어져
 외딴 산꼭대기의 건물에서 한 번도 본 적 없는 사람들과 살아왔다.
 내 삶에서 일어날 거라고는 상상조차 해보지 않았던 일이
 동생의 삶에 아무렇지 않게 일어났다는 것을 뒤늦게 깨달았다.
 “혜정아, 왜 언니 눈을 안 봐?”
 “언니는 왜 맨날 시켜?”
 함께 살기로 마음먹었다고 모든 것이 갑자기 내 결심에 맞게 변하지는 않는다.
 혜정이와 함께 살아가려면 내 인생을 완전히 새롭게 시작해야 했다.
 잘 지낼 수 있을 거라 생각했는데, 막상 함께 살기 시작하니 힘든 순간들이 찾아온다..
 우린 결국 떨어져 살아야 할 운명일까?
 우린 무사히 할머니가 될 수 있을까?
비밀을 간직한 채/파혼 후 소도시로 내려와 카페를 운영하는 해수(이영진)
 타인의 시선에 굴하지 않고 자신의 감정에 솔직한 여고생 예진(윤혜리)을 만난다
 같은 공간, 반복되는 만남 속에서 봄 햇살의 온기만큼 따스해지는 감정의 온도
 그녀들의 일상은 기적 같은 행복으로 바뀌고
 나의 존재가 누군가에게 위로가 될 수 있다는 기쁨을 알게 된 그 때
 한 발자국 더 다가가던 그 때,
 새로운 ‘상처’가 두 사람을 향해 다가오는데
 두 사람이 전해줄 상처를 위로하는 방법은 무엇일까
선박사고로 실종된 선배 대정 대신 오사카에 출장 온 선박회사 대리 ‘우주’.
 출장 마지막 날, 대정과 닮은 남자를 보고 무작정 쫓아가다,
 다이쇼(大正)라는 낯선 동네에 도착한 우주는 기타 소리에 이끌려
 피어Pier 34라는 작은 바에 들어가게 된다.
 바 주인인 ‘스노우’의 기타 연주를 들으며 대정을 추억하던 우주는 잠이 들어버리고,
 다음 날 아침 귀국 비행기를 놓치게 된다.
 핸드폰까지 잃어버린 상황에서 간신히 회사에 상황 보고를 하던 우주는
 부장에게 온갖 꾸지람을 듣고 충동적으로 회사를 그만두고 실종된 대정을 찾기로 결심한다.
 다시 돌아간 피어Pier 34에서 스노우에게 기타를 배우지만 노래하지 않는 ‘하루나’를 만나는데…
 당신을 위한 슬로우 뮤직시네마가 시작됩니다.
1932년 독일 비스바덴에서 태어난 디터 람스는 2차 대전이 끝나가던 시기에 유년기를 보내며 전쟁으로 폐허가 된 세상을 다시 재건하는 일에 자신의 꿈과 열정을 바쳤다.
 새로운 세상을 만들어가는 것, 새로운 제품을 만드는 것에 사로잡힌 그는 50여년 간 ‘브라운’과 ‘비초에’에서의 작업들로 20세기 산업디자인에서 누구도 따라갈 수 없는 독보적이며 눈부신 족적을 남겼으며, ‘좋은 디자인의 10가지 원칙’을 통해 시대를 초월하여 현재까지도 여전히 유효한 그의 디자인 철학을 이야기한다.
절세무공에 얽힌 이들의 사투를 그린 중국의 무협영화
20세기초 지휘자를 꿈꾸는 안토니아 브리코가 여성에 대한 사회적 편견을 이겨내고 여성지휘자의 꿈을 이루어 낸다는 내용의 영화
저널리즘을 공부하는 여학생 야스민과 두 명의 남학생은 학교 과제를 위해 25년 전 일어난 미스터리한 마녀사건을 파헤치러 고립된 마을 다크라로 들어간다. 여인들은 말을 할 수 없고 이상하리만큼 육식을 탐하는 그 곳에는 위험이 도사리고 있다. 튀니지 최초의 호러영화.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
성형외과 의사인 아빠와 항상 다정다감한 엄마, 그리고 부유한 저택까지 모든 걸 다 가진 듯한 아름다운 소녀 ‘마리아’는 사실 학교에서 심한 따돌림을 당하는 소녀다.
 항상 완벽한 외모를 강요하는 아빠의 강압 때문에 내성적인 성격을 가지게 된 ‘마리아’는 어느 순간 거울 속에서 자신과 똑같이 생긴 ‘애럼’을 마주하게 된다. ‘애럼’과의 대화를 통해 점점 자신감을 얻은 ‘마리아’는 학교 졸업 무도회에 참가하지만 전교생들 앞에서 끔찍한 일을 당하게 되고,
 이 사건으로 큰 충격을 받은 ‘마리아’에게 거울 속 ‘애럼’은 자신과 몸을 바꿔준다면 원하는 모든 것을 얻게 해주겠다며 위험한 거래를 제안하는데…
누군가의 인생을 바꿀
 우리 모두의 끝내주는 VHS TAPE
 1990년대, LA. 스티비의 여름은 처음으로 뜨겁고 자유롭다.
 그에게는 넘어져도 좋은 스케이트보드, 그리고 함께 일어서는 나쁜 친구들이 있다
이렌은 노동자로 소집되지만 강제수용소로 끌려간다
 혹한의 추위와 무자비한 강제노동이 시작되고
 배고픔과 학대로 포로들이 죽어 나간다
 딸을 다시 만나기 위해, 오직 살아남기 위해
 처절한 사투를 벌이지만 또 다른 시련이 찾아오는데….
 끝까지 살아남아야 한다!
도시 외곽의 공장에서 일하는 ‘혜정’(한해인)은 남들 다 하는 연애조차 생각할 여유가 없다.
 똑같은 하루를 살아가던 ‘혜정’은 이유도 모른 채 자신의 방에서 유령이 되어 눈을 뜬다.
 유령이 된 ‘혜정’의 시간은 하루하루 거꾸로 흘러,밤의 문의 끝에서 마침내 ‘효연’(전소니)을 만난다.
 "내일이 없는 유령은 사라지지 않기 위해 왔던 길을 반대로 걷는다.
 잠들어 있던 모든 어제의 밤을 지켜 본 후에야 걸음을 멈춘다”
남편의 병 치료와 가족의 생계를 위해 최선을 다해 살아온 여자 이소정.
 그녀는 남편의 치료비와 가족의 생존을 위해 몸부림치다 결국 몸까지 팔게 된다.
 자신의 몸 위에서 꿈틀대는 낯선 남자들을 보며 남편에 대한 미안함과 너무나 무기력한 자신의 존재에 눈물을 흘리기도 하지만 남자들이 주고 떠난 돈을 보며 작은 희망을 가지고 살아간다.
 그러나 그녀의 그 작은 희망마저 경찰의 단속으로 무너진다. 빌려준 돈을 받아 내기 위해 경찰의 단속에서 소정을 빼낸 대철은 소정에게, 빌린 돈 대신 집문서를 내놓지 않으면 소정은 물론 가족의 처벌받게 될 것이라 협박한다. 더 이상 대철의 마수에서 벗어날 수 없음을 직감한 소정은, 다음 날 아침까지 남편을 설득하여 집문서를 주기로 약속하고 가족에게 돌아간다.
 소정은 집으로 가는 길에 오늘이 딸 효심의 생일임을 알고 생일상은 못 차려줘도 딸에게 밥이라도 배불리 먹이기로 결심하고 장을 봐서 집으로 발걸음을 옮긴다.
 하지만 뜻밖의 음식에 놀란 남편 강호는 음식의 출처를 집요하게 추궁하고 거짓말에 거짓말을 하던 소정은 결국 해서는 안 될 큰 거짓말을 하게 된다. 하지만 그 큰 거짓말로 가족은 너무나도 행복한 하룻밤을 보내게 되는데 …
민재는 엄마와 함께 공룡 세계로의 시간 여행을 떠나며,
 지구의 시작부터 최고 번성기, 기후 변화로 멸종하기까지
 길고 긴 역사를 눈으로 마주하게 된다.
 상상 속에만 있었던 육지의 왕 ‘티라노사우루스’ 가족은 물론,
 세 개의 뿔 달린 트리케라톱스까지!
 육지와 하늘을 지배했던 공룡들의
 생명력 넘치는 스펙터클 어드벤처가 지금 눈 앞에 펼쳐진다!
뉴욕 재즈 레이블 SINCE 1939
 [BLUE NOTE RECORDS]
 존 콜트레인, 마일스 데이비스, 허비 행콕, 웨인 쇼터, 루 도널드슨 등 레전드 뮤지션부터
 노라 존스, 로버트 글래스퍼, 테라스 마틴 등 장르를 넘나드는 스타 뮤지션들까지!
 재즈를 가장 재즈 답게, 시대와 감성을 레코드에 새긴
 뮤직 레이블의 아이콘 '블루노트 레코드’의 모든 것!
경찰의 비밀요원 서가보는 마약 범죄 조직 삼화방에 잠입해
 신임을 얻음과 동시에 조직의 우두머리 벽력가를 체포하기 위해 증거를 수집한다.
 한편, 벽력가는 조직 내에 스파이가 있음을 눈치 채고
 그를 찾아내기 위해 함정을 준비하는데…
시간이 멈춘 것 같은 아름다운 시골 마을 인비올라타. 라짜로는 이웃들과 함께 마을의 지주인 후작 부인의
 담배 농장에서 일하는 순박한 청년이다. 요양을 위해 마을을 찾아온 후작 부인의 아들 탄크레디와 라짜로는
 둘만의 우정을 쌓는다. 자유를 갈망하는 탄크레디는 자신의 납치극을 꾸며 마을을 벗어나려고 결심하고,
 라짜로는 그런 그를 돕는다. 한편, 납치 신고로 마을을 찾아온 경찰에 의해 이웃들은 뿔뿔이 흩어지게 되고
 라짜로는 홀로 남게 되는데...
아빠의 요리 ‘라멘’과 엄마의 요리 ‘바쿠테',
 둘이 만나 가족 레시피가 탄생했다.
 오직 당신을 위해 요리하는 깊고 진한 가족의 맛,
 따뜻한 한 그릇을 대접합니다.
자연과 시간의 결이 깃든 건축을 선물했던 재일 한국인 건축가 이타미 준-유동룡.
 경계에서 길을 만든 그의 삶, 그곳에 머무는 사람들의 시간과 삶의 터전을 존중한 건축이야기를 통해 끝나지 않은 그의 ‘집’을 들여다보다!
1981년, ‘부림사건’의 변호인
 1988년, ‘청문회 스타’ 제13대 국회의원
 1998년, ‘오뚝이 인생’ 제15대 국회의원
 2002년, ‘꼴찌의 반란’ 대선후보 선출
 2003~2008년, 제16대 대한민국 대통령 재임
 2009년 5월 23일, 서거
 그로부터 10년-
 바보 대통령 故 노무현,
 그를 기억하고 그리워하는 사람들의 이야기.
첫 끌림
 대학 입학 후 첫 파티에 초대 받게 된 신입생 ‘테사’는
 진실게임을 하던 중 키스 벌칙에 걸리고 만다.
 상대는 학교에서 유명한 반항아 ‘하딘’.
 키스를 앞둔 0.1초 전, 모두가 주목하는 그 순간
 ‘테사’는 ‘하딘’의 입술을 거절하고 만다.
 첫 사랑
 강렬했던 첫 만남 이후, 마치 새로운 세상을 발견한 듯
 한번도 경험한 적 없던 감정에 눈을 뜨게 된 두 사람.
 ‘하딘’은 자신의 비밀 장소로 ‘테사’를 초대하고
 이제 두 사람은 서로를 모르기 전으로 절대 되돌아 갈 수 없음을 알게 되는데…
 첫 경험 그리고 <애프터>
미대를 나왔으나 화가에 대한 뜻을 버리고 고층건물 창문닦이로 일하고 있는 히로시(노다 요지로)는 자신의 삶이 3개월밖에 남지 않았음을 알게 된다. 그리고 인생의 마지막 여름, 히로시는 마이(스기사키 하나)라는 고등학교 여학생을 만나 끌리게 되고 그녀와 만날수록 점점 삶의 열정을 느끼며 다시 그림을 그리게 되는데…
미국의 사이클 황제, 랜스 암스트롱.
 그는 고환암 말기라는 사형선거와도 같은 진단을 받게 되지만,
 암과의 사투 이후에도 당당히 복귀해
 세계 최고 권위의 사이클 대회인 투르 드 프랑스에서 7번 연속 우승이라는 기적을 남긴다.
 랜스는 전 세계의 환호 속에 희망을 선사하는 기적의 아이콘으로 떠오르지만
 이를 의심하는 스포츠 기자, 데이빗 월쉬의 끈질긴 추적 끝에
 희대의 스포츠 영웅을 만들어낸 가장 치밀하고 거대한 작전이 밝혀진다!
 챔피언 뒤에 숨겨진 가장 치밀한 속임수, 챔피언 프로그램!
평생 책벌레처럼 살아온 늙은 학자 파우스트. 육신이 나약해져 가는 스스로에게 절망하여 생을 마감하려는 순간 악마 메피스토펠레스가 나타나 젊음과 영혼의 거래를 제안한다. 젊음을 얻은 파우스트는 마을의 정결한 처녀 마르그리트와 사랑을 나누게 되지만, 둘의 관계는 처음부터 저주받은 운명이다. 파우스트를 기다리다 그와 사이에 낳은 아이를 죽이고 마는 마르그리트는 스스로 사형을 받으며 구원을 얻게 되고, 파우스트는 메피스토펠레스와 함께 지상에 남는다.
결혼을 앞둔 팡유안(탕웨이)에게 우연히 걸려온 전화
 전화 건 사람은 어릴 적 점괘에서 2번이나 나왔던 운명의 이름 ‘송쿤밍’
 팡유안은 평생 꿈꿔온 운명을 만나기 위해 주저없이 이탈리아로 떠난다
 무작정 떠난 낯선 이탈리아 한복판에서
 운명의 이름 ‘송쿤밍’과 기적처럼 만나지만
 꿈 같은 시간도 잠시
 그의 진짜 이름이 ‘펑달리’라는 양심고백을 듣고 실의에 빠진다
 과연 그녀는 평생 꿈꿔왔던 운명의 이름을 만나 사랑을 이룰 수 있을까?
 10월, 기적 같은 사랑이 시작됩니다
우리만의 놀이터! 우리만의 도서관! 우리만의 학교! 우리만의 카페!
 숲 속, 그들만의 완벽한 파라다이스에서 '자연'스러운 삶을 사는 캡틴 '벤'과 아이들이
 엄마와의 약속을 지키기 위해 낯선 도시로 떠나면서 시작된 버라이어티한 여정
 당신의 굿라이프 안내서
우간다 내전으로 상처받은 사람들이 모여 사는 딩기디 마을. 반군에게 부모가 잔인하게 살해당하는 모습을 목격했던 아이들은 트라우마로 심한 발작을 일으키는데...이들을 사랑으로 보살피는 김은혜 선교사. 하지만 김 선교사는 살아생전 가족들을 가난의 굴레에 던져놓은 채, 딩기디 마을 사람들을 보살폈던 아버지에 대한 원망을 지우지 못한다.
 한편, 중동 테러단체 IS의 주민학살 등 온갖 만행에 견디다 못해 레바논으로 탈출한 알리는 세상과의 문을 닫고 헤어진 엄마를 그리워하며 힘겨운 하루하루를 지샌다. 상처받은 난민친구들과 함께 모여 살던 알리는 한국의 김영화 선교사를 만나고, 변화를 겪기 시작하는데...
 과연 이들의 상처는 치유될 것인가!
파리의 고등학교에서 철학을 가르치는 ‘나탈리(이자벨 위페르)’는 두 아이의 엄마이자 한 남자의 부인,
 그리고 홀어머니의 딸로서 바쁘지만 행복한 날들을 지내고 있다.
 그러던 어느 날 남편의 갑작스러운 고백과 함께 그녀의 평화롭던 삶이 흔들리기 시작하는데…
단순한 장남감대용 또는 어린 자녀들의 요구로 미처 준비되지 못한 상황에서 반려동물을 충동구입하게 되고, 시간이 지남에 따라서 성장하는 반려동물을 가족과 함께하는 생명이 아닌 귀찮고 관리가 힘들다는 이유로 길거리에 버려지는 상황. 그러한 주인에게서 버림받고 떠돌다 유기견 보호소로 옮겨진 유기견(점순이) 와 결코 행복하지 못한 가정에서 항상 그늘진 모습으로 지내는 어린소녀가 함께 만나서 행복을 되찾는 이야기.
 [제 4회 순천만세계동물영화제]
아시아 지역 선교를 목적으로 결성된 프랑스 최초의 외방선교회인 ‘파리외방전교회’에서 1830년대, 처음으로 조선에 선교사를 파견한다. 하지만 모방, 샤스탕, 앵베르 세 명의 신부는 모두 새남터에서 순교하고 이후 조선에 입국한 신부 중 9명의 신부가 더 순교하는데… 우리가 몰랐던 시간의 기록이 공개된다!
제주의 한 요양원
 문호라는 이름의 노인이 백주대낮에 아랫도리에 손을 넣고 볼썽사나운 짓을 한다. 그 모습을 본 윤정이 익숙한 듯 문호에게 다가간다. 그리고 해사한 미소를 지으며 문호를 어린아이처럼 달랜다.
 안개가 자욱한 날, 서귀포를 향해 달리던 수현의 차가 앞서 가던 종규의 고물차를 들이받는다. 수현은 수년 전 사라진 남편 문호를 사망신고 처리한 뒤 제주를 찾았다. 사고 후, 종규는 친구 나온이 운영하는 까페로 수현을 데려온다. 그곳에서 윤정을 마주한 수현은 남편이 '윤정'이라는 이름의 여인에게 매달 돈을 보냈다며, 남편과 무슨 관계인지를 묻는다.
 다음 날, 윤정은 평소와 달리 매력적인 노신사로 멀끔하게 나타난 문호를 발견한다. 윤정에게 불과 몇해 전까지 아내 몰래 제주에 사는 젊은 여인을 만나왔다는 과거를 고백하는 문호.
 한편, 미스터리한 윤정의 모습에 매료된 종규는 그녀의 주변을 맴돌기 시작하는데…
2001년 9월 11일 아침.
 세계무역센터에서 1층으로 향하는 엘리베이터에 탑승한 5명의 남녀.
 하지만 이내 굉음과 함께 엘리베이터가 멈추고 만다.
 인터폰을 통해 테러를 당했다는 소식을 들은 그들은
 죽음을 직감하고 필사의 탈출을 감행하는데…
 최악의 재난 상황,
 기필코 살아남아야 한다!
평범한 고등학생이 어느날 갑자기 특별한 능력을 얻게되고
 능력과 함께 자신을 쫓는 악한 무리가 있다는 것을 안다.
 이제부터 시작되는 생존을 위한 끝없는 액션.
제이크는 친구들과 숲에 들어갔다가 정체불명의 끈적한 물질을 찾아 집으로 가져온다.
 하지만 순간의 장난으로 물질은 마시던 셰이크와 섞이고, 곧 제이크의 집에는 전혀 예상치 못했던 생물이 자라나기 시작한다.
 한편 군 기지는 수상한 낌새를 드러내는데…
전성기는 40년 전, 대표작은 단 하나뿐인
 왕년의 웨스턴 무비스타 ‘리 헤이든’에게
 어느 날 서부극 보존 협회의 평생 공로상이 주어진다.
 시상식에서 전한 즉흥적이고 솔직했던 수상소감으로
 뜻밖에도 많은 이들에게 깊은 인상을 남긴 ‘리’.
 단 하루의 기적으로 그토록 원하던 배우로서의 길을 다시 걷게 되는데…
 여전히 찬란하고 아름다운, 인생 제2막이 시작된다!
천국이 정말 존재 하는 걸까?
 착하게 살면, 나는 정말 천국에 갈 수 있을까?
 하나님은 선악과를 왜 만들어 우리를 시험에 빠트렸을까?
 하나님은 왜 나의 고통은 돌봐 주시지 않는 걸까?
 누구도 속 시원히 말해준 적 없었던 신과 인간과의 관계
 감히 말할 수 없어 묻어뒀었지만
 누구나 한 번쯤은 떠올렸던 궁금증들.
 무조건적인 믿음만으로 강요될 수 없는
 난해하고 철학적인 질문들이 점차 논리적으로 증명되어 가는데....
<련희와 연희>는 탈북하는 도중 아이를 잃은 김련희는 무거운 죄책감을 안고 하루하루를 버티며 겨우 살아간다. 그런 련희가 일하는 편의점에 나타난 열일곱 김연희는 유통기한이 지난 삼각김밥을 훔친다. 련희는 가출소녀 연희가 아빠가 누구인지 “낳아 봐야 아는” 아이를 임신하고 있다는 사실을 알고 기막혀 한다. 련희는 자신의 삶 속으로 날아든 작은 새 같은 연희를 통해 오랫동안 지고 있던 죄책감으로부터 벗어나 새 삶을 시작할 희망을 발견하는 영화이다.
"핑크고래를 보면 소원이 이루어진대?"
 이별의 아픔에서 벗어나지 못한 가수지망생 성민(팀)은
 그녀의 흔적을 찾고자 베트남으로 떠난다.
 그 곳에서 여행작가를 꿈꾸는 무례한 가이드 혜준(손하정)과
 핑크고래를 보는 것이 버킷리스트라 말하는
 뻔뻔한 동행자 정배(차수빈)와의 인연이 시작된다.
 출발부터 삐걱거리던 세 남녀는
 타국 베트남을 여행하며
 음악을 통해 잊고 있던 감정들을 되찾게 되는데...
 봄, 청춘들의 노래가 시작된다!
첫 출근날, 아름은 사장인 봉완의 헤어진 여자 자리에서 일하게 된다.
 사랑의 노트가 발견되고, 봉완의 처가 회사로 찾아 오고, 아름은 헤어진 여자로 오해를 받는다.
 결국 아름은 그날 회사를 그만 둘 수 밖에 없게 되는데…
제주도에서 나고 자란 마흔 살의 시인은 시를 쓰는 재능도, 먹고 살 돈도, 심지어 정자마저도 없다.
 그리고 시인의 곁에는 무능한 남편을 구박하면서도 세상에서 그를 제일 아끼고 사랑하는 아내가 있다.
 팍팍한 현실에서도 진짜 시를 쓰는 일이 뭘까 매일 고민하는 시인, 그리고 아이를 간절히 원하는 아내 앞에
 어느 날 파도처럼 위태로운 소년이 나타나고, 시인은 알 수 없는 감정에 휩싸이는데...
 그 사람 생각이 자꾸만 나서요.
유능한 변호사 ‘두 추’ (장한위)는
 하룻밤 사이에 살인사건의 용의자가 되어버리고,
 무엇이 잘못된 건지 파악도 하기 전에
 점점 최악의 상황에 빠진다.
 사건을 파헤치던 형사 ‘야무라’(후쿠야마 마사하루)와
 ‘두 추’를 제거해야 하는 미션을 받은 킬러 ‘레인’(하지원)은
 단순한 사건이 아님을 직감하고…
 서서히 드러나는 암흑 속 진실,
 그 사이로 목숨을 내건 사투가 시작된다!
서른 번째 생일을 맞은 ‘타일러’를 축하하기 위해 여섯 청춘남녀가 모이고,
 그의 여자 친구 ‘크리스틴’은 방탈출 게임을 제안한다.
 그리고 이내 밀폐된 방안에서 목숨을 담보로 한 잔인한 게임과 마주하게 된다.
 과연 그들은 무사히 이 방을 빠져나갈 수 있을까?
사람의 환상이 만들어 낸 또 다른 세계의 현실을 그린 단편 영화
할머니의 연금과 물건을 훔쳐 생활하며 가난하지만 웃음이 끊이지 않는 어느 가족.
 우연히 길 위에서 떨고 있는 한 소녀를 발견하고 집으로 데려와 가족처럼 함께 살게 된다.
 그런데 뜻밖의 사건으로 가족이 뿔뿔이 흩어지게 되고 각자 품고 있던 비밀과 간절한 바람이 드러나게 되는데…
1961년 박정희 정권은 ‘대한청소년개척단’의 이름으로
 전국에서 청년과 부녀자들을 납치해 개처럼 다뤘다.
 이들은 매일 맞고, 무임금으로 일하면서 오직 분배될 땅만 생각했다.
 “고생은 땅으로 보상한다”는 국가의 약속을 믿고 청춘을 바쳤다.
 황무지가 옥토로 바뀌자 국가는 기다렸다는 듯이 말을 바꾼다.
 “서산개척지는 국가의 소유다”라는 기막힌 통보.
 박정희 정권 대국민 사기극의 거대한 서막
 ‘서산개척단’의 이야기가 지금 펼쳐진다!
야동을 처음 본 윤채, 다음 날 절친 진경의 가방에서 콘돔을 발견한다. 이를 알지 못하는 진경은 평소처럼 남자친구 자랑을 늘어놓는다. 날이 갈수록 늘어가는 진경에 대한 걱정과 오해에 지쳐가는 윤채, 파자마파티를 하기로 한 날, 윤채는 진경이 남자친구와 어두운 골목으로 사라지는 걸 목격한다.
 [제2회 신필름예술영화제]
시내버스 운전기사들의 이야기를 그린 단편 영화
영원은 소소한 영화들에 출연한 배우 지망생이다. 부산으로 여행을 간 그녀는 친절해 보이는 남자 정연을 만난다. 영원은 정연 앞에서 슬픈 척 연기를 한다.
 [제19회 전주국제영화제]
여자친구와 영화관에 간 주인공의 상상을 그린 단편영화
두 주인공이 빈집 무단침입을 감행하면서 벌어지는 이야기를 다룬 단편영화
이경미, 임필성, 전고운, 김종관 4명의 감독이 페르소나 이지은을 각기 다른 시선으로 풀어낸 총 4편의 오리지널 시리즈
남자친구가 폭행사고로 죽게 되자 가해자 가족을 만난 여자가 보여주는 남자친구에 대한 집착과 이상심리를 다룬 단편영화
남자와 만남에서 이별까지의 순간을 회상하는 여자의 하루를 그리는 단편영화
자살을 시도하려 수면제를 먹은 남자가 아들의 자살 암시 문자를 받고 아들을 살리기 위해 고군분투하는 내용의 단편영화
아르바이트를 하다 쉬는 시간에 종로3가를 산책하던 남자가 거리의 여자들을 보며 헤어진 여자친구와의 추억과 새로운 연애에 대한 기대감을 가지는 단편영화
형제의 이별을 그린 단편 영화
무전 취식후 달아나는 가난한 두 친구를 그린 단편 영화
신학기를 맞은 5학년 3반. 기대와 설렘으로 등교한 아이들에게 새로운 담임 선생님과의 만남은 늘 흥분되는 순간이다. 하지만 이번 학기, 5학년 3반 아이들의 담임 선생님은 조금 특별하다. 팔과 다리가 없이 전동 휠체어에 의지한 채 자신들에게 아무 것도 해줄 것이 없어 보이는 볼품 없는 모습의 아카오 선생님이기 때문이다. 게다가 아이들과의 첫 만남에서 아카오 선생님은 잘 도와달라고 부탁까지 한다. 이 평범하지 않은 선생님에 대해 아이들은 물론 동료 선생님들까지도 불안한 마음을 감출 수 없는데...
L.A 할리우드 힐즈, 문제아들만 모인다는 고등학교에서 ‘패션’이라는 관심사로 가까워진 마크와 레베카. 장난 삼아 물건을 훔치던 레베카와 어울리던 마크는 자연스레 빈집털이에 동참하게 된다. 그들의 타깃은 행사와 파티 참석으로 자주 집을 비우는 유명 할리우드 스타들! 여기에 니키와 샘, 클로에가 합류하면서 범행은 점점 위험하고 대담해진다. 샤넬, 에르메스, 루이비통 등등 훔친 최고급 명품을 휘감고 찍은 사진들이 SNS를 타고 퍼지면서 그들은 스타 못지 않은 유명세를 얻게 되는데… 패리스 힐튼, 린제이 로한, 올랜도 블룸도 피해갈 수 없었던 무서운 10대들의 짜릿한 일탈이 시작된다!
“나는 성녀에서 창녀가 됐다가 다시 성녀가 됐다”
 7번의 오스카 노미네이트, 3번의 수상
 로버트 카파, 로베르토 로셀리니와의 불꽃 같은 스캔들과 할리우드 퇴출, 그리고 화려한 복귀
 “후회는 전혀 없어요. 한 일보단 하지 않은 일이 후회돼요”
 지금껏 한 번도 공개되지 않았던, 그녀가 직접 기록한 생애 가장 내밀한 순간들이 펼쳐진다
돌아가신 아버지가 유일하게 남기고 간 빚더미 덕분에 하루도 쉴 틈 없이 돈을 벌어야만 하는 마카오의 카지노 딜러 지아오. 어느 날, 얹혀살고 있는 집에서 ‘채링크로스 84번지’라는 책을 발견한 그녀는 책 때문에 자기 인생이 더욱 재수가 없는 거라는 생각에 그 책을 런던의 채링크로스 84번지 주소로 보내버린다.
 “가장 힘든 순간에 당신이 떠올랐어요. 당신.. 대체 누구죠?”
 어릴 적 상처로 인해 그 누구에게도 마음을 주지 않고 오직 돈을 버는 것만이 삶의 목적이 되어버린 LA의 잘나가는 부동산 중개인 다니엘. 우연히 카페에서 ‘채링크로스 84번지’라는 책 때문에 봉변을 당하자 홧김에 책 제목의 주소지인 런던으로 책을 보낸다.
 하지만, 두 번 다시 그 책을 다시 볼 일 없을 거라 생각했던 두 사람에게 ‘채링크로스 84번지’라는 책은 편지와 함께 다시 되돌아 온다. 마카오에서 LA, 우연이라도 절대 만날 수 없을 것 같던 두 사람은 서로 누군지도 모른 채 편지를 주고 받게 되면서 자신들도 모르는 사이 사랑의 감정을 느끼게 되는데…
 책 한 권으로 시작된 편지.
 우리, 운명일까요?
한국 이름 소재건, 소 알로이시오 신부는 1950년대 한국전쟁의 상처로 가난했던 부산에 정착해 가난한 이들을 돌보기 위해 마리아수녀회를 창설했습니다. 그리고 거리의 아이들을 강제 수용하던 영화숙을 인수하여 소년의 집을 연 이후, 아이들은 소 알로이시오 신부를 ‘소 신부님’이라고 부르며 아버지처럼 따랐습니다.
 “가난하게 살다 보면 가난한 이들과 같은 파장에 머물 수 있습니다.”
 소 알로이시오 신부는 기부금이 생길 때마다 소년의 집 운영을 위해 아낌없이 사용했지만 본인 스스로는 가난한 삶을 살기를 자처했습니다. 마리아수녀회 수녀들이 수십 번씩이나 손수 꿰매드린 ‘소 신부님’의 낡고 닳은 의복과 구두는 가난한 이들의 아버지 소 알로이시오 신부의 의지를 비추어줍니다.
화분에 얽힌 세 사람의 인연을 다룬 단편 영화
아버지의 다리를 낫게 해주기 위해 신을 만나려 하는 소년의 이야기를 그린 단편 영화
도쿄에 사는 스즈키 가족은 평범한 가족처럼 보인다. 그러나 엄마의 대화에도 아빠는 TV만 쳐다보고, 아들은 헤드셋만 끼고 살고, 딸은 스마트폰에만 정신이 팔려 있다.
 같이만 살 뿐, 남보다 못한, 대화가 단절된 전형적인 도시의 가족이었던 것.
 그러던 어느 날 도쿄 전역에 모든 전기가 끊긴다. 전기와 연결된 시스템과 기차, 자동차, 가스, 전자기기가 동시에 멈췄다.
 처음엔 며칠만 참고 견디면 해결될 줄 알았다. 당연히 회사와 학교에는 갈 수 없고, 식량은 떨어져가며 심지어 물도 마실 수 없다. 한순간에 문명의 편리함이 사라져 버린 것이다.
 결국 스즈키 가족은 도쿄를 탈출하기로 한 일생일대의 결단을 내린다.
 전기가 사라진 세상에서 이 가족은 무사히 도쿄를 벗어나 살아남을 수 있을까?
다섯 번의 연쇄살인 사건. 나는 좌절하고 말았다.
 무능한 경찰은 내가 누군지 짐작조차 하지 못했고
 22년의 공소시효는 끝났다.
 그래서 결심했다. 사건의 전말을 지금부터 공개하기로-
 가르쳐줄까? 나만의 살인법칙!
 규칙 1. 가족이나 가까운 사람이 지켜보도록 한다.
 규칙 2. 피해자의 뒤에서 목을 조른다.
 규칙 3. 목격자는 죽이지 않고 살려둔다.
 잔인한 살인 고백을 담은 희대의 베스트셀러 [내가 살인범이다]-
 유일하게 살인 법칙을 따르지 않은 5번째 사건,
 그 진실을 파헤치는 형사 ‘마키무라’와 최악의 연쇄살인범 ‘소네자키’의
 끝을 알 수 없는 마지막 추격이 시작된다!
오토바이 뺑소니사건의 조사를 의뢰 받은 교통과 형사와 장기기증 코디네이터와의 이야기를 그린 단편 영화
자동차 안에서 언쟁 중 발생한 교통사고를 다룬 단편 영화
무명 연극배우인 내영과 왜소증 희석은 수입이 적어 방세 내기조차 힘들다.
 둘은 같이 살면서 밀린 방값을 내라는 주인아줌마에 독촉을 받게 된다.
 제2회 충주단편영화제 청년/대학부문 장려상 수상 (2017)
'청년 멘토, 초고속 승진 모든 걸 가졌다고 생각했다.'
 모든 것을 다 가진 듯 보이는 남자 ‘도준’, 하지만 기러기 아빠로 지내며 의처증이 더 심해진다.
 어느 날 홀로 술을 마신 채 배회하다 의문의 여인 ‘세련’을 구하게 되고,
 사례를 한다는 매력적인 그녀의 모습에 이끌려 돌이킬 수 없는 사건에 발을 들이게 되는데…
 '어느 날 다가온 유혹, 한순간 무너져버렸다.'
 자고 일어나니 살인자가 되어버린 ‘도준’, 누군가로부터 계속 된 협박을 받게 되고,
 언제부터 꼬였는지 모를 이 퍼즐을 풀어나가기 시작한다.
신병을 앓는 소현(23)에게 그의 아버지인 석법사(45)의 주도로 신굿을 하게 된다. 하지만 좀처럼 마음이 열리지 않는 소현에 따라 굿은 쉽사리 진행되지 못한다. 그러던 도중 소현에게 빙의가 시작되는데 그들의 내막과 관련되어 있다.
 [제19회 대전독립영화제]
피보다 진한 입양아 가족을 그린 다큐멘터리 단편 영화
무의식속 습관의 다양한 특성과 삶에 미치는 영향을 그린 다큐멘터리 단편 영화
우리 삶 속에 나타나는 '불안'을 따뜻한 마음으로 극복하는 내용의 다큐멘터리 영화
특이한 교명을 바꾸게 되는 내용의 다큐멘터리 단편 영화
게임 중독으로 게임속 가상 세계와 현실을 구분 못하는 한 남자의 폭력을 그린 단편 영화
사이코패스 한 남자의 폭력적 성향과 반사회적인 모습을 보여주는 단편 영화
자신에게 꽃을 선물하고 싶은 여자 이야기의 단편 영화
시골의 한 마을회관 앞에 신형 멀티자판기가 설치된다. 노인과 아이가 자판기에 대해 호기심을 가지고 다가간다. 자판기를 사용하기 위해서 이것저것 노력을 해보지만 맘대로 작동이 되지 않는다. 노인이 아이에게 음료수를 뽑아주기 위해서 자판기의 사용법을 숙지하려고 노력한다.
 [제19회 대전독립영화제]
작은 마을의 축구 신동 티토는 도시에서 온 에이전트에게 발탁된다. 꿈을 이룰 기회를 얻게 된 티토는 가족들이 가난에서 벗어날 수 있도록 애쓰지만, 불의의 사고는 또 다른 시련을 안겨주는데…. 우루과이 축구 스타 다니엘 발디의 베스트셀러 원작을 영화화한 따뜻한 성장 영화.
 [제22회 부산국제영화제]
여학생을 성폭행하고 살인까지 저지르는 선생님을 통해 인간의 잔인함을 보여주는 단편 영화
어느 날, 초선이는 캐리어를 끌고 10년 만에 엄마의 집에 찾아간다. 하지만 엄마는 초선이의 방문을 불편해한다. 엄마에겐 새로운 남자가 생겼고 세 명의 불편한 동거가 시작된다.
늦은 밤까지 학교홍보대사 기획안을 만들던 미래는 갑작스럽게 내리는 비에 우산을 찾고자 사물함들을 뒤진다.
 그러다 우연히 우지영의 사물함에서 그녀의 비밀을 발견하게 된다.
여동생을 잃은 남자와 여동생을 잃게 만든 친구와의 재회에서 일어나는 갈등을 그린 단편 영화
결혼을 일주일 앞둔 쇼호스트의 좌충 우돌 이야기의 단편 영화
정리해고를 당한 철수. 2억원이 든 돈가방을 줍게 되는데…
미선은 시댁에 들어가 살면서 이방인이 된 기분을 느낀다. 시어머니가 세상을 떠나자 빼앗긴 자신의 가정을 되찾을 수 있을 것이라 기대한다. 하지만 돌아오는 것은 딸 수정의 분노뿐이고 이내 환청까지 들리기 시작한다.
 [제18회 전주국제영화제]
하버드의 열정 넘치는 의대생 폴 파머. 그는 봉사활동을 위해 떠난 아이티의 작은 마을 ‘캉주’에서
 결핵으로 고통 받으며 죽어가는 사람들의 참혹한 현실에 충격을 받고,
 가난한 나라의 소외된 사람들에게도 건강하고 행복할 권리가 주어져야 한다는 신념 하나로 그들 곁에서 치료를 시작한다.
 어느 날, 폴 파머는 의료단 봉사 활동에서 자신과 같은 생각을 가진 의대생 김용과 사회운동가 오필리아 달을 만나고 이들은 아이티 ‘캉주’부터 페루, 우간다, 르완다 등 전 세계의 치료 받지 못하는 사람들을 위해 힘을 합치기로 한다.
 하지만 이들의 끈질긴 노력에도 불구하고, 현실은 냉혹하기만 한데…
우울증으로 정신과를 찾은 ‘클로에’는 의사 ‘폴’과 사랑에 빠져 동거를 시작한다.
 우연히 폴의 쌍둥이 형제 ‘루이’의 존재를 알게 된 클로에는
 젠틀한 매력의 폴과 달리 섹시하고 야성적인 루이와도 사랑을 나눈다.
 위험한 관계를 유지하던 클로에는 그들의 숨겨진 비밀에 대해 알게 되는데…
1985년 냉전 시대, 우주를 향한 국가간의 끝없는 경쟁이 펼쳐졌다.
 소비에트 연방의 전유물인 살류트-7(Salyut-7) 우주 정거장이 궤도를 이탈하게 되고,
 제어할 수 없는 우주선에 도킹을 시도하기 위해 떠나는 블라디미르와 빅토르.
 그들에게 인류 역사상 최대의 미션이 주어진다!
 TIP. 미국 NASA가 경계했던 바로 그 역사적인 우주 미션!
누구보다 위트 있고 호기심 많은 매력 부자 ‘어기'(제이콥 트렘블레이).
 하지만 남들과 다른 외모로 태어난 ‘어기'는 모두가 좋아하는 크리스마스 대신 얼굴을 감출 수 있는 할로윈을 더 좋아한다.
 10살이 된 아들에게 더 큰 세상을 보여주고 싶었던 엄마 ‘이사벨’(줄리아 로버츠)과 아빠 ‘네이트’(오웬 윌슨)는
 ‘어기'를 학교에 보낼 준비를 하고, 동생에게 모든 것을 양보해왔지만
 누구보다 그를 사랑하는 누나 ‘비아'도 ‘어기'의 첫걸음을 응원해준다.
 그렇게 가족이 세상의 전부였던 ‘어기'는 처음으로 헬멧을 벗고 낯선 세상에 용감하게 첫발을 내딛지만
 첫날부터 ‘남다른 외모'로 화제의 주인공이 되고, 사람들의 시선에 큰 상처를 받는다.
 그러나 ‘어기'는 27번의 성형(?)수술을 견뎌낸 긍정적인 성격으로 다시 한번 용기를 내고,
 주변 사람들도 하나둘 변하기 시작하는데...
마술사 <마스터>와 영령 <서번트>가 모든 소원을 이뤄주는 「성배」를 둘러싸고 싸우는 「성배전쟁」이 벌어진 지 10년.
 지난 「성배전쟁」의 참가자인 에미야 키리츠구의 양자, 에미야 시로는 그를 연모하는 소녀, 마토 사쿠라와 함께 평온한 나날을 보내고 있었다.
 그러나 「성배전쟁」은 다시 시작되고 곳곳에서 벌어지는 살인사건으로 후유키 시는 불온한 기운에 휩싸인다.
 시로는 사쿠라를 자기 집에 머물게 하기로 결정하고, 자신이 소환한 서번트인 세이버와 함께 마술사인 토오사카 린과 동맹을 맺고 「성배전쟁」에 나서기로 결심하는데.
 하지만 이 싸움은 암약하는 자들에 의해 크게 일그러지기 시작한다.
하나밖에 없는 아들이 눈앞에서 납치당하자 엄마 '카를라(할리 베리)'는 유괴범의 차를 뒤쫓는다.
 범인을 추격하던 중 경찰서를 발견한 '카를라'는 도움을 요청하지만,
 수많은 실종 사건이 미해결되고 있음을 깨닫고, 자신이 직접 아들을 찾기로 결심하는데…
 '프랭키'를 찾을 수 있는 사람은 오직 엄마뿐이다!
 골든 아워 12시간, 아이를 찾아라!
지적장애 동생 ‘닉’과 그의 형 ‘코니’
 코니는 그들에게 비참함을 안겨주는 뉴욕을 떠나 새로운 삶을 찾으려 은행 털이를 결심한다.
 하지만 현금 2만 달러를 들고 도주하던 형제는 그들의 계획이 엉망이 되었음을 깨닫고, 동생은 홀로 구치소에 수감된다.
 코니는 경찰의 수사망을 따돌리고 동생을 구하기 위해, 또 형제를 옥죄는 뉴욕으로부터 탈출하기 위해 촌각을 다투는 사투를 벌이는데…
"며칠만이라도, 너의 단 한사람이 되고 싶어”
 일주일이면 모든 기억이 리셋 되어 버리는 ‘후지미야’
 모든 친구관계를 단절한 채 자발적 외톨이로 교내 생활을 이어가던 그녀의 앞에
 일주일마다 똑 같은 고백을 하는 끈질긴 녀석, ‘하세’가 등장한다.
 “상관 없어. 월요일이 되면 변함없이 물어 볼게”
 굳게 닫힌 ‘후지미야’의 일상에 변화가 생기려던 그때,
 ‘후지미야’의 오랜 친구 ‘하지메’가 그녀 앞에 나타나고
 깨질 듯 아프게 머리를 헤집는 기억들이 되살아 나기 시작하는데…
 ‘후지미야’의 기억 너머에는 무슨 일이 있었던 걸까
 과연 ‘하세’는 ‘후지미야’와 일주일간 친구가 될 수 있을까?
그는 자백했고, 사형은 확실했다
 승리밖에 모르는 냉정한 변호사 시게모리
 모든 범행을 자백한 살인범 미스미
 그리고 피해자의 딸 사키에
 또 한 번 진술이 번복되자, 모든 것에 의심이 가기 시작했다
불꽃축제를 앞둔 어느 바닷가 마을
 아이들은 ‘불꽃은 옆에서 보면 둥글까? 납작할까?’라는 것에 대한 이야기로 떠들썩하지만
 갑작스런 전학을 앞둔 나즈나는 마음이 복잡하다.
 우리 사랑의 도피를 떠나자.
 노리미치에게 둘이서 마을을 떠날 것을 제안하는 나즈나.
 하지만 어머니에게 발각된 나즈나는 집으로 끌려 들어가고
 남겨진 노리미치는 나즈나가 간직하고 있던 구슬을 던져본다.
 만약, 그때 내가…
 나즈나와의 즐거웠던 순간으로 되돌아간 노리미치.
 처음으로 나즈나와 단둘이 함께하기 위해, 마지막으로 나즈나에게 진심을 고백하기 위해
 반복되는 하루를 몇 번이고 다시 겪게 되는데…
 다시 불꽃이 터지면, 첫사랑도 이루어질까?
당신이 태어난 곳은 어떤 곳입니까?
 오늘은 어떤 도전과 실패를 안고 고향으로 돌아왔습니까?
 제가 남긴 기록과 사람들의 기억을 통해 당신과 질문하고, 답하고, 이야기하고 싶습니다
 히스 레저가 당신에게
 히스 레저가 청춘에게
 히스 레저가 세상의 모든 히스 레저에게
 Hello, Again. 청춘.
사람을 잡아 먹는다는 섬뜩한 푸른 괴물의 전설!
 깊은 산 속 산장에만 나타난다는 ‘아오 오니’가 학교에 나타났다!
 잔혹한 설화의 실체를 알아내기 위해 학교에 모인 민속학연구부 학생들
 [아오 오니] 게임의 제작자를 직접 찾아 진실을 파헤치던 중
 그의 충격적인 자살 소식을 듣는다.
 연구를 이어가던 학생들은 학교 지하실에서 수상한 철문을 발견,
 기괴한 소리와 푸른 그림자를 보게 되는데…
 이후, 부원 중 한명인 ‘미나즈키’가 잔혹하게 살해된다.
 잔혹한 설화의 실체는 과연 무엇일까?
 그곳에는 정말 전설 속 아오 오니가 살고 있는 걸까?
 죽음의 비명으로 아비규환이 되어버린 학교 안, 탈출할 곳은 없다!
 괴물 ‘아오 오니’와 진실을 밝히려는 학생들의 숨막히는 리얼 공포 게임이 시작된다!
중국 역사상 가장 위대한 황제의 보물을 지키기 위한 소림 고수들의 무협 대전. 청나라 황제 강희제는 소림사 최강의 도승 일곱을 불러모아 자신의 보물함을 서쪽으로 옮겨달라 부탁한다. 관리들과 함께 길을 떠난 도승들은 길목마다 황제의 보물을 노리는 협객과 도적떼의 공격에 시달린다. 게다가 황제의 자리를 노리는 태자까지 자신의 비밀을 감추고자 소림사 도승들을 함정에 빠뜨릴 계략을 세운다.
나라를 지키기 위한 무림 고수들의 독특한 축구 경기를 보여주는 액션 영화
사랑을 잃다
 교외의 작고 낡은 집 -
 작곡가인 C와 그의 연인 M은 조용하지만 단란한 일상을 보내고 있다
 어느 날, 갑작스런 사고로 C는 세상을 떠나고 홀로 남은 M은 무거운 슬픔에 잠긴다
 사랑을 기억하다
 창백한 조명의 병원 영안실 -
 고스트가 되어 깨어난 C는 마치 홀린 듯 M이 기다리는 자신의 집으로 돌아간다
 같은 시간, 같은 공간에 머무는 그녀와 고스트는 사랑했던 기억을 추억하며 무디게 흘러가는 시간을 견뎌낸다
 사랑을 잊다
 몇 년이 지나, 다시 집 -
 새로운 사랑을 만나고 헤어지며 상실의 시간을 지나온 M은 결국 집을 떠난다
 남겨진 고스트는 영원히 그녀를 기다릴 자신의 운명을 알기에 끝을 알 수 없는 긴 여정을 시작한다
Ep.1 가을단기방학 - 11살 ‘연주’(최수인)는 가을방학을 맞아 부모님과 여행사진 찍기 숙제를 받고, 친구들에게 부모님의 이혼 사실을 들키고 싶지 않은 마음에 고민에 빠진다.
 Ep.2 로라 - 발레를 전공한 ‘로라’(김영서)는 결혼 이후에 펜션을 운영하며 시골 생활에 적응해 가던 중, 뮤지컬 배우 ‘햄릿’에게 공연 초대를 받고 나서 충동적인 서울 나들이를 결심한다.
 Ep.3 속죄 - 치매에 걸린 엄마와 반항적인 동생을 돌보며 가장 역할을 해 온 ‘연희’(이지민)에게 삶은 버겁기만 한데, 그녀가 사는 임대 아파트에 퇴거 명령이 떨어진다.
이수아(조수하 분)는 치매에 걸린 홀어머니의 병원비를 모으기 위해 밤낮으로 일하며 힘겹게 살아간다.
 힘든 삶의 연속이지만, 단짝 친구 장해주(김경윤 분)가 있어 큰 위안이 된다.
 직장 동료에게 지속적으로 성추행을 당한 이수아. 많은 시간을 인내하다 직장에 사실을 알리지만
 주변인들로 인해 피해자에서 가해자로 변하게 되고 결국 직장까지 잃게 된다.
 이런 절망 속에서 우연히 재회한 첫사랑 손우진(손현우 분)이 지난 일들에 용서를 구해오자, 마음 속에 묻어뒀던 상처가 더욱 깊게 아파오는데..
 사랑과 배신.. 그리고 사랑..
 희망과 절망.. 그리고 희망..
 용서와 복수.. 그리고…
지난 18대 대선을 되짚어보자.
 전국 13,500여 개 투표소의 투표함들은 251개의 개표소로 이동됐고,
 1,300 여대의 ‘전자 개표기’에 의해 분류됐다.
 그렇게 분류된 데이터를 위원장이 공표하고, 이후 전국에 방송된다.
 그런데 이상한 일이 일어났다.
 전국 251개의 모든 개표소에서 같은 패턴을 가지고 등장하는 ‘어떤 숫자’를 발견한 것.
 과학자, 수학자, 통계학자, 국내외 해커들이 모두 뭉쳐
 이 수상한 숫자의 비밀을 파헤치기 시작했다.
 추적 결과, 그들은 소름 끼치도록 놀랍고 충격적인 사실을 발견하는데….
2008년 미국산 쇠고기 수입문제 보도로 MB정부가 큰 타격을 입자 본격적인 언론 장악이 시작된다. 첫 타겟이 된 KBS가 권력에 의해 점차 무너지고, 2010년 ‘4대강 사업’의 실체를 고발한 MBC 도 점령당한다. 결국 방송 검열이라는 최악의 상황으로 치닫으면서, 더 이상 공영방송이 아닌 권력의 홍보 기지로 전락한 KBS와 MBC. 2014년 세월호 참사의 오보와 2016년 최순실 국정농단 사건의 진실마저 은폐하려 한다. 최승호 감독은 지난 10년 동안 공영방송을 망친 주범과 그들과 손잡은 공범자들의 실체를 밝히기 위해 다시 한 번 움직이기 시작하는데…
GDP 900달러의 세계 최빈국의 캄보디아. 수도 프놈펜 최대의 빈민가 ‘언동마을’이 있다.
 이 아이들의 세상에는 책도, 장난감도, 공부도, 학교도 없다. 꿈도 없다. 그러던 어느 날, 이름도 낯선 한국이란 곳에서 사람들이 찾아왔다. 그들은 더 이상 아무도 돌보지 않는 버려진 이 땅 위에, 이 땅과는 전혀 어울리지 않는 ‘학교’를 세웠다. 호프스쿨- 한국인 임만호 교장선생님과 캄보디아 빈민촌 아이들은 서로에게 다시 없을 진정한 인생의 학교를 만나게 된다.
 이 영화는 그들의 이야기가 담긴 8년의 기록이자 앞으로도 계속 될 희망의 연가다.
“이럴 거면 왜 내려왔어요!” <평양냉면>
 평생 동안 북에 두고 온 가족들을 그리워하던 상범의 아버지. 상범은 그런 아버지의 행동이 지긋지긋했다. 아버지가 돌아가신 뒤, 상범은 그가 즐겨 찾았던 뒷골목 평양냉면 집을 찾는다.
 “날… 알아볼까?” <관계의 가나다에 있는 우리는>
 상경은 이산가족 찾기 프로젝트에서 이산가족 인터뷰 영상을 촬영하는 일을 하고 있다. 1.4 후퇴 직후 헤어진 남편을 찾는 할머니를 인터뷰하던 상경은 남편을 그리는 애틋한 그녀의 모습에 얼마 전 헤어진 여자친구를 떠올린다.
 "아버지 저 모르시겠어요?” <림동미>
 어린 시절 탈북해 남한에서 어른이 된 동미. 결혼을 앞두고 인생의 2막을 시작하려는 그녀에게 어느 날, 북한에서 그녀의 아버지를 만났다는 남자가 찾아온다. 동미는 결혼도 뒤로 미루고 북한에 계신 아버지를 남한으로 데려오기 위해 고군분투 한다.
사내 최고 몸매를 지녔지만 울트라 초특급 소심녀인 ‘아사히나 식품’의 파견직 ‘레온’(강지영).
 아사히나 식품을 최고의 회사로 이끈 성공한 경영자이지만, 매일 여직원들에게 희롱을 일삼는 변태 사장 ‘아사히나 레오’(다케나카 나오토).
 사랑하는 남자에게 버림 받고, 직장도 짤리게 된 레온은 집으로 돌아가던 중 아사히나 사장의 차에 치이게 된다.
 그 자동차 사고로 목숨은 구하지만 얼굴도, 성격도, 몸매도 정 반대인 소심미녀와 성희롱 마왕 아저씨의 영혼이 바뀌게 되는데…
 주변사람들을 완전히 속이고 하루 빨리 원래의 몸을 되찾을 수 있을까?
지구를 개척하려는 외계인의 지구 침공이 시작된다.
 도심 곳곳은 외계인에게 점령되어 대혼란에 빠지고
 살아남은 최후의 10인은 저항군이 되어 또 다른 생존자들을 찾아 나선다.
 하지만, 그곳에서는 예상치 못한 거대한 위험이 도사리고 있는데…
 인류 최후의 반격이 시작된다!
가후는 야부그 칸을 암살할 기회를 엿보지만 태의서에 들이닥친 소장경이 가후를 납치해 간다.
 심유와 위응물은 곧바로 가후의 집을 수색하고 가후가 위구르 핵심 인물의 후예임을 알아낸다.
 하지만 연쇄 살인을 저지르고 가후를 납치한 인물은 여전히 의문인 가운데 또 다시 7일이 흐르는데...
2017년 뉴욕 맨해튼의 파크 애비뉴 아모리(Park Avenue Armory)에서 진행된 류이치 사카모토 콘서트 공연 실황.
 단 2백명만이 관람 가능했던 [async] 앨범 발매 기념 콘서트로 비동시성, 소수, 혼돈, 양자물리학, 인생무상이라는 아이디어를 바탕으로 작곡한 곡들을 다양한 악기와 사물을 통해 연주해 눈길을 끌었다.
우연히 발견한 휴대전화,
 그리고 시작된 금기와 욕망
 걷잡을 수 없는 욕망에 휩싸이게 된 그들.
 이 모든 것은 비밀스러운 영상으로부터 시작되었다!
지난날의 잘못으로 인해 가족에게 버림받은 재구(윤박)는
 도박장과 공사판을 전전하며 하루하루를 무의미하게 살아가다
 우연히 밥을 얻어먹기 위해 들른 장례식장에서 순식(신정근)을 만난다.
 세상 착해 보이는 순식을 본 재구는 오갈 곳 없던 차에
 만취한 순식에게 형이라고 부르며 접근해 하룻밤 신세를 진다.
 재구와 순식은 다음 날 아침 헤어지지만,
 퇴근 후 집에 온 순식은 다시 돌아와있는 재구와 맞닥뜨리게 되는데…
 가족 밖에 모르는 아빠 순식과 엄마 애심(장소연)
 엄마 아빠를 지키는 씩씩한 딸 순영(고나희)
 그리고 이들의 일상에 갑자기 들이닥친 손님 재구
 재구는 ‘불청객’인가? 아니면 새로운 ‘가족’인가?
내전 중인 시리아, 제트수송기가 상공에서 IS에 납치 당했다!
 IS 테러리스트들은 난민들과 시리아군 포로들을 인질로 태우고
 자살 폭격 테러을 하기 위해 다마스커스로 향하는데...
 2만 피트 상공, 테러를 막기 위한 조종사 알리의 필사적인 사투가 시작 된다!
그 시절, 가난에 허우적거리며 꿈과 희망을 품었던 우리의 아버지들도
 취업난에 허덕였고 돈 한 푼에 아쉬워하며 청춘을 시작했다.
 하지만 그들에게는 그 시간이 유토피아 같았다고 한다.
 워크 애니멀이라고 불렸지만 가족을 위해 그렇게 일해야만 살맛 나던 세상이었다고 자랑스럽게 얘기하는 그들.
 모든 걸 바쳐 일하고 살아왔던 우리 아버지들의 치열한 청춘의 고백이자 회고록과도 같은 영화.
넘치는 카리스마 탓에 무섭기로 소문난 성악가 '김재창'.
 그는 은퇴 후 인도에서 제2의 인생을 시작한다.
 다름 아닌 한 번도 정식으로 노래를 배운 적 없는 빈민가 가족들을 모아 합창단을 꾸리기로 마음먹은 것.
 하지만 단원들은 타고난 음치 박치인 데다, 이런저런 핑계로 결석만 늘어간다.
 평균 출석 5명, 마음도 열리고 뚜껑도 열린다!
 바나나 합창단과의 동행, 과연 이대로 괜찮을까?
호기심이 많고 모험을 좋아하는 공주 ‘바바라’가 어느날 갑자기 사라지게 된다.
 딸 바보 왕은 공주를 찾는 사람과 결혼을 시키겠다고 선언한다.
 우연히 공주를 보고 첫눈에 반했던 이웃나라 왕자 ‘이반’은
 수상한 용과 함께 사라진 공주를 찾아 좌충우돌 모험을 떠나게 되는데...
 과연 왕자와 용은 공주를 무사히 찾을 수 있을까?
상상력, 발명, 그림, 모험심 어느 하나 빠질 것 없는 천재 소년 ‘레오나르도 다 빈치’!
 세상에 없는 기발한 발명품을 만들어 친구들에게 자랑하는 것이 즐거움인 레오는
 어느 날, 보물을 가득 담은 해적선이 바다에 침몰했다는 소식을 듣는다~
 우리가 가만 있을 순 없지!
 레오와 친구들은 보물을 찾기 위해
 무시무시한 해적들이 기다리고 있는 몬테크리스토섬으로 떠난다!
 꿈꾸면 이루어진다!
 바다 속에 풍덩~ 빠져버린 보물을 찾기 위한
 천재 발명왕 레오나르도와 친구들의 짜릿한 모험이 시작된다!
궁금한 것도, 신기한 것도 너~무 많은
 베이비 베어스의 좌충우돌 도시 이야기!
 아이스크림에 눈이 번쩍곰!
 위험에 처한 친구에겐 든든곰!
 빨리 어른이 되고 싶은 베이비곰!
 매력만점 곰 삼형제 ‘그리즐’, ‘판다’, ‘아이스베어’.
 우리랑 함께라면 심심할 날이 없을거라곰~
실험실 유리상자에 갇혀 있던 꼬마 무당벌레 ‘루비’는
 곤충들의 천국이라 불리는 황금계곡을 보고 탈출을 결심한다.
 차들이 쌩쌩 달리는 도로 위부터 비행기 탑승까지
 물잠자리 ‘마스터’와 곤충 친구들의 도움으로
 드디어 황금계곡과 점점 가까워져 가는데…
 그럼, 지금부터 황금계곡으로 무당탕탕탕탕!
18세, 고등학교 3학년을 앞둔 봄방학,
 그런데 ‘릿카’는… 아직도 중2병이었다.
 ‘유타’와 ‘릿카’의 공동생활이 계속되던 어느 날
 릿카의 언니 ‘토카’는 대학 진학이 위태로운 릿카를 데리고
 이탈리아로 이주하겠다고 선언한다.
 이대로라면 두 사람은 헤어지고 만다.
 둘을 걱정한 친구들은 사랑의 도피를 제안하는데…
 ‘중2병이라도 사랑이 하고 싶어!’
 이제 막 펼쳐지는 그들의
 사랑과 미래, 그 최종장!
영원을 살아가는 마키아와 숲 속에 버려진 아이 아리엘,
 우연히 만나 운명이 된 두사람의
 단 한번 함께한 시간을 담은 네버엔딩 스토리
과격진압으로 좌천된 1급 베테랑 요원 ‘루크’와
 천재적 기억력의 만년 특수 기동대 지원자 ‘테오’의
 막무가내 대통령 딸 구출 작전이 펼쳐진다!
 최악의 콤비, 환장 케미를 뽐내는 둘의
 엉터리 수사는 거대한 음모와 맞닥뜨리고…
 테러리스트와의 마지막 대결이 시작된다!
 무대뽀 액션 코미디가 빵빵 터진다!
안사의 난이 끝난 후 혼란스러운 장안성에서 끔찍한 모습으로 사망한 위구르군이 발견된다.
 이를 시작으로 장안성에서는 기괴한 모습의 연쇄살인이 이어지게 된다.
 두 번재 살인 현장에서 체포가 된 탐정 심유는 대리시 소경을 도와 사건의 실마리를 찾아나간다.
 하지만 사건은 해결하려 하면 할수록 미궁 속에 빠지게 되는데...
19세기 서부개척시대의 현상금 사냥꾼 사일러스(마이클 패스벤더)는 숲에서 미국 원주민을 사냥하는 북부군으로부터 16살짜리 소년 제이(코디 스밋-맥피)를 구해준다. 제이는 아버지와 함께 서부로 떠난 여자친구 로즈(카렌 피스토리우스)를 만나기 위해 스코틀랜드에서부터 미 중서부인 콜로라도까지 머나먼 길을 혼자 찾아가던 중이다.
 사일러스는 제이에게 돈을 좀 주면 여자친구에게 무사히 데려다 주겠다고 약속한다. 그러나 사실은 로즈와 그녀의 아버지에게 엄청난 현상금이 걸려 있고, 사일러스는 현상금을 차지하기 위해 제이를 이용하려고 하는데....
40살 연하의 여자친구에 요일별 슈퍼카까지
 최고의 부와 명예를 누리며 살아가던 슈퍼스타 ‘대니 콜린스’.
 우연히 40년 전 ‘존 레논’이 자신에게 보낸 편지를 받은 후 새로운 삶을 살기로 결심한다.
 월드투어를 취소하고 매니저에게 더 이상 지금까지 해온 노래는 하지 않겠다는 폭탄선언 후,
 홀연히 뉴저지의 한적한 호텔에 투숙해 새로운 인생을 찾아 나가게 되는데…
태어나서 단 한 번도 아버지 역할을 해 본적 없는 철없는 아버지 '희용'은 고향선배인 '승철'에게 교도소에서 출소하는 아들‘기화’를 만나러 가자는 제안을 한다. 4년만에 출소한 ‘기화’를 만난 두 남자. 하지만 아버지를 외면하는 ‘기화’와 그런 아들이 어색하긴 매 한가지인 ‘희용’. 그리고 이 둘 사이에서 난처해하는 ‘승철’. 세 남자는 낡고 비좁은 차에 함께 오르고, 뜻밖의 여정을 떠나게 되는데..
텃밭을 가꾸는 것이 삶의 전부인 할머니가 아들의 빚 때문에 살던 집과 텃밭을 팔게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 단편 영화
로또 복권에 얽힌 부녀간의 이야기를 그린 영화
할머니와 둘이 살고 있는 주인공의 집에 어느 날, 할머니가 여자 아이를 데리고 오면서 벌어지는 이야기를 그린 단편 영화.
친구들과 모텔에서 술을 마시던 주인공이, 전 여친이 다른 남자와 모텔 방으로 들어가는 것을 보게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 단편 영화
2012년 탈북한 화교 출신의 서울시 공무원 유우성씨가 국정원에 의해 간첩으로 내몰린다. 국정원이 내놓은 명백한 증거는 동생의 증언 ‘자백’이었다. 북쪽 나라의 괴물과 싸워온 전사들, 대한민국 국가권력의 심장부 국정원. 그런데 만약 그들이 거짓말을 하고 있다면? 의심을 품은 한 언론인 ‘최승호’ 피디가 움직였고, 2015년 10월 대법원은 유우성씨의 국가보안법 위반 혐의에 대해 무죄를 선고한다. 이것이 바로 ‘서울시공무원간첩조작사건’이다. 하지만 단지 이 사건만이었을까? 한국, 중국, 일본, 태국을 넘나드는 40개월간의 추적 끝에 스파이 조작 사건의 실체가 드러나는데… 믿을 수 없겠지만, 이것은 모두, 대한민국에서 지금 일어나고 있는, 실화다!
몸이 불편한 엄마와 그로 인해 집에서만 지내는 엄마의 행동들이 마음에 들지 않는 명란은 사회에서의 스트레스와 집에서의 스트레스로 인해 결국 엄마 앞에서 폭발하고 엄마와 싸우게 되지만 서로의 잘못을 깨닫고 갈등을 해소하고 여느 가족과 같이 아무렇지도 않게 일상으로 돌아온다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
달동네가 배경인 다큐멘터리를 준비중인 한 남자,
 우연히 건너편 옥상에서 벌어지는 살해 현장을 목격한다.
 살해 장면이 남자의 카메라에 찍힌 것을 눈치챈 복면의 괴한들은
 즉시 작업실로 찾아와 거대한 망치로 그의 머리를 사정없이 내리친다.
 잠시 후 건너편 동네의 정자에서 알몸으로 깨어난 남자.
 모든 게 이상한 꿈이었다고 생각한 것도 잠시, 또 다시 괴한에게 죽임을 당하고
 정신을 잃은 남자는 또 한 번 같은 골목에서 눈을 뜨는데…
남편과 사별한 매혹적인 미망인 ‘레이디 수잔’
 그녀는 아름다운 미모와 뛰어난 언변으로 남녀불문 사람들을 유혹하고 조종한다.
 그녀의 딸 ‘프레데리카’를 돈 많고 멍청한 귀족 ‘제임스 경’과 결혼 시키려 하는데
 자신과 밀회를 즐기던 남자 ‘레지널드’와 ‘프레데리카’가 사랑에 빠지면서 계획이 꼬이고 만다.
대학교 복학생 원훈은 평소 좋아하던 우희에게 문자로 고백을 한다. 하지만 막상 하고 난 뒤, 문자로 고백했다고 우희가 거절할까봐 불안해한다. 결국 원훈은 우희의 핸드폰을 뺏어 자신의 고백문자를 못 보게 한다. 카페까지 따라가 우희의 핸드폰을 뺏는데 성공한 원훈. 하지만 우희는 이미 원훈의 문자를 다 읽은 상태였다. 원훈은 우희가 자신의 문자를 이미 봤다는 것도 모른 채, 문자를 지우려고 노력한다. 그런 원훈에게 우희는 고백은 문자로 하면 안된다고 말하지만 원훈은 계속 무시한 채 문자를 지우는데 집중한다. 결국 우희는 원훈에게 자신의 속마음을 말한다.
 [제18회 부산독립영화제]
치매에 걸린 어머니를 간병인에게 맡겨둔 민희. 어느 날 어머니가 사라져 버리고, 민희는 어머니를 찾으러 다닌다. 어머니가 일했던 시장으로 가 어머니를 찾는 민희. 어머니는 모르는 사람의 생선가게에서 소금을 치고 경찰서에 잡혀간다. 어머니를 모시고 집에 가는 민희. 눈물을 흘린다.
 [제18회 부산독립영화제]
지수는 누군가에게 고백을 하려고 편지를 쓴다. 지수를 좋아하는 서영이는 말 못하는 지수에게 답답함을 느끼고 고백을 하게 된다.
30대 직딩남 우민은 오늘도 출근 버스에 오른다.
 남자들이 다 그렇듯 옆자리에 예쁜 여자가 앉았으면 좋겠다. 오늘도 그런 기대를 품고 버스에 탄다. 그런데 정말 그런 일이 일어났다!! 예쁘고, 몸매도 좋은 그녀가 우민의 옆자리에 앉은 것이다!
 황홀함은 오래가지 않았다. 버스가 과속방지턱을 넘고 옆 사람과 부딪히며 환상에서 깨어난 우민. 그렇다. 버스에 타는 그녀를 보고 잠깐 동안 환상에 빠졌던 것이다.
 현실의 그녀는 우민과는 동떨어진 자리에 앉아있다.
 이때부터 여자를 힐끔거리며 쳐다보기 시작하는 우민.
 여자는 지갑을 꺼내서 뭔가 메모를 한다. 우민이 뒤에서 언뜻 보기에도 지갑에 돈이 꽤 많아 보인다. 여자는 지폐를 다시 넣고 하차벨을 누른다.
 그런데 그녀는 지갑을 떨어뜨리는 것도 잊은채 그냥 내려버린다.
 우민이 지갑을 찾아주기도 전에 하차해버린 그녀.
 우민은 아까 봤던 지폐도 생각나고……. 괜히 욕심이 생긴다.
 사람들이 아직 그 지갑의 존재를 모르는 듯하자 지갑을 슬쩍하기로 한다.
 그래서 앞자리로 슬쩍 한 칸 이동한다. 옆자리의 인상 더러워 보이는 남자가 괜히 째려본다. 다시 눈치를 보다가 우민은 사람들이 지갑에 관심이 없음을 알고 지갑을 주우려고 일어선다. 근데 그때 타이트한 정장바지가 빠직- 찢어진다.
 당황해서 손에 쥐고 있던 폰도 떨어뜨린다. 재수가 없을는지 폰의 액정도 금이갔다.
 이렇게 되니 지갑에 더욱 오기가 생긴다. 지갑을 주워들고 잽싸게 하차한다.
 건물 화장실로 들어가서 지갑을 열어본다. 지갑 속엔 돈이 아닌 모조지폐가 들어있다.
 조롱의 글도 적혀있다. 뭐야 이거?... 혹시 내 지갑이 털린거?!
 우민은 자신의 지갑을 열어본다. 텅 빈 지갑...
 우민은 잠시 회상해본다. 범인은 옆자리에 앉아있던 남자 같다.
 우민이 지갑에 정신이 팔린 사이 옆자리에 앉아있던 인상남은 우민의 가방에서 지갑을 꺼내서 슬쩍 돈을 빼간 것이고 그 둘은 한패였다.
 아침부터 재수 옴 붙은 우민. 거지꼴로 지각하며 출근을 하긴 했으나 선배의 잔소리를 듣는다. 커피나 한잔 사오라는 우민.
 그런데 카페에서 우연히 다시 그녀를 만나게 된다.
어느 날 예고 없이 쿵! 암 선고를 받게 된 미스터 모.
 생의 마지막 카운트다운이 탕! 시작되자, 일생일대의 계획을 세운다.
 영문도 모른 채 미스터 모에게 소환된 영화감독 아들 스데반과 아들의 여자친구 예원.
 미스터 모는 그들에게 자작 시나리오 <사제 폭탄을 삼킨 남자>를 던진다.
 “영화감독이 영화를 찍어야지!”
 찰리 채플린을 좋아했던 아내를 위해, 젊은 날의 자신의 꿈 그리고
 홀로 남을 아들과 소중한 친구들을 위한 마지막 선물을 짠! 준비하는데…
 미스터 모의 크리스마스는 그의 생의 클라이맥스가 될 수 있을까?
 “메리 클라이맥스 미스터 모?!”
홍콩 도심 곳곳에 나타난 원인불명의 좀비 떼.
 사람들에게 무차별적으로 달려드는 좀비들로 인해
 도시는 순식간에 아수라장으로 변한다.
 평소 히어로를 꿈꾸던 열혈 청년 ‘산룽’과 ‘즈랑’은
 생존율 0%, 사면초가의 상황에서
 각자의 무기를 챙겨 필사의 사투를 준비하는데…
 좀비 천국이 된 홍콩,
 이제 그들이 나설 차례다!
최고의 차만 훔쳐내는 앤드류 & 개릿 포스터 형제.
 남부 유럽의 거대한 범죄 조직 보스의 차를 훔치려다 덜미를 잡히게 된다.
  목숨을 구하는 대신, 조직을 위협하는 또 다른 세력의 우두머리 ‘클램프’의
 유산을 훔쳐내겠다는 조건을 건다.
 그 유산은 바로 3천 8백만 달러 가치의 1962년산 페라리 250 GTO.
 주어진 시간은 일주일, 화끈한 한탕을 위해 포스터 형제는 팀을 모으기 시작하는데...
젊고 아름다운 여인 ‘소피아’ (알리시아 비칸데르)
 그녀의 남편 거상 ‘코르넬리스’ (크리스토프 왈츠)
 그리고, 이들의 초상화를 그리는 매력적인 화가 ‘얀’ (데인 드한)
 17세기 암스테르담
 튤립 열풍보다 더 뜨겁고 치명적인 사랑과
 위험한 거짓을 그린 클래식 로맨스
타이페이의 부동산 계 거물인 MA SHOU-ZHI와 YUAN 부부.
 그들의 삶 속에 찾아온 매혹적인 BAI LIN.
 그녀의 젊음, 아름다움, 매력에 사로잡히면서 평범했던 부부의 삶은 변하게 된다.
 LIN은 이들 부부를 쾌락으로 안내하나 그녀에게 모든 것은 게임에 불과하다.
 욕망에 사로잡힌 그들이 감당하게 될 결과는 과연 무엇인가?
일반회사와 조금 다른 경훈의 회사.
 계약직 직원이 1년근무를 한달 앞 두고 그들에게는 합리적인 방법으로 항상 직원을 해고 해왔다.
 또한 업무능력 제로의 한 여직원이 한순간에 회사 실세가 된 이유는 무엇일까?
경찰공무원 시험을 준비하는 기호와 병재는 도서관에 새로 온 경비원이 성범죄자라는 것을 알게 되고 특채를 위한 계획을 세우는데, 문제는 성범죄라는 것이 피해자가 필요하다는 사실이다. 기호와 병재는 누군가를 희생하면서까지 경찰 공무원 특채를 위해 무리한 짓을 할 수 있을까? 그것도 경찰이 되기 위해?
 [제18회 서울국제청소년영화제]
젊은 나이에 성공한 사진작가 희준은 개인전을 앞두고 화려한 사진에 감춰진 비겁한 자신을 마주하게된다.
 Heejun is confronted with his mean past hidden in his photo right before his first photo exhibition.
 제15회 fish eye 국제영화제 한국 본선 진출 (2017)
이혼 상황에 처한 부모를 둔 중학생 한빈을 중심으로 가족의 격한 상황을 놀랍도록 잔잔하게 그리고 있다. 담담히 부모의 이혼 상황을 받아들이는 한빈의 모습에서 '부모가 과연 어른인가?' 라고 반문하게 된다. 사실은 어른들이 봐야할 영화.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
사랑이 권태로운 남자 엔드레는 눈이 소복이 쌓인 숲속에서 암사슴과 짝을 지어 함께 뛰노는 꿈을 꾼다.
 그러던 어느 날 회사에 새로 온 여자 마리어에게 자꾸 관심이 가고 우연히 그녀와 똑같은 꿈을 꾼다는 사실을 알게 되는데…
성적이 낮게 나온 것을 알아챈 상미는 마리아를 찾아간다. 그로 인해 모든 것이 들통 난다.
 [제19회 대전독립영화제]
실업자 135만 명, 신용불량자 100만 명, 사교육비 18조 원 시대의 대한민국에서 아등바등 살아가던 평범한 가족에게 위기가 닥쳐온다.
 18년간 다닌 회사에서 해고된 ‘범구’(임형국), 과열 경쟁으로 라이벌에게 1위 자리를 빼앗긴 카드영업사원 ‘미영’(이혜은), 매일 합격소식을 애타게 기다리는 재수생 ‘한나’(채빈).
 가족이지만 서로의 문제를 보듬어 줄 여유가 없는 세 사람은 이 위기 속에서 예상치 못한 일을 겪게 되는데..
주인공 ‘데이빗’과 제작진은 동양과 서양 금속활자 발명 사이의 숨겨진 관계를 밝히기 위해 유럽으로 향한다.
 고려시대 세계 최초의 금속활자본 [직지]를 소장중인 프랑스 국립도서관에서
 알 수 없는 이유로 열람을 거부당한 제작진은 이탈리아, 스위스, 독일, 그리고 한국에 이르기까지
 놀라운 추적을 이어나가게 되는데…
 역사를 뒤집는 프로젝트가 시작된다!
통들의 거대한 전쟁이 시작된다!
 중국학생들과 일본학생들이 공존하는 ‘청화 남고’
 그 곳엔 두 통이 있었으니 ‘청화 남고’의 전설 ‘형호’와 새로운 신흥 세력의 일본인 학생 ‘시바타’
 폭풍처럼 휩쓸려간 한 차례의 통들의 전쟁이 끝난 후 조용했던 ‘청화 남고’는 일본인들의 독서회 탄압으로 인해 다시 한 번 통들의 자존심에 불을 붙이는 계기가 된다.
 그러던 중 ‘시바타’의 패거리들이 ‘형호’의 학생들을 폭행하는 사건이 벌어지자 ‘형호’는 학교의 명예를 건 ‘통들의 전쟁’을 선포하게 된다!
 과연 ‘형호’는 ‘시바타’의 거대한 조직과의 전쟁에서 살아남아 학교의 명예와 짝사랑 선생님의 마음을 훔칠 수 있을까?
 드디어 그들만의 전쟁이 시작된다!
교통사고로 엄마와 오른쪽 팔을 잃은 13세 소녀 앨리스.
 아버지 아담이 앨리스에게 인조 로봇 팔을 선물해준 날,
 집 근처 숲에서 의문의 블랙큐브를 발견하고,
 큐브로부터 '그들을 믿으면 안 돼'라고 쓰인 자신의 쪽지를 받게 된다.
 이후, 아담은 정체를 알 수 없는 남자에게
 폭행을 당해 쓰러져 있던 남매를 구해 집으로 데려오고,
 앨리스는 의심에 시달리며 같이 기거하게 된 남매를 경계하지만,
 곧 불안하고 위험스러운 기운들이 그들을 덮친다.
 결국, 끔찍한 사건이 일어나고 충격에 휩싸인 앨리스는
 이미 일어난 일을 되돌리려고 하고,
 블랙큐브는 그녀가 과거를 바꾸는 일을 돕게 되는데…
 과거를 바꾸기 위한 외로운 소녀의 시간여행이 시작된다!
1848년, 권력다툼으로 인해 아버지가 죽고 홀로 남겨진 어린 ‘에노’ 25년 후, 복수의 꿈을 꾸며 자란 ‘에노’는 혼란스러운 나날 속, 볼품없던 말 ‘킨쳄’을 명마로 키워내 가문의 명성을 되찾는다.
 하지만 그는 자신에게 허락되지 않은 여인 ‘클라라’에게 매혹되고 그들의 비밀스러운 관계는 파국을 불러오는데…
150년간 자리를 지켜온 성 제임스 교회의 목사 ‘데이빗 힐’은
 교회에서 일어난 의문의 화재사건으로 친구를 잃고
 캠퍼스 내에 위치한 교회의 퇴거를 요구하는 주립대와 갈등을 빚는다.
 학교와의 갈등은 점점 더 깊어져 데이빗 목사의 신념과 믿음마저 흔들리게 되는데…
 절망의 끝에서 모든 사람이 발견해야 할 진리가 타오른다!
8년 전, 자살하려던 자신을 구하고 운명을 달리한 진우의 제사에 매번 참석하는 민수. 그때마다 가족들의 이야기를 듣는 것도 과잉친절을 베푸는 진우의 엄마 희자를 마주하는 것도 고통스럽기만 하다. 민수가 이번을 마지막으로 더는 제사에 참석하지 않겠다고 하자, 희자는 그런 민수를 무섭게 노려본다.
나이가 들어 상해 정무회 후임자를 찾는 선임 회장 곽동각, 그에겐 두 명의 후보가 있다.
 정무회 창립회장 곽원갑의 첫 번째 제자인 공자의 아들 공붕과 정무회 광동 지점을 책임지고 있는 곽천이다.
 곽천에게 선거를 위한 회원 명부의 안전 운송이 요구되고,
 곽천은 회원 명부의 안전 운송을 위해 유명한 자객 철마류를 고용하려 하지만 실패한다.
 대신 철마류의 손자 철면협객 철충이 광동에서 상해까지 명부 운송을 함께한다.
 철충과 곽천이 명부를 이송하는 도중, 비밀에 쌓인 자객들이 나타나 명부를 뺏으려 하는데...
연의와 함께 살해 현장을 둘러보던 심유는 현장에 있는 벽에서 의문의 도안을 발견한다.
 심유는 도안의 의미를 찾고자 노력하지만, 의문은 쉽게 풀리지 않는다.
 심지어 연쇄 살인이 귀신의 소행이라는 유언비어까지 돌게 되면서 백성들은 불안에 떤다.
 심유는 유언비어의 근원지를 수소문하는데...
영화감독을 꿈꾸는 ‘켄지’.
 우연히 발견한 오래된 흑백 고전 영화 속 ‘미유키’ 공주를 동경하게 된 그는
 아무도 없는 극장에 남아 그녀가 나오는 영화를 혼자 감상하는 것이 일상이 된다.
 폭우가 몰아치던 어느 날, 그에게 영화보다 더 영화 같은 일이 벌어지게 되는데!
 바로 스크린 속 ‘미유키’ 공주가 현실 속으로 나타난 것.
 흑백 영화에서 막 튀어나온 말괄량이 ‘미유키’ 공주와 해피 엔딩을 꿈꾸는 순수 청년 ‘켄지’의
 신분(!), 컬러(!), 시공간을 초월한 아름다운 로맨스가 시작된다!
뭄바이에서 동시다발적 테러가 발생한다.
 최고급 호텔 타지마할에 테러리스트들이 들이닥치고
 투숙객들을 무차별 사살하기 시작한다.
 유대인과 백인을 색출하려는 테러리스트는
 한 층, 한 층 올라가며 발견하는 투숙객을 차례대로 사살하는데…
 드디어 20층, 생존자들에게 최대의 위기가 닥쳐온다.
 무차별 사살에서 생존하라!
 출구는 없다! 숨을 곳도 없다! 숨소리도 내지 마라!
투명인간의 초능력을 감춘 채 첫사랑 스텔라를 짝사랑하며 평범한 학교 생활을 하는 미켈레.
 어느 날 갑자기 나타샤라는 거칠고 신비한 소녀가 나타나며 애써 유지하고 있던 일상이 흔들리고 만다.
 또한 죽은 줄만 알았던 생모와 의문의 초능력자들까지 찾아오며 정체성에 혼란이 일어난다.
 때마침 러시아와 이탈리아 북부 도시를 관통하는 대규모 가스 파이프라인 연결 완공식이 곧 개최 된다는 뉴스가 대대적으로 보도되고, 이 행사의 시작과 함께 도시전체를 화염으로 날려버릴 가공할 음모가 은밀히 진행되는데.....
 그리고 마침내 피할 수 없는 돌연변이들의 무차별 반격이 시작된다!
치매에 걸린 할머니를 정성껏 돌보는 ‘알렉스’는
 할머니의 거울을 찾으러 다락방에 갔다가 수상한 상자를 발견한다.
 호기심에 상자를 열어버린 ‘알렉스’와 친구 ‘마일스’.
 돌이킬 수 없는 죽음의 게임을 시작하게 되는데…
 <게임 규칙>
 1.양초를 꺼트리지 말 것
 2.만약 양초가 꺼지면 10초 안에 다시 켤 것
 3.양초를 켜지 못하면 소금으로 원을 만들 것
 4.절대 집 밖을 나가지 말 것
황실의 권력 싸움이 거세지자 병세가 심해진 당 중종은 순양궁에 살던 마지막 태자 이중모를 궁으로 불러들인다.
 이중모의 후송을 맡은 순양궁 수제자 사운류는 후송 도중 태자가 탄 마차의 습격을 도와주고 황궁 사람들과 접촉한다.
 사운류의 검술과 순양궁 차기 지도자의 명분을 하나의 힘으로 사용하고 싶은 임치 왕과
 자신의 왕위 계승 자리를 지키고 싶은 현 태자,
 그들의 권력 싸움에 휘말리게 되는 사운류, 황실의 정권 싸움이 시작된다.
단편영화 촬영장의 에피소드를 그린 단편 영화
헤어진 여자친구와 오랜만에 다시 재회한 대학생이 여자친구의 정신적 아픔을 이해하지 못하고 또다시 헤어지지만 여자친구가 사라지고 난 후에야 상대를 이해하게 되는 내용의 단편영화
홀어머니의 재혼을 보는 15살 소녀의 내면을 그린 단편 영화
예술작품지원서 마감을 위해 고민을 하는 댄스팀 리더와 가상화폐로 한탕을 노리는 멤버들간의 갈등을 다룬 단편영화
시골에서 올라와 서울에 있는 회사에 취업한 주인공이 아빠의 사랑을 깨닫게 되는 내용의 단편영화
연인의 흔적을 지우려고 집정리를 하는 남자와 그를 위로하는 친구의 이야기를 다룬 단편영화
1집 앨범 [Madonna]의 관심과 2집 [Like A Virgin]의 성공으로 팝 계의 신데렐라가 된 ‘마돈나’의 데뷔 초 풋풋한 모습과 함께 불후의 명곡 , 이 탄생해서 무대에 올려지기까지의 비하인드 스토리가 스크린에 펼쳐진다. 미디어 마케팅에 의해 과대 포장됐다는 비난과 성(性)을 상품화했다는 논란 속에서도 최고의 팝 아이콘의 자리에 오른 ‘마돈나’의 진짜 이야기가 공개된다.
베르디의 최고작이자 대표적인 프리마돈나 오페라 실황 영화.
 파리 화류계 스타인 비올레타는 불치병으로 죽어가고 있다.
 사교모임에서 알프레도를 만나게 된 비올레타는 그의 순수한 사랑고백을 조롱하지만 이내 마음을 열게 되고, 함께 시골로 내려가 사랑을 키우게 된다.
 하지만, 알프레도의 아버지 제르몽이 나타나 헤어질 것을 요구하고, 비올레타는 알프레도의 원망을 뒤로한 채 파리로 떠나고 만다.
 파리에서의 한 바탕 소동 후, 죽어가는 비올레타 앞에 알프레도가 나타나 다시 사랑을 속삭이지만, 비올레타의 시간은 속절없이 끝나고 만다.
경제 불황에 타격받은 ‘코’와 ‘윌렘’은 오랜 친구들과 함께
 큰 돈을 벌기 위해 재벌 ‘하이네켄’ 납치를 계획한다.
 최고액의 몸값을 요구하며 성공을 앞둔 시점,
 경찰이 수사망을 좁혀오자 초조해진 납치범들은
 한 치 앞도 알 수 없는 최악의 상황을 맞게 되는데…
범죄와 배신이 난무하는 곳, 차이나타운. 강력계 형사 고정혁(서준영)은 하루도 편할 날이 없다. 매일 터지는 사건 사고에 범죄자들 소탕하랴, 거친 말투와 일단 때리고 보는 성격으로 본인이 친 사고들 수습하랴 하루하루가 전쟁이다. 최근에는 마약 밀매, 인신매매를 일삼는 차이나타운 최대 범죄 조직의 보스 송사장을 잡는데 혈안이 되어 여자친구 지현(반소영)의 부탁도 외면한다. 노숙자들을 위한 사회봉사를 하는 지현은 얼마 전부터 하나 둘 보이지 않는 노숙자들의 행방이 수상하여 그들을 찾아달라고 부탁했던 것. 하지만 정혁은 온통 송사장을 잡아야 한다는 생각뿐이다. 그러던 어느 날, 정혁은 정보원의 도움으로 송사장의 위치를 파악, 검거에 나선다. 하지만 중국 최대 범죄 조직 흑사회의 방해로 매번 송사장 검거에 실패한다. 알고 보니 흑사회 보스 관시패(원진)와 그의 일당들 역시 조직에 해를 입힌 송사장을 죽이기 위해 차이나타운을 뒤지고 있었던 것. 손사장을 먼저 손아귀에 넣으려는 정혁과 관시패 일당 사이에는 일촉즉발의 팽팽한 긴장감이 감돈다. 절대 물러설 수 없는 한판 승부! 가진 거라곤 깡 밖에 없는 강력계 형사 정혁은 중국 무술 최고의 고수들이 모인 관시패 일당에 맞서 목숨을 건 싸움을 시작한다!
납작하게 구운 반죽 사이에 팥소를 넣어 만드는 전통 단팥빵 ‘도라야키’를 파는 작은 가게.
 아르바이트를 구하는 가게 주인 ‘센타로’에게 ‘도쿠에’라는 할머니가 찾아온다.
 ‘마음을 담아’ 만든다는 할머니의 단팥 덕에 ‘도라야키’는 날로 인기를 얻고 가게 주인 ‘센타로’의 얼굴도 밝아진다.
 하지만 단골 소녀의 실수로 할머니의 비밀이 밝혀지면서 예상치 못한 이별의 순간이 찾아오는데…
 “당신에게는, 아직 못다 한 일이 남아 있습니까”
대한민국의 사회, 역사, 시대를 관통하는 서울역
 어느 날, 치유가 불가능한 상태의 노숙자가 비틀거리는 가운데
 집을 나온 소녀(심은경)와 남자친구(이준), 그리고 딸을 찾는 아버지(류승룡)가 이 곳에 함께 한다.
 이윽고 서울역을 시작으로 이상 바이러스가 퍼지기 시작하고,
 서울은 삽시간에 통제불능 상태가 되는데…
 2016년 여름, 대한민국을 뜨겁게 달군
 전대미문 재난의 시작이 밝혀진다!
방송국에서 특종은 커녕 자리걱정을 하며 지내던 킴(티나 페이)은
 아프가니스탄 종군 기자직에 지원하기로 결정한다.
 현지에 도착한 그녀는 초짜티를 팍팍 내며 어찌해야 할 바를 모르고
 먼저 그곳에 자리잡은 타냐(마고 로비)는 그녀에게 전쟁터에서 종군기자로 살아남는
 노하우를 전수하는데..
 남자는 안 잡아도 특종은 잡아야 하는 킴
 남자도 특종도 모두 다 내꺼!를 외치는 매력 넘치는 타냐
 그리고 산전수전 다 겪어 마치 전쟁터가 자기집 침대인 양 편안한 이안.
 이들에게 찾아온 특종의 순간! 이제부터 남자도 전쟁도 세상도
 모두 그녀들에게 달려있다!
내 고향 제주에는 살기 위해 숨을 멈춰야만 하는 여인들이 있다.
 맨몸으로 바다에 뛰어드는 우도의 해녀들이 온종일 숨을 참은 대가는 이승의 밥이 되고,
 남편의 술이 되고, 자식들의 공책과 연필이 되었다. 하지만 해녀들은 안다.
 욕심에 사로잡히는 순간 바다는 무덤으로 변하고, 욕망을 다스리면 아낌 없이 주는 어머니의 품이 된다는 것을…
 삶이라는 거친 파도를 넘으며 바다와 함께 울고 웃었던
 해녀들에게서 배우는 명쾌한 ‘숨’의 한 수!
무한한 우주 너머, 인류가 꿈꾸는 미지의 세계 화성!
 NASA에서는 최초의 화성 유인 탐사를 위해 각계의 스페셜리스트를 소집한다. 지독한 고독과 고통 속에서도 우주를 꿈꾸며 목숨 건 여정을 이어가는 NASA 대원들의 위대한 여정이 지금 시작된다.
돈 때문에 사람을 죽였지만 결국 한 쪽 눈을 잃고 노숙자로 전락한 광진.
 어느 날 인공지능이 자신을 죽이러 올 거라고 믿는 할아버지를 만난다. 광진은 정신이 온전치 않은 할아버지를 속여
 인공지능에 맞설 수 있는 무기를 만들어 주겠다는 조건으로 할아버지의 철물점에서 신세를 지게 된다.
 하지만 오고가는 대화 속에 예전 자신이 죽였던 사람이 할아버지의 아들이라는 사실을 알게 된다.
 범죄의 은폐를 위해 다시금 범행을 계획하는 광진.
 [제19회 부산독립영화제]
미선은 알 수 없는 이유로 마음의 문을 닫고 방안에 스스로를 가두어 죄인같이 하루하루를 살아간다.
 문 밖의 세상은 공포의 대상이며, 가족들이 문 앞까지 가져다주는 밥을 먹기 위해 문을 여는 것 같은 일상도 그녀에겐 쉽지가 않다.
 쓰레기가 잔뜩 쌓인 좁은 방에서 할 수 있는 것은 티비를 보는 것과 고양이 미미에게 털옷을 지어주는 일 뿐이다.
 시간이 지날수록 문 밖의 공포는 방 안까지 옥죄어 오고, 그 누구도 그녀를 가만히 놔두지 않는다.
 [제19회 부산독립영화제]
내가 싫어하는 아빠의 모습들이 나에게서 보일 때 마다 스스로를 쓸모없다고 여겼다.
 나에게 집은 휴식의 공간이 아닌 죄책감의 공간이다.
 나는 집에서 스스로를 자기혐의 늪으로 밀어 넣었다. 아빠를 싫어하게 되는 것도 모잘라,
 스스로를 싫어하게 만든 아빠를 증오했다.
 나는 왜 가장 쓸모없다고 여기는 아빠에게 이해 받기 위해 발버둥 치는 걸까?
 아빠를 통해 나를 찾는 '나'로부터 달아날 수 있을까?
 [제19회 부산독립영화제]
이사벨은 갑작스럽게 부모님을 잃고 큰 상실감과 우울감에 빠진 채 살아간다.
 그러던 중 의사의 권고에 따라 그녀는 오빠의 만류에도 불구하고 로즈우드 시설에 들어가기로 결심한다.
 마음의 평온을 되찾길 기대하며 이사벨은 정신과 의사인 케언 박사의 치료를 따르지만, 점점 치료를 받아들이기 힘들어진다.
 그리고 시간이 지나면서 시설에 숨겨진 충격적인 사실이 드러나는데...
사랑에 빠진 모태솔로 영재를 도와주기 위해 친구인 윤호와 명수는 '영재 연애 프로젝트' 일명 ‘영연프’를 계획하고 실행에 옮긴다.
역할대행 서비스가 보편화된 세상을 풍자한 내용의 단편 영화
도심속 허름한 곳에 살면서 신문 배달하는 남매의 일상을 그린 단편 영화
생계를 위해 사채업 직원으로 일하게 된 남자의 고된 하루를 그린 단편 영화
열셋, 운명처럼 우리의 우정은 시작되었다.
 열일곱, 우리에게도 첫사랑이 생겼다.
 스물, 어른이 된다는 건 이별을 배우는 것이었다.
 스물셋, 널 나보다 사랑할 수 없음에 낙담했다.
 스물일곱, 너를 그리워했다.
 14년간 함께, 또 엇갈리며 닮아갔던
 두 소녀의 애틋하고 찬란한 청춘 이야기!
뉴욕 포스트의 저널리스트 ‘수잔나’(클로이 모레츠).
 21살 그녀는 갑자기 심한 건망증과 환각증세 등으로 괴로운 나날을 보낸다.
 게다가 조울증의 증세처럼 갑자기 웃고 울고 하는 그녀.
 하지만 병원에서는 그녀 병에 대해 아무것도 파악하지 못하는데…
어릴 적 달걀 요정에 의해 말을 봉인 당한 소녀 ‘나루세 준’.
 고등학생이 되었지만 트라우마로 인해 여전히 말을 하려 하면 고통이 찾아온다.
 교내 어느 누구와도 소통하지 않고 조용한 학교생활을 하던 중에
 학급 친구들 3명과 함께 지역 교류회 준비 위원으로 선정된다.
 말을 하지 않는 아이 ‘나루세 준’, 다른 사람에게 마음을 전하는 법을 모르는 ‘사카가미 다쿠미’
 ‘다쿠미’에게 마음의 짐이 있는 착한 치어리더 ‘니토 나쓰키’, 팔 부상으로 경기에 나가지 못하는 교내 야구 에이스 ‘다사키 다이키’
 같은 반이었지만 전혀 친분이 없는 4명은 함께 지역 교류회를 위한 뮤지컬 공연을 준비하게 되는데,
 시간도 부족하고 마음도 맞지 않고, 뮤지컬은 사실상 불가능한 미션!
 그러던 중 우연히 ‘다쿠미’의 피아노 연주를 듣고 음악에 교감하게 된 ‘준’은
 노래로 자신의 마음을 전할 수 있을 거라 믿게 된다.
 ‘다쿠미’와 문자로 소통하면서 뮤지컬 곡을 직접 쓰게 되고
 학급 친구들도 모두 ‘준’을 응원해주기 시작하는데!
 과연, ‘준’은 오랜 시간 담아두었던 자신의 ‘마음’을 노래에 담아 무대 위에서 외칠 수 있을까?
신비롭고 외딴 어느 산 속, 푸른 초원과 언덕 사이 한 쪽 마을에는 평온한 양 무리가, 근처 협곡에는 늑대 무리가 살고 있었다.
 어느 날, 늑대의 리더는 전통에 따라 경쟁을 통해 후계자를 뽑겠다고 발표하고, 늑대 무리에서 가장 인기가 많은 그레이는 악당 늑대 라키와 경쟁을 하게 된다.
 하지만 그 누구보다 강하고 유머감각도 풍부한 그레이는 진지하지 못한 탓에 다들 차기 대장감으로 생각하지 않았고, 그건 그레이의 여자친구 비앙카도 마찬가지였는데…
 결국 비앙카의 사랑도 되찾고 차기 대장이 되기 위해 마법의 숲으로 향하게 되고, 그 곳에서 미래를 볼 수 있다는 마법사 토끼를 만나게 된다.
 마법사 토끼는 그레이에게 신비로운 마법의 물약을 주고 그레이는 그걸 마신 후 양으로 변해버리게 되는데…
 과연, 양이 되어버린 그레이는 자신의 몸을 되찾고 늑대 무리의 후계자가 될 수 있을까?
5년 동안 만나온 커플의 갈등을 그린 단편 영화
자살을 도와주는 모텔에 간 한 남자가 4일동안의 갈등 끝에 새 삶을 살기로 결심하는 내용의 영화
도연은 생일마다 발송인 불명의 택배를 받는다.
지금까지 받았던 DVD 3장을 나열해보는 도연은 세 영화 모두
자신과 민아가 별 다섯 개를 준 영화들이라는 것을 알게 된다.
 [제22회 인디포럼]
모두 같은 모습, 같은 생각, 같은 꿈을 쫓으며 살아가는 숨막히는 현실 속에서 더이상 숨쉬기 조차 어려워진 준호. 자신의 정체성을 지키기 위해 안간힘을 쓴다. 하지만 학교 뿐 아니라 집에서 조차 획일화에 대한 압박은 점점 심해지고 급기야 하얀 가면을 든 검은 무리들이 준호 앞에 나타난다. 준호는 획일화의 상징인 가면을 쓰지 않기 위해 도망친다. 하지만 추격은 끈질기게 이어진다. 준호는 더이상 도망갈 수 없는 곳까지 쫓기게 된다.
 닫혀버린 문 앞에 선 준호, 과연 준호는 어떤 선택을 하게 될까?
 [제12회 부산국제어린이청소년영화제]
공사 현장의 자연파괴를 막으려던 한 소녀의 죽음을 사진 기자의 눈으로 그려낸 단편 영화
살인 체험을 소설로 쓰려는 작가와 살인자 사이의 비밀을 다룬 단편 영화
성년을 맞은 딸에 대한 아버지의 사랑을 그린 단편 영화
뉴욕이 통째로 바다에 잠겨버린 미래
 깊은 바닷속 산호초 동굴에 모여 살아가던 바다 생물들.
 어느 날 말썽꾸러기 문어 ‘딥’의 장난 때문에 폭발이 일어나고 마을은 위험에 빠진다.
 마을을 구할 ‘전설의 고래’를 찾기 위해 ‘딥’과 겁쟁이 ‘이보’, 흥새우 ‘앨리’, 다중이 ‘모라’까지, 바다 사총사는 처음으로 바닷속 도시탐험을 떠나게 되는데…
힙합을 즐기는 도시 토끼 맥스는 우연한 사고로 깊은 숲 속 ‘래빗 스쿨’에 가게 된다.
 황금알을 지키는 가디언즈가 되려는 토끼들로 가득한 그곳에서 벗어나 하루빨리 돌아가고 싶은 맥스. 하지만 학교 밖에서 호시탐탐 토끼들을 노리는 여우들로 인해 발이 묶이는데…
 에미, 안톤 등 친구들을 사귀며 학교에서의 생활에 적응해 나가지만 도시가 그리운 맥스는 여우들이 잠시 숲을 떠난 기회를 놓치지 않고 도시로 돌아가는데 성공!
 하지만 래빗 스쿨과 황금알을 노리는 여우들의 음모를 알게 되고 서둘러 숲으로 되돌아간다.
 과연 맥스는 친구들과 함께 힘을 합쳐 여우들을 물리치고 학교와 황금알을 무사히 지켜낼 수 있을까?!
아무도 그를 무서워하지 않아 번번히 사냥에 실패하는 여우.
 배고픈 여우는 급기야 암탉의 알을 몰래 훔치게 되고
 알이 부화하면 잡아먹을 계획을 세운다.
 하지만 예상과 달리 알에서 깨어난 병아리 삼총사가
 여우를 엄마라고 부르며 졸졸 따라다니는데…!
2025년, 이혼을 결심한 작가, 장펑은 아내와의 기억을 지우는 수술을 받기로 결심한다.
 그러나 수술 중 사고로 타인의 기억이 뒤섞이게 되고 그 이후로 그에게 자꾸
 알 수 없는 사람들의 살해장면이 선명하게 떠오르기 시작한다.
 사고로 그에게 이식된 기억의 주인은 바로 연쇄살인범!
 경찰은 미제 사건의 모든 것을 기억하고 있는 장펑을 용의자로 의심하고
 장펑은 자신의 기억을 소설 속 환상인지 무의식 속 진짜 자신의 기억인지
 구분할 수 없는 지경에 이른다.
 주어진 시간은 단 3일!
 장펑은 기억 속 살인 사건의 진범을 찾아내고 자신의 기억을 되 찾을 수 있을까.
1960년대, 헝가리의 작은 마을 ‘마르푸’에서
 젊은 여인의 참혹한 변사체가 발견되고,
 신발 공장 직원 ‘레티’가 용의자로 기소되어 종신형에 처한다.
 그 후 7년이 지난 어느 날,
 또다시 젊은 여인을 대상으로 한 연쇄살인이 발생하고
 마을은 충격과 공포에 빠지게 된다.
 한편, 검사 시르머이는 사건에 대해 조사하던 중
 7년 전 사건에 문제가 있었음을 직감하지만,
 담당 형사 보타와의 갈등으로 수사는 난항에 빠지게 되는데…
 극악무도한 연쇄살인의 진실은 무엇인가!
16세기 중국 연안에 왜구들이 빈번히 출몰하다, 1552년 급기야 저장성의 잠항을 차지하고 만다.
 하지만 연이은 치열한 전투 끝에 기 장군(조문탁)과 유 장군(홍금보)는 왜구를 몰아내는데…
 두 번 다시 침략의 치욕을 당하지 않겠노라 재정비에 힘쓴 기 장군 덕분에 군의 사기는 하늘을 찔렀지만, 1561년, 왜구들은 또 한 번 반격을 시도한다.
 2만에 달하는 왜구들에 맞서 고작 3천 명의 군사를 이끌고 치열하게 전투에 임하는 기 장군!
 이제, 승리를 향한 그의 반격이 시작된다!
태국 특수 범죄 수사대의 요원 토니(시자르 몬타노)는 아름다운 여인을 괴롭혀 죽이는 악령을 마주한다.
 여자친구까지 잃게 된 그는 복수를 다짐하는데, 토니를 좋아하는 그의 파트너 제인(메그 임페리얼)을 포함한 그의 주변인의 신변이 위험해진다.
 이미 일본에서 많은 사람의 목숨을 앗아간 이 악령은 사무라이 집안의 여성을 노리는 듯하다.
 미유키(마리아 오자와)는 마닐라에서 가족 사업을 물려받아 지내고 동생인 아카네는 나이든 아버지를 보살핀다.
 후에 미유키는 아카네가 사라지고 아버지를 잃은 뒤 분노에 이끌려 반강제적으로 수사대를 도와 악령을 저지하러 나서게 된다.
한 때는 잘 나가던 시나리오 작가였지만 아내가 실종된 후,
 은둔 생활을 이어가던 ‘폴’(안토니오 반데라스)은
 어느 날 집으로 돌아가던 길에 트럭 운전수와 시비가 붙게 되고,
 ‘잭’(조나단 리스 마이어스)이라는 청년의 도움으로 곤경에 벗어나게 된다.
 호의를 베풀어준 ‘잭’이 갈 곳 없이 떠도는 신세임을 알게 된 ‘폴’은
 그를 자신의 집에 머물게 해주지만,
 곧 이 작은 호의는 앞으로 쓰여질 ‘폴’의 이야기를 점차 비극으로 이끌어가는데...
입시 위주의 교육 현실을 비판하는 내용의 단편 영화
유선은 휴학 후 엄마 세탁소 일을 도와주고 있다. 유선의 일상은 무의미와 지루함만이 가득하다. 그러던 어느 날, 좋아했던 선배 재민이 세탁소를 방문한다. 그 후로, 유선의 일상은 무의미에서 의미있는 것들로 넘쳐흐른다. 재민은 알지 못하지만, 유선의 일상에는 큰 변화가 찾아온다.
 [제19회 대전독립영화제]
친구와 함께 당한 교통 사고에서 친구를 잃은 주인공의 트라우마를 다룬 단편영화
사회와 가족으로부터 버림받은 노인의 고독을 다룬 단편영화
무기 밀매조직 검거가 실패로 돌아가고 요원이 포로로 잡히는 내용의 단편 영화
자살한 사람들이 만나 자신의 삶과 죽음을 돌아보는 내용의 단편 영화
인민군 리명우와 황호길은 중국 브로커를 통해 목숨을 걸고 남한으로 귀순을 시도하게 된다. 약도에 기재된 장소에 도착한 두 사람은 무사히 귀순 할 수 있을까?
 제2회 KIFF 한국 독립영화 페스티벌 (2018) 단편 부문 상영
 제1회 전주단편영화제 경쟁부문 (2018)
 제1회 군산시내단편영화제 상영 (2019)
 제1회 군산옥상영화제 상영 (2019)
XP(색소성건피증)라는 희귀병으로 태양을 피해야만 하는 케이티.
 오직 밤에만 외출이 허락된 그녀에게는 어머니가 남겨준 기타와
 창문 너머로 10년째 짝사랑해온 ‘찰리’가 세상의 빛이다.
 어느 날 작은 기차역에서 한밤의 버스킹을 하던 ‘케이티’의 앞에 ‘찰리’가 나타나고,
 두 사람은 매일 밤마다 모두가 부러워하는 완벽한 데이트를 이어간다.
 처음으로 함께 여행을 떠난 날,
 꿈 같은 시간을 보내던 ‘케이티’는 그만 지켜야만 하는 규칙을 어기게 되고
 결국 피할 수 없는 선택을 해야만 하는데…
 너에게 하고 싶은 진짜 사랑 고백
 태양이 뜬 뒤에도 내 곁에 있어줄래?
80년 5월, 민주화를 촉구하는 시위와 항쟁으로 도시는 봉쇄되고 모든 전화선은 차단되었다.
 언론 통제로 인해 광주의 참상이 철저히 외면당하고 있었던 그때!
 위험을 무릅쓰고 잠입한 독일 특파원 ‘위르겐 힌츠페터’!
 당시 대한민국 안에 철저히 고립된 도시였던 광주의 실상을
 전 세계에 알린 ‘위르겐 힌츠페터’가 직접 촬영한 국내외에 한번도 공개되지 않았던
 광주의 참혹한 현장과 그가 극비리에 시도한 세 번의 광주 잠행까지!
 지금까지 알려지지 않았던 80년 5월 광주의 처절했던 민주항쟁의 모습을 최초로 확인한다.
지금까지도 전 세계에 가장 많이 플레이되며
 세상을 울린 명곡 '아이 캔 온리 이매진'을 탄생시킨
 전설적인 밴드 머시미(Mercy Me) 리드 보컬 바트 밀라드 (Bart Millard)의
 인생과 노래의 탄생 뒤에 숨겨진 감동 실화를 다룬 영화
우주세기 0079년 1월 23일, 루움에서 지온 공국군과 지구 연방군의 전투가 시작된다.
 지온군 에이스 파일럿 샤아 아즈나블은 월등한 전투력의 붉은색 모빌 슈트 ‘자크’로 엄청난 전과를 올리며 모두에게 ‘붉은 혜성’이라 불리게 된다.
 한편, 지구 연방군은 “V작전”을 계획하고, 사이드 7에서는 아무로 레이가 신병기 “건담”의 비밀에 다가가지만...
2014년 4월 16일, 세월호가 침몰했다.
 8시 30분경과 8시 50분경으로 사고 발생 시간에 대한 진술은 엇갈리고,
 세월호의 항로를 기록한 데이터는 각기 다르게 기록되거나 사라졌다.
 과학적인 분석과 자료 수집, 4년간의 치밀한 조사로
 오직 팩트로만 아직 아무것도 밝혀지지 않은 그날을 추적한다.
 잊을 수 없는 '그날', 모든 걸 알고 있는 '바다'
 증거에 증거로 답해야 할 것이다!
포켓몬 콘테스트를 위해 아라모스 마을을 찾은 지우, 빛나, 웅.
 그런데 그곳에서 전설의 포켓몬 디아루가와 펄기아의 배틀이 벌어지고,
 어떤 이유인지 환상의 포켓몬 다크라이까지 합세하게 된다.
 지우와 피카츄, 그리고 그곳에 있던 모든 포켓몬은
 유례없는 대결로 위험에 빠진 아라모스를 지키려 하고,
 그 과정에서 사상 최대의 포켓몬 대전투의 막이 열리게 되는데…
전쟁에서 돌아온 커트는 악몽과 환상에 시달린다.
 예언자를 자처하는 노인은 기상이변과 지구 대종말을 예고한다.
 폭풍은 거세지고, 사람들은 미쳐가고, 커트는 홀로 종말을 준비하는데
 여자친구 아버지의 돈을 훔친 누명을 쓰고
 돈을 쫓는 무리와 미쳐가는 사람들과 일대 결전을 벌이는데..
 지구를 삼키는 종말의 날이 다가온다.
 피할 곳은 없다. 살아남아라!
 마지막 사투가 시작된다!
1976년 우간다 엔테베 국제공항에 착륙한 한 대의 비행기
 파리로 향하던 중 납치된 이 비행기에는 이스라엘 국민들이 타고 있었다.
 납치범들의 요구 사항은 팔레스타인 무장 세력의 석방과 500만 달러.
 테러범과의 협상은 절대 불가하다는 강경한 입장과
 국민들을 구하기 위해서는 우간다를 침공해야 하는 극단적 선택의 기로에 놓인 정부는
 테러범의 요구를 수용하는 협상을 내세우며 비밀스러운 군사 작전을 준비한다.
 자신들의 신념으로 뭉친 테러범, 정치 분쟁에 휩싸인 이스라엘 정부
 전쟁의 희생양이 된 239명의 승객들, 희박한 성공 확률에 목숨 건 특수부대
 20세기 최대의 구출 작전에 숨겨진 이야기가 공개된다.
친구의 소개로 만나 결혼까지 이르게 된 ‘주목’과 ‘순종’.
 시간이 지나면서 서로에 대한 처음의 기대는 산산이 깨져만 가고, 그렇게 갈등은 고조된다.
 이를 타개하기 위한 해결책으로 번지점프대에 오른 주목. 이제 그의 비행이 시작된다!
비보이인 지훈(35)은 동생 지연(28)의 다급한 전화를 받고 7년 만에 아버지 집에 가는데 생각지도 못한 아버지의 물건을 발견한다.
성인용품을 구입하다 제자들을 만난 교수의 이야기를 그린 블랙코미디 단편 영화
술자리에서 자신의 짝을 찾기 위해 서로를 테스트하는 상황을 그린 단편 영화
동생을 폭행하는 형과 형에게 폭행당하는 동생의 모습을 그린 단편 영화
아버지 살해 범인에 대한 두 형제의 복수극을 그린 단편 영화
세 명의 미국인 라이언, 제니, 에단은 1932년 대기근 동안 우크라이나를 휩쓸었던 카니발리즘에 대한 다큐멘터리를 찍으러 떠난다. 그들은 당시 가장 실종자가 많았던 우크라이나의 한 도시를 촬영지로 선택하고, 그 사건과 관련하여 최후의 생존자라고 알려진 인물 중 하나를 인터뷰하려고 한다. 그러나 그들은 도중 예상치 못한 실수를 하게 되는데, 바로 50명 이상을 살해한 잔인한 연쇄살인자이자 식인마인 안드레이 치카틸로의 악령을 깨운 것이다. 그들은 악령을 잠재우고 도시를 탈출하려고 하지만 연이어 벌어지는 기이한 일들에 사로잡힌다.
일본 추리소설의 대가 미야베 미유키 원작!
 진실을 향한 5일 간의 숨막히는 재판이 펼쳐진다!
 솔로몬의 위증 후편: 재판
 누군가 거짓말을 하고 있다! 왜?
 익명의 고발장에서 범인으로 지목한 사람은 조토 제3중학교의 최고 문제아 오이데. 가시와기와 같은 반이었던 료코는 검사가 되어 그의 범죄를 입증하기 위한 증거를 수집한다. 가시와기의 초등학교 친구인 간바라는 료코의 주장과 반대로 오이데의 무죄를 밝히기 위해 그의 주변을 조사한다. 학생들이 자발적으로 진행하는 교내 재판의 심리기간은 5일. 료코와 간바라는 그 동안 모은 증거와 증인을 바탕으로 자신의 주장이 옮음을 입증하기 시작한다. 하지만 심리가 진행될수록 사건에 대한 증인들의 진술은 엇갈리고, 모두가 외면했던 새로운 사실들이 수면위로 등장하면서 재판은 혼란에 빠진다. 과연 이 재판장에서 가시와기의 죽음에 대한 진실을 밝혀낼 수 있을까?
세 살 때 친엄마에게 버려진 질리 홉킨스(소피 넬리스)는 상처투성이지만, 애써 강한척하며 자신을 위로하고 보호한다. 위탁 가정을 전전하던 그녀는 새로운 보호자로 트로터 아줌마(캐시 베이츠)를 만나게 되는데, 트로터 아줌마는 그녀의 상처를 보듬어주고 진정한 가족의 의미를 알려준다.
 그런 어느 날, 그녀 앞에 태어나 처음 보는 외할머니(글렌 클로즈)가 나타나고 질리의 인생은 또 다시 큰 변화를 맞이하는데...
 올 가을, 가장 따뜻한 메시지를 담은 질리 홉킨스의 이야기가 시작된다!
“나는 그들처럼 되고 싶지 않아. 그들이 나처럼 되고 싶어하지”
 모델을 꿈꾸며 네온사인으로 빛나는 도시 LA에 정착한 소녀 ‘제시’(엘르 패닝)는
 꾸미지 않고도 넋을 빼앗는 묘한 아름다움으로 단숨에 탑 모델로 주목 받는다.
 하지만 그녀를 질투하는 여자들은 점점 ‘제시’의 완벽한 미모를 향해 집착하고
 결국 ‘제시’는 그들이 준비한 위험한 파티에 초대받게 되는데…
연간 수입 1조, 북미 최고층 빌딩의 건물주, 예쁜 아내와 귀여운 딸까지
 모든 걸 가진 억만장자 CEO ‘톰 브랜드’!
 가족보다 일이 우선인 워커홀릭 ‘톰’은 막내딸 ‘레베카’의 생일선물로 고양이를 사주기 위해
 펫샵으로 향하게 되고, 심상치 않은 분위기 속 묘한 인상을 풍기는 가게 주인을 만난다.
 그런데! 어느 순간 가게 주인의 수상한 주문과 함께 순식간에 암흑 속에 갇힌 ‘톰’
 가까스로 정신을 차린 그의 입에서 나온 첫 마디는 ‘야옹~’?!
 대.략.냥.감! 지금 내가 CAT됐냥?
 사고뭉치 고양이 ‘복실이’의 고군분투가 시작된다!
은퇴를 앞두고 거대한 마약 범죄 조직의 사건을 맡게 되는
 특수요원 ‘밥 마주르’(브라이언 크랜스톤)
 조직의 핵심인물을 체포하기 위해 성공한 사업가 ‘로버트 무셀라’로 위장하고
 지하의 돈을 세탁해주며 그들의 신뢰를 얻는다
 단 한번의 실수도 용납하지 않는 무자비한 조직 안에서 무셀라는
 최대 규모의 마약 유통을 담당하는 ‘로베르토 알케이노’(벤자민 브랫)와 둘도 없는 형제가 되지만
 세계적인 은행 BCCI까지 조직에 깊게 연루되면서 순조롭던 잠입수사에 위기가 닥치는데…
종로 일대에서 노인들을 상대하며 근근이 살아가는 65세의 ‘박카스 할머니’ 소영. 노인들 사이에서는 ‘죽여주게 잘 하는’ 여자로 입 소문을 얻으며 박카스들 중에서 가장 인기가 높다. 트랜스젠더인 집주인 티나, 장애를 가진 가난한 성인 피규어 작가 도훈, 성병 치료 차 들른 병원에서 만나 무작정 데려온 코피노 소년 민호 등 이웃들과 함께 힘들지만 평화로운 나날을 보내던 중, 한 때 자신의 단골 고객이자, 뇌졸중으로 쓰러진 송노인으로부터 자신을 죽여달라는 간절한 부탁을 받고 죄책감과 연민 사이에서 갈등하다 그를 진짜 '죽여주게' 된다. 그 일을 계기로 사는 게 힘들어 죽고 싶은 고객들의 부탁이 이어지고, 소영은 더 깊은 혼란 속에 빠지게 된다.
미국과 소련은 급속한 냉전 시대 속에서 우주의 열망을 꿈꾸고 있었다.
 두 나라 모두 2인 유인 우주선 발사에 총력을 기울였고, 소련의 노련한 비행사인 알렉세이에게 이 중대한 임무가 주어지게 된다.
 약 2년 동안의 훈련을 거쳐 드디어 1965년 3월 소련이 먼저 우주선 발사에 성공하게 된다.
 발사 성공에 모두의 기쁨도 잠시, 우주선의 이상으로 곧 착륙할 위기에 놓인 알렉세이와 그의 동료는 어쩔 수 없는 불시착을 시도하고 항공우주센터에서 포착할 수 없는 눈으로 뒤 덮인 어디론가 착륙하게 된다.
 인류 최초의 2인 유인 우주선의 주인공이었던 알렉세이와 그의 동료는 이 위기를 벗어날 수 있을 것인가?
해병대에서 대위로 퇴역한 에디(안토니오 반데라스)는 좀처럼 일자리를 찾지 못해 근근이 살아가던 중, 한 쇼핑몰의 야간 경비원을 맡게 된다.
 야간 근무조 책임자인 밴스(리암 맥킨타이어)에게 업무 설명을 받고 근무에 들어간 에디는, 누군가에게 쫓기던 여자아이 제이미(캐서린 드 라 호차)를 만난다.
 곧 의문의 사나이가 찾아와 거액의 돈과 아이를 교환하자고 제안하고, 에디를 포함한 경비원들은 불안한 기운을 느끼는데…
‘리쿠’는 시간을 되돌릴 수 있는 ‘인생 레코드’로 인해 타임리프 능력을 가지게 된다.
 첫사랑 소녀인 ‘아오이’가 웃는 것을 보기 위해 사용했던 ‘인생 레코드’.
 하지만 이제 그녀의 슬픈 운명을 바꾸기 위한 시간 여행을 시작한다.
편의점 아르바이트를 하며 하루하루 근근이 버티고 있는 서른 살의 평범한 취업준비생 ‘종필’.
 신입 사원 면접을 망친 후, 스트레스와 외로움을 달래기 위해 스마트폰 랜덤 채팅에 접속한다.
 낯선 이성과의 설렘과 흥분도 잠시, 이내 의문의 남자에게 전화가 걸려온다.
 생각지도 못한 '몸캠 피싱' 협박을 당하게 되고, 감당할 수 없는 돈 앞에 종필은 좌절한다.
 동시에 앞집 여자 ‘지혜’의 죽음까지 목격하게 된 종필.
 과연 종필은 이 위기를 무사히 넘길 수 있을까?
 지울 수 없는 청춘의 좌충우돌 고군분투가 시작된다!
근대화의 과도기 중앙에 놓인 지식인이자 성찰적 예술인 이중섭의 생애를, 변사의 해설과 독특한 구성으로 재현
 [제4회 국제무형유산영상축제]
평소 산악구조대를 꿈꿨던 브리아나는 남편 톰과 함께 유럽 최고층 건물인 UBX에서 만남을 가진다.
 아이들 또한 부모님을 만나기 위해 UBX 타워로 오게 되지만, 그 순간 가스 유출 사고로 사상 최악의 화재 참사가 일어난다.
 설상가상 아이들은 엘리베이터에 갇혀 버리고, 브리아나는 가족을 구하기 위해 직접 최악의 상황으로 뛰어 들어 우여곡절 끝에 아들 벤을 구해낸다.
 그러나 엘리베이터 사고로 추락한 딸 앤의 행방은 아직 알 수 없다. 굳은 결심 끝에 브리아나는 직접 방독면을 쓰고 엘리베이터 사고가 난 곳으로 내려가는데…
 주어진 시간이 얼마 없다!
 필사의 사투를 벌이는 브리아나 가족은 다시 평범한 일상으로 돌아 갈 수 있을까.
포기하기엔 어리고
 도전하기엔 너무 커버린 스물 아홉,
 그리고, 반길수도 밀어낼 수도 없는 ‘곧’ 서른.
 폭풍 커리어, 꽤 예쁜 외모, 번듯한 직장, 안정적인 연애.
 근데, ‘서른’이 여자의 ‘끝’이라고?
 아니, 내가 괜찮다는데! 왜 늬들이 지X이야?!
 …잠깐, 근데 나 정말 괜찮은 거 맞지?
 29+1 냉정과 열정 사이에 선 너무 다른 두 여자,
 과연 곧 다가올 우리의 서른은 안녕할 수 있을까?
어린 시절 탈북해 남한에서 어른이 된 서른 살의 여자, 동미. 결혼을 앞두고 있던 그녀에게 어느 날, 북한에서 그녀의 아버지를 만났다는 남자가 찾아오고 그녀는 북한에 계신 아버지를 남한으로 데려오기로 마음먹는다.
나라를 수호하는 ‘용’을 충치균으로부터
 지키는 용의 신입 치과의사 ‘노노코’는
 용의 이빨 사이에 빨려 들어가는 ‘벨’을 구하게 된다.
 '벨'은 적의 장교이지만, 용의 치과의사로 선택을 받아
 ‘노노코'에게 용의 치과의사로서 일을 배우게 되고...
 그러던 어느 날 갑자기 용의 이빨을 공격하는
 충치균의 등장으로 예상치 못한 전쟁이 시작된다!
 삶과 죽음, 그 운명적 갈림길 앞에서
 용의 선택을 받은 치과의사들의 특별한 업무가 시작된다!
캄차카 반도에 광복 후 생계를 위해 ‘소련’에 온 ‘조선인’ 노동자들.
 그들은 몇 년 후면 돈을 벌어 조국으로 돌아간다는 생각에 꿈에 부풀었다.
 하지만 6.25 전쟁이 일어나고, 영영 고국으로 돌아가지 못한다.
 이들은 기근과 병, 그리고 고된 노동을 견디지 못하고, 하루에도 수십 명씩 죽어 나가지
 만, 묘비에 이름하나 새기지 못하고 공동묘지에 집단매장 당한다.
 이들의 소원은 죽어서라도 고향 땅에 묻히는 것..
고대 문명을 간직한 아름다운 나라, 시리아.
 그러나 이제 그곳은 잔혹한 독재와 끊임없는 내전으로 도시는 무너졌고,
 수많은 사망자와 난민이 발생하는 끔찍한 비극을 맞이하고 있다.
 언제 쏟아질지 모르는 미사일 폭격 속에서도, 희망을 잃지 않고 기도하는 아이들.
 “제발 이 전쟁을 끝내주세요”
 세상을 향해 아이들의 작은 목소리가 울려 퍼지기 시작한다
남편과 헤어진 앨리스는 두 딸과 함께 LA로 이사를 오게 되고
 그 곳에서 인테리어 디자이너로 재기하려 하지만 무시 당하기 일쑤다.
 어느덧 다가온 40세 생일날, 모처럼 친구들과 파티를 가진 앨리스는
 우연히 세 남자 해리, 테디, 조지를 만나 즐거운 시간을 보내게 되고
 우여곡절 끝에 그들은 앨리스 집에 잠시 머물기로 한다.
 평범한 일상에 끼어든 낯선 세 남자가 불편한 앨리스,
 하지만 바쁜 자신을 대신해 아이들을 돌봐주는 것은 물론 때론 친구처럼 연인처럼
 빈틈 있던 그녀의 삶을 채워주는 그들의 존재에 자신도 모르게 의지하게 되는데…
 나 다시 시작할 수 있을까?
 사랑도 인생도 지금부터 Part2!
트리뷴 지의 최연소 신입 기자로 입사한 후
 능력을 인정받으며 승승장구 하던 남편 ‘리 스트로벨’.
 가족과 함께 하던 저녁 식사 자리에서 한 크리스천의 도움으로 딸을 응급상황에서 구해 낸다.
 이후 아내가 신앙의 길로 들어서자 무신론자이자 사실과 이성적인 근거를 중시하는 ‘리’는
 아내의 신앙심과 하나님의 존재를 부정하며 이를 받아들이지 않는다.
 “사실을 통해서만 진실로 갈 수 있다”
 눈에 보이는 것 만이 실제라고 절대적으로 믿던 ‘리’.
 전문가들의 소견과 수많은 증거들을 따라 예수의 존재에 대한 끈질긴 수소문을 거듭하던 ‘리’는
 자신의 기사로 인해 억울하게 누명을 쓰고 기소된 ‘힉스’의 사건을 겪으면서
 사실과 믿음에 사이에서 갈등하기 시작한다.
 마침내, 그는 예수의 부활과 영생에 대한 놀라운 진실을 발견해 가기 시작하는데…
뉴욕에 사는 토마스
 작가가 되고 싶지만 기회는 오지 않고
 짝사랑하는 미미와는 좋은 친구 사이일 뿐이다
 매일매일이 반복되던 어느 날,
 우연히 마주친 아버지와 낯선 여자 그리고
 수상하게 친근한 이웃 제랄드까지
 토마스에게도 누구보다 특별한 날들이 시작되는데...
 SUMMER가 떠나고 아주 로맨틱한 AUTUMN이 왔다!
해변가 조용한 마을에서 삼촌 프랭크(크리스 에반스)와 함께 살아가는 7살 수학 천재 소녀 메리(맥케나 그레이스).
 메리가 학교에 들어가면서 그녀의 천부적 재능은 세상에 알려지기 시작하고,
 세계적인 수학계 저명인사이자 메리의 할머니인 에블린(린제이 던칸)은 그녀가 세상을 바꿀 수학자가 되기를 희망한다.
 바닷가에서 뛰어놀기 보다 어려운 수학문제 풀기를 즐거워하는 메리 그리고,
 그녀에게 세상이 필요로 하는 수학자의 길을 열어주고자 하는 할머니.
 촉망받는 천재 수학자였지만 불행한 죽음을 맞은 여동생과 약속한 메리의 평범하고 행복한 삶을 위해 이를 반대하는 삼촌 프랭크. 이들의 바람은 결국 특별한 천재 소녀 메리를 둘러싼 법적 분쟁으로 번지는데…
 7살 사랑스러운 천재 소녀 메리의 선택은 어느 쪽일까?
 과연 그녀는 행복해질 수 있을까?
점점 기억을 잃어가는 여든다섯의 여성 ‘마조리’(로이스 스미스) 곁에는
 먼저 세상을 떠난 남편의 젊은 시절 모습으로 복원된 인공지능 ‘월터’(존 햄)가 있다.
 ‘마조리’는 ‘월터’에게 자신이 기억하는 순간을 이야기하며
 잊고 지냈던 지난 시절의 추억과 자신의 삶을 되돌아보게 된다.
 과거의 기억에 따라 불완전한 추억을 공유하게 되는 둘.
 한편, 딸 ‘테스’(지나 데이비스)와 그녀의 남편 ‘존’(팀 로빈스)은
 ‘월터’에게 ‘마조리’가 기억하지 못하는 새로운 이야기들을 전해 주는데…
데이팅 어플을 통해 만나게 된 마틴(니콜라스 홀트)과 가비(라이아 코스타).
 가벼운 만남으로 시작했지만 서로의 매력에 빠져 이내 새로운 연인이 된다.
 하지만 사랑이 깊어질수록, 서로를 좀 더 알아갈수록 애증도 함께 깊어지고…
 서로에게 몰두하던 마틴과 가비에게도 위기가 찾아온다.
 너무 사랑하는데, 지금 이대로 괜찮은 걸까?
 사랑을 지키기 위해 우리는 무엇을 할 수 있을까? 서로를 어디까지 믿을 수 있을까?
이노카시라 공원 옆에 사는 대학생 쥰에게
 어느날 정체를 알 수 없는 여고생 하루가 찾아온다.
 돌아가신 아빠에 대한 소설을 쓰려던 하루는 아빠의 옛 애인
 사치코의 편지를 읽고, 50년 전 사진과 주소에 의지해
 쥰이 살고 있는 집으로 오게 된 것.
 아빠의 옛 연인을 찾아 나선 하루와 쥰은 사치코의 손자 토키오와 만나게 되지만
 그녀는 얼마 전 세상을 뜬 상태였다.
 그리고 얼마 후 토키오는 할머니의 유품에서 미완성 노래가 담긴 릴 테이프를
 발견하게 되고 세 사람은 밴드를 결성해 뮤직 페스티벌에 참가 하려고 하는데……
만났다 나 같은 놈을
 무대를 위해 자신을 버리는 메소드 배우 '재하'
 연기를 위해 자신을 던지는 아이돌 스타 '영우'
 열정과 진심 사이, 완벽 그 이상의 메소드 연기가 시작된다
가족을 돌볼 틈 없이 매일 회사 일에 치이는 대한민국 대표 가장, ‘김봉용’
 자신을 부하처럼 부리는 상사 때문에
 허구한 날 술을 마시는 것은 물론, 기사 노릇까지 하고 있다.
 그의 속 사정을 알리 없는 아내 ‘화연’은 야속한 남편을 탓하기만 하고
 질풍노도의 쌍둥이 ‘우주’와 ‘달님’은 그런 아빠와 매일 부딪치기만 한다.
 그나마 늦둥이 ‘별님’의 사랑스러운 애교에 하루하루를 버티는데…
 서로를 보지 못했던 가족이
 비로소 서로를 보기 시작하며 전하는
 내게 남은 사랑을…
20년전 헤어진 부모의 영혼과 만나게 되면서 일어나는 이야기의 단편 영화
영화 시나리오의 살인 내용을 완성하기 위하여 실제로 살인 체험을 한다는 내용의 단편 영화
남편을 잃고 세상과 단절한 채 살아가는 여인의 이야기를 그린 단편 영화
남자 친구를 기다렸으나 여자로 바뀐 남자 친구를 만난다는 이야기의 영화
세탁물을 맡기러 간 주인공이 세탁소 젊은 청년과 만나 벌어지는 이야기의 단편 영화
청소년 성매매를 소재로 시나리오 작업을 하던 정우는 여자 친구와 다툼을 하던 골목에서 성매매업소로 끌려가는 지민을 보게 된다. 다음날, 시나리오 독촉을 받고, 괴로워하던 정우는 우연히 어제 본 지민을 떠올리게 되고, 취재를 위해 찾아가 만나게 된다. 하지만 취재 도중 쓰러진 지민을 응급실로 데려가게 되고, 성매매업소 포주가 응급실로 지민을 찾아오지만, 정우는 포주를 피해 자신의 집으로 데려오게 된다.
 [제19회 대전독립영화제]
화려한 밤거리에서 승진과 민우는 대출금을 갚기 위해 지갑을 훔치려고 혜정과 민정에게 헌팅을 하여 주점에 가게 된다. 승진은 처음에 민정에게 반했지만 혜정의 매력을 느끼고 혜정을 사랑한다. 하지만 도둑질 때문에 민우와 승진이 화장실에서 갈등이 시작된다. 그리고 민정과 혜정이 화장실에 간 사이 민우가 민정의 지갑을 훔치려고 하지만 승진 때문에 훔치지 못한다.
 승진과 민우가 싸우는 사이 민정과 혜정이 들어오고 승진은 헤정을 데리고 밖으로 나간다.
 서로의 마음을 확인한 승진과 혜정은 모텔로 가지만 민정에게 지갑을 도둑맞았다는 연락을 받고 승진이 씻는 사이 승진의 옷과 지갑을 모두 들고 간다. 승진은 가운을 입은 채로 부끄러워하며 걸어간다.
1980년 5월 과거,
 형사들을 피해 도망쳐온 법대생 철수(전수현 분)와 마주친 미대생 명희(김채희 분).
 “데모하면 바뀔 것 같아요?” 라며 세상에 무관심했던 명희는
 낡은 셔츠에 단추가 떨어진 줄도 모른 채 인권을 외치는 철수의 신념이 무엇인지 점점 궁금해진다.
 2018년 5월 현재,
 1980년 5월에 멈춰있는 명희(김부선 분)는 날이 갈수록 정신 분열 증세가 깊어진다.
 사이렌 소리 하나에도 극도의 불안 증세를 보이는 명희가 그저 원망스럽기만 한 딸 희수(김꽃비 분)는
 지금까지 엄마를 괴롭혔던 상처가 무엇인지 알게 되면서 충격에 빠진다.
공룡과 산토끼가 오순도순 정답게 살던 아주 옛날, 옛날, 머어어언 옛날..
 엉뚱하고 발랄한 얼리맨들이 모여 사는 평화로운 석기 마을이 있다.
 작은 토끼 대신 겁나 큰 매머드를 사냥하고픈 용감한 소년 '더그'(에디 레드메인)와
 그의 베프 멧돼지 '호그놉'은 이 마을의 핵심 사고뭉치!
 어느 날, 세계 정복을 꿈꾸는 청동기 왕국의 허당 악당
 '누스'(톰 히들스턴) 총독이 쳐들어 오고 석기 마을은 그의 손에 넘어가버린다.
 마을을 되찾고 싶은 '더그'와 '호그놉'에게 '누스'총독은 엄청난 대결을 제안한다.
 '더그'와 '호그놉'은 청동기 왕국의 '구나'(메이지 윌리암스)를 리더로 영입하고
 친구들을 모아 오합지졸 팀을 꾸리는데…
 '더그'팀은 의욕 제로, 자신감 제로인 팀을 이끌고
 석기 마을 VS 청동기 왕국의 인류 최초, 한.판.승.부에서 이길 수 있을까?
카지노를 상대로 사기를 치는 전문 도박꾼 ‘마이클’
 공들인 카지노에서 한탕을 치려는 순간, 역으로 사기를 당해 거액의 빚을 지게 된다.
 빚을 일주일 안에 갚아야만 하는 ‘마이클’은 자신이 당한 사기가 초능력에 의한 것임을 알게 된다.
 ‘마이클’은 초능력자들을 모아서 더 크게 카지노를 털어 빚을 갚을 계획을 세우는데…
 과연 ‘마이클’과 초능력자들은 아무도 생각 못한 한탕을 칠 수 있을까!
마주서는 48개의 관문.
 그 문(門)은 이 세상에 존재하지 않는다.
 하지만 그 문을 통과하면 용(龍)이 되고 부처가 된다.
 세상의 모든 시비가 끊어진 이곳에서 그 문을 여는데 주어진 기간은 1000일!
 자물쇠 채운 선방 안, 11명의 스님들이 자신과의 숭고한 싸움을 시작한다.
 과연 몇 명의 스님들이 1000일 후 그 문을 열고 나올 것인가?
블레셋인들의 지배 속 핍박 받던 이스라엘 민족.
 신의 선택을 받아 맨손으로 사자를 잡는 괴력을 타고 난 '삼손'은
 왕의 시녀를 사랑한 죄로 결국 사랑과 가족을 모두 잃고 만다.
 분노한 '삼손'은 신의 이름으로 악을 처단, 영웅으로 떠오르는데...
 '삼손'을 두려워한 왕은 그의 힘의 원천인 머리카락을 빼앗기 위해
 여인 '데릴라'를 이용, '삼손'을 유혹하기 시작한다.
 성경 속 인류 최초의 영웅 '삼손'은
 신의 마지막 구원을 받을 수 있을 것인가!
총기 제조 기업 윈체스터가의 상속자 ‘사라 윈체스터’ 부인의 정신이상 소견서를 받아 경영권을 뺏앗기 위해
  이사회에서 정신과 의사 ‘프라이스’를 윈체스터 대저택으로 보낸다.
 13개의 못으로 봉인된 600개의 방, 기괴하고 거대한 이 대저택에 들어온 첫 날
 ‘프라이스’는 유령을 목격하기 시작하고, 급기야 윈체스터 부인 조카의 아들이 사라지는 일이 벌어진다.
전 세계가 목격한 사상 최악의 테러 발생 15일 후,
 '미치(크리스 헴스워스)'는 사랑하는 가족을 뒤로 한 채
 비공식 작전 수행을 위한 11명의 최정예 요원들과 함께
 탈레반이 점거한 아프가니스탄에 도착한다.
 그곳에서 그들을 기다리고 있는 것은 5만 명의 적군과
 도저히 승리할 수 없는 불가능한 전쟁뿐이다!
 살아남을 확률 0%, 그러나 반드시 성공해야만 하는 작전!
일본 오사카 건국 고등학교 1학년 재학 중인 재일교포 강선화 양과 그가 소속된 전통예술부 학생 9명이 한국의 전통예술을 갖고 오사카 대표로 전 일본 고등학교 종합예술발표대회에 참가하는 도전기. 건국 고등학교 전통예술부는 10년째 오사카 대표로 도전을 이어가고 있다. 이 시간 동안 아이들의 노력과 지도교사의 헌신을 통해 아이들은 자신들의 민족적 정체성을 깨닫고, 꿈을 향해 전진해 왔다. 하지만 기본적으로 이 영화는 아이들의 작은 성장 드라마이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 10회 부산국제어린이청소년영화제]
교통사고 후에 기억상실에 빠진 상우(김영호)는 헌신적으로 자신을 보살피는 아내 윤희(윤인조) 덕분에 조금씩 회복해 간다.
 그러나 윤희의 친구인 미현(추소영)이 상우를 호텔로 불러내 두 사람의 은밀한 관계를 밝히면서
 상우는 완벽해 보이던 자신의 일상 너머에 무언가 질척하고 끈적한 비밀들이 숨겨져 있음을 직감한다.
 게다가 흥신소 사장 민식(최철호) 또한 윤희가 다른 남자와 외도하고 있음을 알려준다.
 행복한 가족의 모습이 모두 다 허울 좋은 가면이었단 것을 깨달은 상우는
 이제 아내의 본 모습을 보기로 결심하고 민식과 함께 그녀의 뒤를 밟기 시작한다.
 지금 그들 앞에 남은 것은 우아한 가면 아래 감춰져 있던 뜨거운 욕망, 그리고 그로 인한 파멸뿐이다.
꼬마 티라노 사우르스 ‘미르’가 태어났다!
 평화로운 공룡들의백악기 초원. 그곳을 다스리는 티라노사우르스 아빠 제스타와 엄마 세라 사이에서 아들 ‘미르’ 가 태어난다. 사랑은 듬뿍 받으며 자라난 ‘미르’ 는 훗날 아버지 같은 티라노사우스가 되고 싶어 한다.
 한편 다른 티라노사우르스 발드는 욕심이 많고 흉폭하여 초원의 평화를 위협한다. 갑작스런 지진으로 엄마를 잃고 아빠까지 평화를 해치는 발드를 저지하려다 죽게 되자 혼자가 된 ‘미르’.
 발드 일당은 그를 호시탐탐 노리는데…
 혼자가된 ‘미르’, 공룡친구들을 만나다!
 가까스로 ‘발드’ 일당을 피한 ‘미르’ 는 훌쩍훌쩍(스피노사우르스)과 키라리(파우파우사우르스)를 만나 친구가 되고 육식동물, 초식동물 할 것 없이 모두 친구가 될 수 있다고 깨닫는다.
 용감하고 지혜로운 티라노사우르스로 성장하는 ‘미르’. 그런데 어느 날 발드로 인해 초원의 평화가
 깨질 위기에 처하자 이를 막는 이는 자신밖에 없다는 소리에 두려움을 무릅쓰고 초원으로 돌아가게 되는데. ‘미르’는 예전 아빠 제스타의 말을 떠올린다.
 “힘보다 더 강한 것이 있어!”
 과연 우리의 티라노사우르스 ‘미르’ 는 ‘발드’ 를 막고 초원의 평화를 지킬수 있을까?
 더불어 힘보다 강한 것은 무엇일까?
“이건 악몽이 아니에요. 진짜에요. 확실하다니까요.” 대본이 없는 리얼 호러 다큐!
 [룸 237] 을 통해 뛰어난 연출력을 인정받은 감독 ‘로드니 에스쳐’. 이번에 그는 극심한 가위눌림에 시달리는 8명의 꿈을 관찰하고 탐험한다. 그는 이 과정에서 악몽과 가위눌림에 지속적으로 시달리는 사람들의 입을 통해 충격적인 사실들을 발견하고 이들의 기억을 하나씩 파헤쳐 나간다. 그리고 마침내 가위는 누구에게나 찾아올 수 있는 현상이며 전염성을 가지고 있다는 것을 관객들에게 강하게 경고한다. 감독은 이처럼 특유의 집요하고 밀도 있는 시각을 통해 가위를 경험한 사람들의 끔찍했던 기억 속으로 관객들을 이끌며 기억 속 어두운 그림자의 존재를 관객들의 삶으로 고스란히 끌어들일 것이다.
엄마의 사랑을 독차지하는 동생 ‘하나’ 때문에 속상한 ‘호비’,
 그러던 어느 날, 동생의 꿈에 엄마나무가 나타나 도움을 요청한다. 무서운 거미 형제 때문에 엄마나무가 위험에 빠진 것.
 결국 ‘호비’와 동생 ‘하나’, 친구들은 모두 함께 엄마나무를 지키기 위해 섬으로 모험을 떠나고, 그 곳에서 새로운 원숭이 소녀 ‘치키’를 만나게 되는데…
 과연, 호비와 친구들은 ‘치키’와 함께 엄마나무섬을 구할 수 있을까?
유명 화가 ‘클림트’는 자신의 후원자였던 ‘아델레’를 모델로
 그림 [아델레 블로흐-바우어의 초상]을 그려 선물한다.
 하지만, 그녀가 죽고 난 뒤 남편 ‘페르낭드’는 나치에 의해 오스트리아 정부에
 그림을 몰수당하고, 이 그림을 조카들에게 남긴다는 유언만을 남긴 채 생을 마감한다.
 세월이 지난 1998년, 이미 노년기로 접어 든 그의 조카 ‘마리아 알트만’은
 젊은 시절 추억이 남긴 그림들을 되찾기 위해 무려 8년간 국가를 상대로
 외롭고도 긴 싸움을 시작하는데…
일본 추리소설의 대가 미야베 미유키 원작!
 진실을 향한 5일 간의 숨막히는 재판이 펼쳐진다!
 솔로몬의 위증 전편: 사건
 같은 반 친구가 죽었다!
 일본 도쿄에 위치한 조토 제3중학교. 크리스마스 아침 눈 쌓인 학교 뒤뜰에서 2학년 가시와기가 시신으로 발견된다. 경찰과 학교는 자살로 결론 내리지만 오이데 패거리가 죽이는 걸 봤다는 익명의 고발장이 접수되며 가시와기의 죽음은 학교 폭력에 의한 살인사건이라는 의혹을 받는다. 그리고 이 고발장이 방송 기자의 손에 들어가면서 사건은 걷잡을 수 없는 상황으로 치닫으며 통제 불능의 상황이 된다. 스스로 목숨을 끊었다는 경찰의 발표와 살해 되었다는 언론의 과잉 보도, 그 어느 것도 믿지 못하는 학생들은 교내 재판을 통해 사건의 진실을 파헤치기 시작한다.
괴짜 같은 할리우드 유명 배우 ‘배리’와 영화 촬영 중인 영화감독 ‘마르게리타’.
 누가 보아도 멋진 삶을 살고 있는 그녀지만,
 마음처럼 쉽게 돌아가지 않는 촬영 현장과 점점 비밀이 많아지는 사춘기 딸
 그리고 아직 정리되지 않은 전 남편, 애인과의 관계 때문에 혼란스럽기만 하다.
 무엇보다 그녀의 머릿속을 떠나지 않는 건
 언제나 곁에 있을 것만 같았던 엄마와의 이별을 준비해야 한다는 소식.
 담담하게 받아들이는 오빠와 달리
 여전히 엄마에게 기대고 싶은 서툰 자신이 실망스러운데...
 일생에 한 번은 마주할 어느 날
 지금, 그녀의 이야기가 시작됩니다!
전에 없던 거대한 폭풍이 몰아친 어느 날, 새로운 생명체 ‘인간’을 발견한 섬 동물들.
 이 세상에 자신들이 전부라고 생각했던 그들은 두 발로 걸어 다니는 ‘인간’의 방문에 놀라지만
 의외로 친절하고 상냥한 듯한 ‘로빈슨 크루소’의 매력에 빠지기 시작한다.
 그러던 어느 날, ‘로빈슨 크루소’만큼이나 낯선 생명체들이 나타나
 ‘로빈슨 크루소’를 위협한다는 사실을 알게 되는데…
 그 누구도 몰랐던 ‘로빈슨 크루소’의 무인도 생존 비밀이 밝혀진다!
동료의 배신으로 쫓기는 신세가 된 지훈.
 어느 날 경찰에 쫓기어 낯선 집에 숨어들게 된다.
 하지만 그 집은 불륜을 저지르고 있는 남녀와 그 아내가 현장을 목격하게 되는 기가 막힌 상황이 일어나는 곳이었다.
 황당한 상황에서 지훈은 그들 모두를 인질로 잡게 되는데…
 인질범이 나에겐 반가운 손님이 되었다.
 장례식 도중 잠시 쉬러 돌아 온 은주
 하지만 집에는 반갑지 않은 손님이 있었다.
 그것도 둘이나…
 한명은 남편과 바람피고 있는 친구.
 또 한명은 처음보는 인질범
 그런데 이 인질범이 외로운 그녀의 편이 되어주고 있다…
특별 수사 중인 형사 ‘아딩(여시만)’은 ‘블랙잭’이라는 정체불명의 인물로부터 수상한 메시지를 받는다. 자신 역시 잠입경찰인데 본부와 연락이 두절되었다고 주장하는 것. ‘아딩’은 자신의 직속상관인 ‘Q 팀장(오진우)’에게 이 사실을 보고하고, ‘Q 팀장’은 즉각 수색 작전을 펼쳐 ‘블랙잭’의 정체를 찾아 나선다.
 한편, ‘Q 팀장’은 ‘블랙잭’의 정체를 수색하던 중 한 금융회사가 브라질 현지에서 마약거래를 한 사실을 알게 된다. 거래에 가담한 자들은 금융회사의 회장과 그의 측근 ‘란보원(장가휘)’, ‘란보원’의 오른팔 ‘사오즈랑(고천락)’, 그리고 지하세계에 다시금 발을 들이려는 ‘동선생’이다. 자신들 사이에 잠입경찰이 있다는 사실이 드러나자 이들은 망상과 불신에 휩싸이고 ‘블랙잭’의 정체 또한 묘연해지는데…
“노숙이 캠핑인줄 알아? 노숙이 얼마나 노하우와 경험이 필요한 일인데.” 노숙자 그룹의 리더 장효
 “죽으려는 사람 목숨을 갖고 내기를 해요? 당신들 지금 제 정신이에요?” 초보 신부 명준
 “내가 애만 못 낳지, 마음은 완전 여자라고!” 여자로 살아가는 아저씨 추자
 “괜찮아요. 연애는 할 만큼 해봤으니까.” 수녀가 되고 싶은 미혼모 마리아
 네 사람의 기막힌 아웃도어 동거가 시작된다!
1960년대 한국 영화계를 주름잡던 슈퍼스타 커플 영화감독 신상옥&톱스타 여배우 최은희.
 어느 날, 홍콩으로 여행 갔던 최은희가 소리소문 없이 사라지고
 얼마 후 최은희를 찾으러 홍콩으로 떠났던 신상옥 역시 행방이 묘연해진다.
 단숨에 세계 최고의 가십으로 떠오른 두 사람의 실종사건. 전 세계의 언론은 이 사건을
 '세기의 납치 스캔들'로 일컬으며 수많은 루머를 양산해낸다.
 그리고 8년이 흐른 후 나타난 신상옥과 최은희.
 “우리는 홍콩에서 북한으로 납치 당했고, 목숨을 걸고 탈출했다.
 그리고 여기 북한에서의 8년 간의 기록이 담긴 ‘증거’가 있다.”
 그들이 내민 것은 김정일 국방위원장의 ‘육성’이 담겨 있는 녹음기.
 과연 8년 동안 그들에겐 무슨 일이 있었던 것일까?
 전 세계를 뒤흔든 세기의 납치 스캔들, 그 진실이 낱낱이 드러난다!
이 름: 양미경
 직 업: 미용실(야매 불법시술전문) 운영
 가족관계: 금쪽 같은 아들 하나
 성 격: 프로급 오지라퍼, 다~ 내 자식 같은 친화력
 특 기: 넘사벽 '촉', 아줌마 파워
 신 조: 아들을 위해서라면 쪽팔릴 것도, 못할 것도 없다!
 아들이 사는 고시원에서 수도요금이 120만원이나 나오자 이를 해결하기 위해 나섰다가, 이보다 더 큰 사건이 있음을 감지하고 미경의 남다른 '촉'이 발동하는데...
천하를 구하기 위한 무림 4대 고수의 치열한 사투!
 감옥을 탈출한 당나라 최고의 4대 악인들이 조정 중신들을 잔혹하게 암살당하는 사건이 일어난다. 혼돈과 무질서로 어지러운 세상을 구하기 위해 절대적 힘을 지닌 4대 고수들이 은둔 생활을 깨고 강호에 등장한다.
늦은 밤 학교에서 겪는 대학생들의 공포를 그린 단편 영화
소설이 원하는 데로 잘 쓰여지지 않는 소설가가 창작의 고통을 겪는 과정을 그린 단편 영화.
강박증에 시달리는 환자의 내면과 극복 의지를 그린 단편 영화.
홍시를 먹고 싶어 하는 아이의 소원을 이뤄주는 스님의 이야기를 담은 단편 영화.
친구처럼 함께 교감하는 인공지능 자동차 ‘와치카’.
 주인공 ‘로이’는 와치카 ‘아반’과 함께 세계 챔피언을 가리는
 ‘와치카 배틀 리그’에 참여하던 중, 우연히 인기 선수들만이
 참여할 수 있는 ‘레이싱 배틀’에 참가하게 된다.
 배틀에서 승리하기 위한 ‘로이’의 불꽃 같은 질주는 계속되고,
 오랫동안 짝사랑했던 친구 ‘아리’에게도 점점 다가가게 되는데…
 승리를 향한 ‘로이’의 불꽃 같은 질주와 사랑이 시작된다!
끔찍한 과거를 가지고 있는 저주받은 자동차. 그리고 이를 중고시장에서 구입한 젊은 부부 올가와 안드레이.
 가벼운 마음으로 부부 관계 회복을 위해 떠난 여행에서 이들은 정체불명의 존재가 함께 동승하고 있다는 느낌을 떨쳐 버릴 수 없다. 한적하고 외진, 어두운 길 위에서 과학적으로 설명할 수 없는 미스터리 한 일들이 벌어지고 이들은 극도의 불안과 생생한 공포를 겪게 되는데… 과연 이들은 이를 극복하고 목적지에 무사히 도착할 수 있을 것인가?
시나리오도 있다! 돈도 있다! 그런데 주연배우가 없다?
 1950년, 할리우드 최대 무비 스캔들을 해결하라!
 올해 최고 대작 ‘헤일, 시저!’ 촬영 도중 무비 스타 ‘베어드 휘트록’이 납치되고
 정체불명의 ‘미래’로부터 협박 메시지가 도착한다.
 ‘헤일, 시저!’의 제작이 무산될 위기에 처한 비.상.상.황!
 영화사 캐피틀 픽쳐스의 대표이자 어떤 사건사고도 신속하게 처리하는 해결사 ‘에디 매닉스’는
 할리우드 베테랑들과 함께 일촉즉발 스캔들을 해결할 개봉사수작전을 계획하는데...
 영화는 반드시 개봉시켜야 한다!
전학생 아카바네 유우는 기숙사 모든 여학생들의 동경 대상인 ‘화이트 프린스’ 시라카와 타쿠미와 데이트를 즐기지만, 유우의 마음은 점점 자신에게 절대 복종을 요구하는 기숙사의 또 다른 남자 ‘블랙 데빌’ 쿠로사키 하루토에게로 향하는데… 지상 최대의 밀당 로맨스가 시작된다!
전직 형사이자 범죄심리학 교수인 다카쿠라 부부는 이사 후 알게 된 이웃 니시노에게서 섬뜩함을 느낀다. 그러던 어느날, 6년 전 '히노시 일가족 실종 사건'을 추적하던 다카쿠라에게
 니시노의 딸 미오는 충격적인 고백을 하는데...
 "그 남자 우리 아빠 아니에요. 전혀 모르는 사람이에요"
은하계 최고의 악당 드렉은 행성들을 파괴하려는 음모를 꾸민다. 이때 은하계의 어벤져스 군단 ‘히어로즈’의 리더 캡틴 쿼크는 함께 우주를 지킬 새로운 멤버를 모집하고, 라쳇과 깡통 로봇 클랭크는 슈퍼 콤비를 결정해 지원하게 된다. 하나 둘 파괴되는 행성들, 이제 ‘히어로즈’만이 은하계의 유일한 희망!
 엉뚱한 라쳇부터 잘난척 대장 쿼크까지 뭔가 엉성한 듯한 ‘히어로즈’
 정말 은하계 어벤져스 맞아??
“올해 시험을 주관하는 STIC 협회가 부정행위를 발각해 큰 논란이 있었습니다.
 몇몇 아시아 국가에서 시험지가 유출됐다는…”
 천재소녀 ‘린’이 설계한 완벽한 답안지
 모두가 원하는 그녀의 답안지로 전세계를 속여라!
 시차를 이용한 완벽한 계획
 거금이 걸린 천재의 위험한 신종(?) 학업 비즈니스가 시작된다!
무림 도적패를 이끄는 대장 소제갈은 중국 역사상 가장 위대한 황제였던 청나라 강희제의 진귀한 보물함을 빼앗는다. 이를 되찾으려 찾아온 소림사의 승려들까지도 모두 죽이라고 명령하는 소제갈. 이들의 사악한 술수에 승려들은 속수무책으로 당한다. 소림사의 명예를 되찾고 강희제의 보물을 되찾기 위해 소림사 최고의 고수들이 이들 앞에 나타난다.
종교의 자유가 억압되던 16세기 독일 비텐베르크.
 ‘스톰’의 아버지이자 도시 최고의 인쇄공 ‘클라스’는 종교의 자유를 위한
 ‘마르틴 루터’의 편지를 인쇄하다 체포되고 만다.
 아버지가 체포되는 순간,
 ‘스톰’은 루터의 원본 편지 활판을 숨겨 도망치고,
 그 사실을 안 가톨릭교회는 ‘스톰’을 잡기 위해 혈안이 되는데…
 과연 ‘스톰’은 아버지를 구하고 루터의 편지를 지킬 수 있을까?
소원해진 관계를 회복하기 위해
 곤충연구소가 있는 ‘죽음의 협곡’으로 트래킹을 떠난 ‘아담’과 ‘그윈’ 부부.
 자연을 만끽하며 서로에 대한 믿음을 다시 확인하던 그때,
 두 사람을 위협하는 어둠의 그림자가 텐트로 파고들고,
 아담은 우연히 그윈의 외도 사실을 알게 되는데…
 제한시간은 20분!
 목숨을 건 숨죽인 사투가 시작된다.
스스로를 외톨이로 만드는 ‘나’
 학교 최고의 인기인 ‘그녀’
 어느 날, 우연히 주운 [공병문고]를 통해
 나는 그녀와 비밀을 공유하게 되었다.
 “너 말이야, 정말 죽어?”
 “...응, 죽어”
 그날 이후, 너의 무언가가 조금씩 내게로 옮겨오고 있다.
앞이 보이지 않아 늘 혼자인 소녀 ‘마들렌’ 에게 몸이 투명한 소년 ‘엔젤’이 찾아온다.
 보이지 않지만 ‘엔젤’의 모든 것을 느낄 수 있는 그녀는 어느새 ‘엔젤’에게 깊은 감정을 느낀다.
 하지만 두 사람은 ‘마들렌’의 눈 수술 때문에 이별하게 되고, 몇 년 뒤 시력을 회복해 집으로 돌아온 ‘마들렌’은 ‘엔젤’을 애타게 찾지만,
 그의 흔적조차 찾을 수 없는데..
  과연 ‘마들렌’은 ‘엔젤’을 다시 만날 수 있을까?
탐사보도 전문 ‘악마 기자’ 주진우가
 누구나 알지만, 아무도 말 못하는 그분의 ‘검은 돈’을 찾고 있다.
 해외를 넘나들며 그 돈과 관련된 연결고리의 실체를 추적해온 집념의 5년.
 위험을 감수한 ‘딥쓰로트’의 제보로 드디어 그분의 꼬리 밟기에 성공하는데...
 “저 돈을 쫓아가 보면 XX의 돈이 있어”
 파도 파도, 까도 까도 끝없는 검은 돈의 연결고리가 밝혀진다!
비영리 단체에서 일하며 평범한 하루를 보내는 브래드는 사회에 영향력을 행세하는 크레이그, 절대 갑부 제이슨,
 은퇴 후 안락한 삶을 살고 있는 빌리 등 잘나가는 대학 동창들의 SNS를 보며 열등감에 휩싸인다.
 그러던 중 아이비리그에 지원하려는 아들 트로이와 함께 보스턴으로 캠퍼스 투어를 떠나게 되고
 잠시나마 아들의 명문대 진학이 자신의 초라함을 보상해 줄거란 즐거운 상상을 하게 된다.
 하지만 트로이의 실수로 하버드 입학 면접 기회를 잃게 되고
 브래드는 아들을 위해 껄끄러운 사이인 크레이그에 연락해 도움을 청하게 되는데..
열정은 번아웃, 월급은 로그아웃, 인생은 삼진아웃 직전의 회사원 다카시는 계속된 야근으로 지하철에서 쓰러진다.
 선로로 떨어질 뻔한 아찔한 순간, 그를 구해준 이는 다름아닌 초등학교 동창 야마모토!
 운명적 만남을 계기로 두 사람은 급속도로 친해지고, 우울하기만 했던 다카시의 인생에도 즐거운 변화가 찾아온다.
 “야마모토 덕분에 월요일도, 상사도 두렵지 않아!”
 늘 싱글벙글한 미소 뒤에 비밀을 간직한 듯한 야마모토가 궁금했던 다카시는 인터넷 검색을 해보고, 그가 이미 3년 전에 죽은 사람이란 걸 알게 되는데!
 야마모토, 넌 대체 누구니?
어느 날 갑자기 거대 몬스터로 변신한 루카스는
 우리 가족이 사실 몬스터라는 놀라운 사실을 알게 되자
 아빠 몰래 몬스터들이 모여 사는 신비한 거북섬으로 떠난다.
 그곳에서 펼쳐지는 스펙터클 어드벤쳐!
 몬스터 가족이 친구들과 함께 떠나는 아찔한 모험이 시작된다!
의문의 존재를 피해 외딴 숲에 집을 짓고 자신만의 규칙을 만들어 아내와 아들을 돌보는 남자.
 어느 날, 한 가족이 그의 집에 은신하고 정체를 알 수 없는 기이한 일들이 시작되면서 점점 광기에 사로잡히는데…
전쟁 후유증을 앓는 롤란드는 참전기록을 쓰기 시작한다.
 1943년, 아프리카 카세린에서 독일과 미군이 첫 번째로 맞붙는다.
 독일의 롬멜이 이끄는 전차부대의 공격에 미군은 큰 타격을 입고
 전열을 정비하지만 독일군은 파죽지세의 총공격을 감행한다.
 롤란드의 부대를 비롯해 미군은 거의 전멸에 가까운 피해를 입는데...
 역사를 바꾼 전투를 만난다!
뛰어난 미모,
 파리 출신의 세련된 패션감각,
 도도한 성격,
 주인을 비웃는 자신감까지.
 모든 남자들의 추파와
 모든 여자들의 질투를 받는 그녀.
 세상 가장 발칙한 하녀 ‘셀레스틴’의 등장은
 조용한 마을을 뒤흔드는데…
평화롭게 목장 생활을 즐기던 ‘숀’과 친구들에게 대.박.사.건이 터졌다?
 집 나간 아빠를 찾기 위해 빅시티행 버스에 탑승해버린 녀석들!
 달랑 아빠 사진 한 장 들고 위험천만한 빅시티에 도착!
 마치 사.람.인.양 도시를 활보하는 무모한 양떼들의 특급 미션이 시작되는데...
 계획 NO! 대책 NO! 가이드 NO!
 시작은 창피(?)하였으나 그 끝은 창대(!)한 양떼들의 예측불가 시티어택이 펼쳐진다!
 올 여름, 통제불능 양떼들이 몰려온다!
화려하게 평정했던 세계를 등지고 하루 아침에 사라진
 전설의 톱 모델 '쥬랜더'(벤 스틸러)와 '헨젤'(오웬 윌슨)
 어느 날 세상의 모든 아름다움이 사라질 위기에 놓이고,
 비밀 에이전트 ‘발렌티나(페넬로페 크루즈)’는 그들을 소환한다.
 화려한 패션과 아름다움으로 무장한 역대급 에이전트로 거듭난 '쥬랜더'와 '헨젤'!
 그들은 과연 강력한 아름다움으로 세상을 구할 수 있을까?
 올 여름, 대체불가 초특급 에이전트가 온다!
4대의 수송차, 스페인에서 파리까지
 1,400kg의 마약을 운반하는 수송대.
 예상치 못한 검문으로 경찰의 총격을 받고 쫓기게 된다.
 동료의 음모와 곳곳에 도사린 함정으로 절체절명의 위기가 닥치는데…
 불가능한 미션을 위한 무한질주가 시작된다.
세상에서 누구보다 노래를 좋아하지만 자신이 음치인 줄 모르는 귀여운 음치 소프라노 플로렌스
 그녀의 남편이자 플로렌스가 공연을 할 때마다 악평을 막느라 바쁜 사고전담 매니저 베이필드
 플로렌스의 노래에 충격을 받았지만 어느새 피아노를 치고 있는 음치맞춤형 연주자 맥문
 플로렌스는 자신감 하나로 세계 최고의 무대인 카네기홀 공연을 선언하고,
 그녀의 어마어마한 도전 앞에 베이필드와 맥문은 새로운 미션을 맞닥뜨리게 되는데…
 과연 이들은 무사히, 성공적으로 공연을 치를 수 있을까?
짝사랑하는 축구 부원을 응원하기 위해 치어 댄스에 도전한 춤알못 ‘히카리’.
 그런데 가입 조건이 연애 금지…?
 얼떨결에 지옥 트레이닝이 시작되고 팀워크도 다져가지만,
 형편없는 실력으로 곧 학교로부터 해체 통보를 받게 된다.
 요즘 학생들은 열정만으로 안 된다고?!
 이때부터 춤 실력도, 성격도, 목표도 제 각각인
 JETS 멤버들이 하나의 꿈을 꾸기 시작한다!
 “우리 모두가 내 꿈의 센터!”
사람들의 자살 모습을 보여 주는 리얼리티 TV쇼의 이야기를 그린 영화
외간 여자와 바람을 피우고있는 남편을 목격하게 되면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
대기업 회장이 대리모를 통해 기업을 계승시키려 하면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
택시 알바를 하는 남자 배우가 옛 여자친구를 승객으로 태우면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
여름, 장마가 시작되자 반 지하에 사는 지연의 집 천장에선 물이 샌다.
 장마가 더 심해지기 전에 지연은 위층 집에 찾아가보기로 한다.
 [제19회 부산독립영화제]
영화같은 인연을 꿈꾸는 두 남녀의 만남을 그린 단편 영화
우리가 살고 있는 현실과 폭력 사회의 이면을 보여주는 단편 영화
지적 장애인 커플이 신혼여행을 떠난다. 그들은 누구의 힘에도 의지하지 않고 그들만의 가정을 꾸리고 싶다. 그러나 뒤쫓아온 남자의 어머니와 삼촌은 그들이 아이를 갖지 않게 하기 위해 한바탕 소동을 벌인다. <신혼여행>은 코미디라는 장르를 빌어와 장애인들의 인권에 대해 에둘러 말하고 있는 작품이다. 장애인에 대한 편견, 장애를 곧 미성숙으로 치환하는 잘못된 인식이 장애인 인권의 큰 걸림돌이 되고 있다는 사실을 이 영화는 가볍지만 따끔하게 설파하고 있다. 슬랩스틱 코미디가 주는 잔재미와 더불어 코미디 장르가 가진 풍자의 뉘앙스가 잘 녹아 있는 수작.
 [제18회 장애인영화제]
어느 날, 몰래 들어간 할머니의 방에서 마법 구두를 발견한 ‘도로시’!
 구두를 세 번 부딪히자 동화 속 ‘에메랄드 시티’에 불시착하는데…!
 한편, 그곳에는 사악한 목수 ‘어핀’이 생명을 불어넣는 마법가루로 에메랄드 시티 정복을 꿈꾸고 있는데…
 ‘도로시’와 현명해진 ‘허수아비’, 따뜻한 마음을 갖게 된 ‘양철나무꾼’, 용감해진 ‘사자’는 과연 에메랄드 시티를 무사히 지켜낼 수 있을까?
“명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?”
 이 도발적인 질문의 해답을 찾기 위해 김한민 감독과 <명량>의 주역들이 국내 최초 다큐 영화에 도전하다!
 명량해전이 있기 직전 16일 간 이순신 장군의 실제 행적을 쫓아가며 우리가 몰랐던 이순신의 진짜 이야기를 낱낱이 파헤친다.
이혼중인 부부가 잃어버린 아들을 다시 찾게 되지만 함께 할 수 없는 상황과 우여곡절 끝에 아빠와 아들이 함께 새 가족을 이루게 된다는 내용의 영화
CIA 에이전트 '빌'(라이언 레이놀즈)은 워싱턴, 베를린, 베이징을 폐허로 만들
 반정부 테러조직의 배후를 추적하던 중 그들에게 쫓기게 된다.
 테러를 막을 단서를 지키기 위해 CIA는
 뇌과학 연구 권위자 ‘프랭크’(토미 리 존스)의 주도로 '빌'의 기억과 능력을
 강력범으로 수감 중인 '제리코'(케빈 코스트너)에게 이식한다.
 '빌'의 기억을 이식 받은 '제리코'는 마침내 테러를 막아내기 위한,
 그리고 '빌'의 아내인 '질리언'(갤 가돗)을 지키기 위한 싸움을 결심한다.
이라크로 파병간 남편을 기다리는 이사벨(아나 디 아르마스)은
 어느 날 지하철에서 허공을 걷는 한 남자를 목격한다.
 그 후로 이사벨의 눈에는 정체를 알 수 없는 인물들이 보이게 되고,
 그녀는 그것을 하늘이 내려준 천사라고 믿는데…
 한편, 같은 날 지하철에서 한 경찰이 살해된 채로 발견되고,
 동료 형사 스코티(키아누 리브스)는 그가 마지막으로 남긴
 사진을 중심으로 살인범을 찾기 위해 동분서주하지만
 사진 속 인물들은 한 명씩 시신으로 발견되고
 사건은 점점 미궁으로 빠지게 되는데…
 보이는 모든 것을 의심하라!
마트에서 다급하게 테이프를 사온 ‘유타로’는 창 틈, 하수구 구멍, 서랍 틈 등
 집안의 모든 틈과 구멍을 병적으로 막아대며 공포에 사로잡혀 있다.
 하지만 그날 새벽, 의문의 방울소리에 깬 ‘유타로’는
 미처 막아놓지 못한 구멍에서 ‘의문의 눈’과 마주친다.
 같은 날, 방송국 리포터 ‘미시마’는 우연히 나간 현장 취재에서
 허리가 뒤틀린 채 처참하게 죽어있는 ‘유타로’를 보게 된다.
 시체의 기도에서 발견된 진흙 등 사건에 의문을 갖게 된 ‘미시마’는
  ‘유타로’의 후배 ‘카즈요’를 만나 그들이 갔던 로쿠부 고개에 대해 듣는다.
 살고 싶다면, 꼭꼭 숨어라...
 로쿠부 고개에 다녀온 후 ‘유타로’에게서 나타난 것과 같은 끔찍한 증상이
 ‘카즈요’에게서도 보이기 시작한다.
 ‘미시아’는 남자친구와 함께 사건을 파헤치기로 하고
 고학자로부터 토모라이 마을에 전해 내려오는 노조키메 괴담을 전해 듣게 되는데...
 노조키메를 마주하면 당신도 죽음을 피할 수 없다!
북극도 사로잡은 댄스왕 북극곰 ‘빅’과 초절정 귀여움으로 무장한 ‘레밍스’ 삼총사.
 북극에 집을 지으려는 교활한 건설회사 사장 ‘그린’의 음모를 알게 된 북극 사총사는 이를 막기 위해 뉴욕으로 출동한다. 하지만 생각과는 달리 너무나도 험난한 미션! 결국 이들은 마지막 수단으로 댄스 실력과 초특급 귀여움으로 사람들을 설득하려고 하는데...
 과연, ‘빅’과 ‘레밍스’ 삼총사는 북극을 지키고, 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까!
손오공, 저팔계, 사오정, 소백룡, 그리고 삼장법사는 서천으로 경을 구하러 가는 길에
 전갈요괴의 술책에 빠져 서량여국(여아국)을 지나게 된다.
 여성으로만 이루어져 남자가 귀한 여아국의 국왕은 삼장법사에게 첫눈에 반해 그를 왕비로 삼으려 한다.
 하지만 평소 국왕에게 앙심을 품고 있던 전갈요괴는 그녀를 괴롭히기 위해 삼장을 취하고
 엎친 데 덮친 격으로 기억을 잃은 손오공은 전갈요괴의 거짓말에 넘어가 삼장과 동료들을 공격하기에 이른다.
 삼장법사는 여아국을 탈출해 모험을 이어나갈 수 있을까?
이복형제인 '제프'와 '조시'는 제프의 여자친구 '메간'과 함께 호주로 여행을 떠난다.
 그들은 익스트림 쇼 오디션에 참가하기 위해 바다 상어를 직접 체험하는 케이지 다이빙에 도전한다.
 짜릿한 케이지 다이빙 중 예기치 않은 쓰나미가 밀려와 배가 난파되고 케이지는 부서진다.
 밑에선 상어들이 움직이기 시작했고, 물 위에서는 살아남기 위한 사투를 벌이는데….
 모든 건 카메라에 기록되었다. 이것은 실제 상황이다!
서기 790년, 스코틀랜드는 게일과 픽트왕국으로 나눠져 서로 싸웠다.
 전쟁에 패한 게일왕국의 왕자는 떠돌이가 되어 숲의 마을에 도착한다.
 숲의 정령은 아이들을 납치해 마법으로 그림자군대를 만들다.
 왕자는 아이들을 구하기 위해 그림자군대와 일전을 벌이고
 왕의 마력으로 마법사와 최후의 대결을 벌이는데…
 통일왕국을 이룬 왕의 전설이 부활한다.
모두가 선망하는 신의 직장이자 세계 최대 소셜 미디어 기업,
 서클에 입사하게 된 꿈 많은 ‘메이’(엠마 왓슨)는
 모든 것을 공유하는 투명한 사회를 만들고자 하는CEO ‘에이몬’(톰 행크스)의 철학에 매료된다.
 전 세계 2억 명에게 24시간 자신을 생중계하는 프로그램에
 자원한 그녀는 모두가 주목하는 SNS 스타로 떠오르고, 서클의 핵심 인물로 성공 가도를 달리기 시작한다.
 한편, ‘메이’의 선택은 주변 사람들의 삶에 예상치 못한 영향을 끼치고,
 개발자 ‘타이’(존 보예가)는 그녀를 찾아가 서클이 감추고 있는 시스템의 위험성에 대해 경고하는데…
태어나자마자 황새의 손에 길러져 자신도 황새라고 믿는 꼬마참새 ‘리차드’.
 겨울이 다가오는 어느 날, 리차드는 자신이 참새여서
 황새가족과 아프리카로 갈 수 없다는 청천벽력 같은 이야기를 듣게 된다.
 충격에 휩싸인 채, 떠나버린 황새가족을 찾아 아프리카로의 여정을 시작한 리차드는
 남들에겐 보이진 않지만 자신만의 친구를 가진 식욕충만한 올빼미 ‘올가’와
 노래도 못하면서 아이돌인 줄 아는 앵무새 ‘키키’를 만나고 스릴 넘치는 여정을 함께하는데!
 과연, 꼬마참새 리차드와 친구들은 꿈을 이루고, 아프리카에 무사히 도착할 수 있을까?
평화로운 농장, 모두 ‘베이브’의 생일 파티를 준비하느라 분주한 가운데
 굶주린 멧돼지들은 ‘베이브’의 커다란 생일 케이크를 훔치기 위해
 손님인 척 몰래 농장에 잠입한다.
 이 사실을 꿈에도 모르는 ‘베이브’와 동물 친구들은 위기에 빠지고,
 본색을 드러낸 멧돼지들은
 ‘베이브’와 수탉 ‘빌리’, 생쥐 ‘미키’를 풍선에 띄워 마을 밖으로 날려 버리는데…
 ‘베이브’와 삼총사는 무사히 집으로 돌아와
 친구들을 구하고 행복한 생일 파티를 열 수 있을까?
2014년 8월 15일 한국을 떠나 몽골에 도착한 다섯 청년. 몽골로 가자고 제안한 동진(28)과 말을 30년 키워온 재웅(38)은 비용문제를 자비로 해결하고, 이 모든 과정을 영화화하기로 결정했다. 떠나기 일주일전 '진짜 가슴 뛰는 영상을 찍어줄래?'라는 요청에 감독 대환과 정우와 함께 하게 되었고, 재웅의 와이프를 통해 사진작가 민성도 합류했다.
  3일전에 비행기 티켓을 구매했고, 그렇게 그들은 몽골에 도착했다. 말을 타자고 했던 동진은 사실 말도 탈줄 몰랐고, 재웅은 믿었던 몽골 동생에게 사기를 당했다. 대환과 정우는 이런 모든 과정을 쉬지 않고 영상으로 남겼으며, 요리부터 운전까지 도맡아서 나가야만 했다. 공간지각능력이 뛰어난 민성을 사진을 찍으면서 길잡이 역할을 했다.
  그들의 길에는 하루가 멀다 하고 사건사고가 끊이지 않았다. 모래 태풍이 불어 닥치기도 했고, 새벽에 일어나보니 15cm의 눈이 온 세상을 뒤덮기도 했다. 수천 개의 쥐굴을 피하며 달리다 낙마하여 목을 다치기도 했고, 텐트 지지대가 부러지기도 했다. 촬영하는 차량의 브레이크가 망가져서 수십 여일을 브레이크 없이 달려야만 했으며, 앞 범퍼가 떨어지고 작은 강가를 지나다 차가 물에 빠져 몇 시간째 나오지 못한 적도 있었다.
  이런 수많은 사건사고들은 이들을 63일 동안 7마리의 말과 더 절실하게 달리게 해주었고, 그들은 말을 가족으로써 여기게 되었다.
  그러던 중 어느 날 새벽 나와 보니 엄청난 일이 일어났다. 말뚝을 박아놓고 발목을 묶어놨던 말이 모두 사라져버렸다. 새벽녘 사람이 거의 살지 않는 대초원에서 몽골인에게 말 도둑을 당한 것이었다. 그들은 최대 위기를 맞이했고, 어떻게든 말을 찾기 위해서 목숨을 걸고 행방을 찾으로 다녔다.
  함께했던 말들이 단순히 타고 다니는 이동수단이 아닌, 아무도 살지 않는 몽골 대초원에서의 유일한 가족이었기 때문에, 그들은 외로워도 지치지 않을 수 있었다.
  63일간. 2500Km를 달린 이들은 인마일체(사람과 말이 하나가 되다)가 되어, 대초원을 질주했다. 그리고 그들과 말을 이어주는 고삐의 의미를 가슴으로 되새겼다. 우리는 인생을 어떻게든 꽉 부여잡고 살아가려고 한다. 하지만 우리가 결국 깨달은 것은 말을 타고 전속력으로 달리는 그 순간에는 고삐를 완전히 놔버려야, 나와 말이 하나가 되어서 오직 이 순간을 느끼며 말발굽으로 땅을 박차고 나아가며 질주 할 수 있다는 것이었다.
  동시에 우리는 삶에서 묶여있는 고삐를 스스로 풀지 못하였기에 도전하지 못하고 있는것은 아니었을까 하는 물음을 던졌다. 결국 그들은 '내가 진정으로 원하는 것'을 찾기 위해 떠난 그들은 결국 자신만의 길을 조금씩 찾아가기 시작했다. 다섯 청년들은 각자의 고삐를 풀어헤쳐 나갔고, 그들 각자가 부여한 고삐의 의미를 되새기면서 횡단의 끝으로 달려 나가고 있었다.
  황당하기까지 한 몽골 대륙에서의 2500Km 횡단. 하지만 그들이 몽골 그리고 말을 선택한 절대적인 이유가 있었다는 것을 그들은 마지막이 되어서야 깨닫게 되었는데.
  다섯 청년의 몽골 말 횡단 살아있는 이야기. 무엇을 상상하든 몽골이라는 그곳에 대한 모든 고정관념을 망치로 깨버리고, 다큐멘터리라는 장르의 고정관념을 무너뜨리는 가슴 뜨거운 영화!
머리에 못이 박히는 황당한 사고 이후,
 동네 최고의 대세녀에서 충동조절장애의 뇌다녀로 전락한 ‘앨리스’.
 훈훈한 외모와 정의로움으로 시민들의 사랑을 받지만,
 출세를 위해선 어떤 짜치는 일도 마다하지 않는 뇌짜남 ‘하워드’.
 의료보험 없는 ‘앨리스’는 자신의 머리에 박힌 못을 빼줄 사람은 ‘하워드’ 뿐이라 생각하고 그를 찾아 나선다.
 이후 우여곡절 끝에 만난 두 남녀는 누가 먼저랄 것도 없이 서로에게 빠져드는데...?
조금은 특별한 식사를 위해 재회한 두 형제는 유년시절의 아름다웠던 오후에 대한 기억 속으로 빠진다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
폭력가정에서 행복한 가족을 꿈꾸는 소년이 항상 엄마가 이야기하던 꿈꾸는 사탕을 먹는다는 이야기를 담은 단편 영화
아빠 없이 아들을 혼자 키우는 워킹맘 민희와 극성 학부모의 이야기를 담은 단편 영화.
어느 날 무거운 짐을 들어준 옆집남자. 고마운 마음에 과일을 내어주다 눈이 맞은 두 이웃은 아무도 없는 복도에서 뜨거운 정사를 벌이고, 그녀의 쌓인 성욕을 눈치챈 옆집남자들은 혼자 있는 그녀의 집을 들락거리기 시작한다.
 한편 이웃집에 사는 친구의 어머니 에미코를 동경하던 요헤이는 어느날 회람판을 전해주러 그녀의 집을 방문, 대화를 나누던중 은연중에 마음을 고백하기에 이르고, 위험한 관계를 시작한다
혼자 사는 지원의 흔적을 ?는 스토커 동근에 대한 이야기를 담은 단편영화.
지수는 친구인 재석을 짝사랑하게 된다. 지수는 재석에게 그런 자신의 마음을 드러내고 싶어 한다. 그러나 또 다른 지수는 그런 지수의 행동을 말린다. 소녀 지수와 소년 지수. 이 둘은 재석을 좋아하는 마음으로 인해 갈등한다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
부모를 잃고 죄책감으로 힘겨워하던 주인공이 환영 속 부모의 만류에도 불구하고 잘못된 선택을 하게 되는 이야기를 담은 영화.
SNS에 갇혀 사는 주인공이 자신의 게시 글을 읽은 친구에게 연락이 오면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
고등학교를 졸업하고 야구부 숙소로 이사를 온 킹카 신입생 ‘제이크’.
 전국 최고의 야구팀으로 구성된 룸메이트들과 인사를 마치고
 어색함을 느낄 새도 없이 길거리에 넘쳐 흐르는 쭉빵 걸들 작업으로 눈코 뜰 새 없다.
 코치가 단단히 이른 1. 주류 반입 금지 2. 숙소에 여자를 들이지 않는다는 규칙이 무색하게
 입에는 언제나 맥주, 여자 얘기 98% 야구 얘기 2%의 수다와 함께
 매일 밤 신나는 파티를 벌이는데…
 개강 전까지 3일 15시간! 미친듯이 즐겨볼까?
대한민국을 대표하는 가수 김광석.
 그의 노래에 담긴 뜨거운 삶과 사랑, 그리고 외면해서는 안 될 마지막 진실!
 1996년 1월 6일 김광석 사망 이후, 20여년이 지나도록 베일에 쌓여 있는
 마지막 날의 치열한 흔적을 그의 음악 인생을 통해 본격적으로 들여다본다.
11개의 플래티넘 앨범
 7,500만 장의 앨범 판매
 최고의 아티스트로 등극한 2PAC!
 가난과 억압, 그리고 차별에 맞서 싸워야 했던
 그를 더욱 강하게 만든건 음악
 처음부터 마지막까지 힙합 그 자체였던
 2PAC에 대한 모든 것이 공개된다!
작은 시골마을에서 아빠와 둘이 사는 평범한 여고생 코코네.
 요즘 들어 자신을 닮은 소녀가 나오는, 똑같은 꿈을 계속 꾼다.
 희한한 꿈과 대학 진학, 가족 등 고등학교 마지막 여름방학을 앞두고 생각이 많지만
 그런 마음을 아는지 모르는지 무뚝뚝한 아빠는 자동차 개조에만 열중한다.
 그러던 어느 날 아빠가 경찰에 체포되어 도쿄로 연행된다.
 코코네는 아빠를 찾기 위해 소꿉친구 모리오를 이끌고 무작정 도쿄로 향하고
 반복되는 꿈속에 사건을 해결할 열쇠가 있다는 사실을 깨닫게 된다.
 결국 꿈속에서 ‘나’와 가족의 비밀을 보게 되는데…
 그 여정의 끝에 있는 작은 진실은…?
‘코너’는 전학을 가게 된 학교에서 모델처럼 멋진 ‘라피나’를 보고 첫 눈에 반해 사랑에 빠진다.
 ‘라피나’에게 잘 보이고 싶은 마음에 덜컥 밴드를 하고 있다는 거짓말을 한 ‘코너’는
 급기야 뮤직비디오 출연까지 제안하고 승낙을 얻는다.
 날아갈 것만 같은 기분도 잠시,
 ‘코너’는 어설픈 멤버들을 모아 ‘싱 스트리트’라는 밴드를 급 결성하고
 ‘듀란듀란’, ‘아-하’, ‘더 클래쉬’ 등 집에 있는 음반들을 찾아가며 음악을 만들기 시작한다.
 첫 노래를 시작으로 조금씩 ‘라피나’의 마음을 움직인 ‘코너’는
 그녀를 위해 최고의 노래를 만들고 인생 첫 번째 콘서트를 준비하는데…
 첫 눈에 반한 그녀를 위한 인생 첫 번째 노래!
 ‘싱 스트리트’의 가슴 설레는 사운드가 지금 시작된다!
런던에서 빈티지 카메라 상점을 운영하는 ‘토니’
 어느 날, 그에게 한 통의 편지가 도착한다
 그 안에는 잊고 지냈던 첫사랑 ‘베로니카’의 어머니의 부고가 담겨있었고
 ‘토니’는 유언장에 언급된 일기장을 받기 위해 ‘베로니카’를 수소문 하기 시작한다
 우여곡절 끝에 운명적으로 재회하게 된 두 사람
 ‘베로니카’는 또 다른 편지 한 통을 ‘토니’에게 건네고
 자신의 기억과 전혀 다른 과거를 마주한 ‘토니’는 혼란에 빠지는데..
구호 헬기가 추락하여 적지에 고립된다.
 대원을 구출하고 추락한 헬기까지 통째로 공수하라
 반군의 끝없는 공격에 구조팀의 총공격이 시작되는데…
자고 일어나면 머리카락이 쑥쑥!
 화가 나면 신발을 뚫고 나올 만큼 발이 불쑥~
 남들과 다른 아담은 학교에선 놀림 받기 일쑤.
 어느 날, 아담은 엄마의 비밀상자 안에서
 죽은 줄만 알았던 아빠의 사진과 편지를 발견하고, 몰래 아빠를 찾아 나선다.
 편지의 주소대로 찾아간 그 곳은 거대한 숲!
 간절히 보고 싶었던 아빠를 만나긴 했는데… 허억!
 이 커~다란 털복숭이 빅풋이…우리 아빠라고?!
 아빠의 슈퍼 DNA때문에 자신도 놀라운 능력이 있음을 알게 된 아담!
 매일 신나는 모험을 하며 아빠와 행복한 시간을 보내는데..
 하지만 슈퍼 DNA를 노리는 월리스가 아빠를 납치하고,
 아담은 용감무쌍한 슈FUR 히어로가 되어 아빠를 구하러 가는데…
 과연, 아담은 아빠를 구하고 엄마가 있는 집으로 함께 돌아갈 수 있을까?
 빅풋이 된다는 거 어때? 멋지지 않아?
 슈FUR '빅풋' 부자의 빅 어드벤쳐 출발!
사랑을 원하는 천재 뮤지션 BV
 사랑을 탐하는 자유로운 싱어송라이터 Faye
 사랑에 미친 유능한 프로듀서 Cook
 사랑에 아픈 Cook의 아내 Rhonda
 음악과 사랑에 중독된 네 남녀의 대담하고 치명적인 러브스토리
 거부할 수 없는 사랑이 시작된다.
친구들에게 동경의 대상인 샘은
 남자 친구와의 달콤한 데이트, 끝내주는 파티까지
 완벽한 하루를 보냈다
 그러나 그날 밤,
 집으로 돌아가던 샘과 친구들은 차 사고로 목숨을 잃는다.
 어떤 영문인지 이른 아침 잠에서 깨어난 샘은
 자신이 죽지 않고, 다시 어제로 돌아왔다는 상황에 혼란스러워하고
 자신이 죽던 날이 반복되고 있음을 깨닫게 된다.
 반복되는 ‘오늘’에 갇혔다
 너라면, 어떻게 할래?
1987년의 어느 여름 밤.
 방콕 시내의 대정전과 함께 시암 스퀘어에서 한 소녀가 사라지는 미스터리한 사건이 발생한다..
 그 사건 이후, 누구라도 소녀와 마주치게 되면 가까운 시일 안에 죽음을 맞게 된다는 도시 전설이 떠돌기 시작한다.
 그리고 30년이 지난 오늘.
 방콕 최대의 번화가로 거듭난 그곳에서 늦게까지 학원에 남아 기말 고사 준비에 열을 올리는 메이와 주블렉. 그러던 중, 갑자기 정전이 일어나고 두 사람 앞에 한 소녀가 나타나 의문의 노트를 건네준 채 사라지는데..
 방콕 시내의 대정전과 함께 미스터리하게 사라진 한 소녀의 이야기를 다룬 공포 실화.
베스는 수면 마비라는 수면 장애로 매일 밤 잠을 이루지 못해 주변 사람들에게 도움을 청하지만 외면당한다.
 베스의 고통을 외면하던 쌍둥이 동생 케이트는 베스가 자다가 목숨을 잃자 죄책감에 괴로워한다.
 그러던 어느 날 베스의 남자 친구였던 에반까지 악령을 보게 되자,
 케이트는 하산 박사를 찾아가 도움을 요청한다.
 하산 박사는 수면 마비의 악순환을 끊으려면 스스로 마비 상태에서 풀려나야 한다고 주장하고,
 세 사람은 목숨을 건 위험천만한 도박을 감행하는데...
제 2차 세계대전 이후 비밀 군사 조직 ‘패트리어트’에서 특별 프로젝트가 진행된다.
 여기에 참여한 레어, 아서스, 칸, 크세니아는 강력한 능력을 얻게 되지만, 프로젝트는 실패로 끝나게 된다.
 한편 계속해서 실험을 강행하던 닥터 쿠라토프는
 지구상의 모든 기계를 조종할 수 있는 힘을 갖게 되고, 세상을 위협할 무기를 만들어 낸다.
 그를 막기 위해 다시 모인 4명의 히어로 군단 가디언즈는
 닥터 쿠라토프를 막기 위한 전투를 준비하는데...
은퇴한 광고 에이전시 보스 ‘해리엇’(셜리 맥클레인)은 자신의 사망기사를 미리 컨펌하기 위해
 사망기사 전문기자인 ‘앤’(아만다 사이프리드)을 고용한다.
 하지만 해리엇의 까칠한 성격 탓에 주변 사람들은 모두 저주의 말만 퍼붓고,
 좌절한 앤에게 해리엇은 뜻밖의 제안을 한다.
 완벽한 사망기사를 위해서 반드시 필요한 ‘고인은 동료들의 칭찬을 받아야 하고,
 가족의 사랑을 받아야 하며, 누군가에게 우연히 영향을 끼쳐야 하고,
 자신만의 와일드 카드가 있어야 한다’는 4가지 요소를 같이 찾자는 것!
 게다가 티격 대는 둘 사이에 말썽쟁이 문제소녀 ‘브렌다’까지 가세해 해리엇의 인생을 다시 써나가기 시작하는데…
 까칠한 80세 마녀, 마지막을 빛내줄 최고의 파트너를 만났다!
짝사랑과 실연의 아픔을 다룬 단편 영화
영감을 얻기 위해 베를린으로 온 호주의 사진작가 클레어 (테레사 팔머).
 그 곳에 살고 있는 매력적인 남자 앤디 (막스 리멜트)를 만나 열정적인 하룻밤을 보낸다.
 하지만 다음 날 앤디가 출근한 뒤 빈집에 홀로 남은 클레어는
 베를린의 외딴 아파트에 감금되었다는 사실을 알게 되는데..!
 빠져나오려 할수록 더욱 옥죄어 오는 앤디!
 낯선 도시, 의문의 남자!
지하철 2호선 기관사 경식은 동생 윤식이 빌려간 돈 때문에 아내와 갈등을 겪는다. 결국 아내는 집을 나가고, 설상가상으로 동생마저 실종된다. 계속되는 불행으로 극심한 스트레스를 겪는 경식. 그러던 어느 날 그는 운행 중 자살한 한 여인의 시체를 발견하게 된다. 기묘할 정도로 아내와 닮은 여인. 한 편 경찰은 경식이 아내와 동생의 실종에 관여돼 있을거라 판단하고 경식을 집요하게 추궁하는데.. (A railroad worker Kyung-sik has money problem with his brother Yun-sik. Even worse he got conflict with his wife due to this problem. After all his wife ran away from him. Although all these problems, Kyung-sik has no choice but continuing his routine life. One day, He ran over a dead woman's body during his work. And He found the woman look alike his missing wife.)
  연출의도. <나비두더지>는 두더지처럼 생활하는 지하철 기관사들의 삶에서 일상적으로 죽음을 접하는 이들의 긴장과 피로를 그려냈다. 곧잘 지하철에 몸을 던져 자신들의 목숨을 끊는 사람들을 목격하면서 이 영화 속 주인공들은 그 자살한 이들의 절망에 서서히 감염된다. 숱한 익명의 사망자들의 운명은 햇빛 볼 날이 없을 듯한 이들의 삶의 위기감을 부추기기 때문이다. (Draws upon the tension and exhaustion experienced by subway train conductors working underground like moles and meeting with death everyday. They frequently witness the deaths of passengers who jump into the path of moving trains, and slowly they become infected by the desperation of these passengers. The fate of scores of the anonymous dead instigates in them a sense of crisis.)
  마흔 중반의 경식은 종종 맞닥뜨리는 전동차 투신사고에도 쉬이 마음이 동요하지 않는 베테랑 지하철 기관사다. 경식은 빚 독촉에 시달리던 아내의 가출과 동생 윤식의 실종으로 극심한 스트레스를 겪고, 그들의 행방을 수소문하고 다닐 즈음, 아내와 꼭 닮은 여자가 자신이 운행하는 전동차로 투신자살하자 심신은 점점 더 피폐해져 간다. 동료들과 함께 소주를 부어 피를 씻는 의식을 치르고 술과 여자로 마음을 달래보지만 그 어떤 것도 위로가 되지 못한다. 한편 경찰은 동생과 아내의 실종사건 용의자로 경식을 추궁하고 몰아세운다. 결국 철인처럼 강인했던 경식의 정신세계는 서서히 무너져가는데…
  영화제 소개글. 서명수의 장편 데뷔작 <나비두더지>는 두더지처럼 생활하는 지하철 기관사들의 삶에서 일상적으로 죽음을 접하는 이들의 긴장과 피로를 그려낸다. 곧잘 지하철에 몸을 던져 자신들의 목숨을 끊는 사람들을 목격하면서 이 영화 속 주인공들은 그 자살한 이들의 절망에 서서히 감염된다. 숱한 익명의 사망자들의 운명은 햇볕 볼 날이 없을 듯한 이들의 삶의 위기감을 부추기기 때문이다. 무명의 배우들과 함께 지하철과 바깥 세상을 오가며 빚어내는 시각적 질감이 매우 인상적이다.
  하루가 멀다 하고 자살 기도가 빈번한 지하철 역. 그 역과 역 사이를 매일 두더지처럼 지나가는 사람들이 있다. 지하철과 지상세계를 오가며, 영화는 전혀 다른 빛과 질감과 형태의 두 세계 사이의 충돌을 거칠지만 진심어린 시선으로 바라본다. 극영화, CF, 뮤직비디오 등을 거친 서명수 감독의 장편 데뷔작. 제32회 서울독립영화제 집행위원회 특별상, Yes24상(2006), 제11회 부산국제영화제 크리스틱 초이스 부문 (2006)
한 번도 오르가즘을 느껴본 적 없는 섹스 테라피스트 소피아. 그녀는 성적으로 좀더 개방된 관계를 시도해 보려는 게이 커플 제이미와 제임스를 상담하던 중 ‘숏버스’라는 언더그라운드 살롱을 소개받는다. 비밀스런 모임이 이루어지는 이곳의 수많은 사람들은 예술, 음악, 정치 그리고 관계에 대해 서로 나누고 소통한다. 제이미와 제임스 사이에 새롭게 등장하게 된 모델 세스, 진정한 관계를 찾아 방황하는 세브린, 놀랍도록 솔직하고 과감한 경험을 하게 되는 소피아 등 숏버스를 찾는 외로운 영혼들은 서서히 해답과 희망을 찾아가게 되는데….
  줄거리 2. 소피아는 능력 있는 성문제 상담사이지만, 정작 자신은 남편과의 섹스에서 한 번도 오르가슴을 느껴보지 못한다. SM 플레이를 직업으로 하면서 그 일에 회의를 느끼는 세브린은 소피아와 함께 서로의 문제를 해결해 주려 한다. 게이 커플인 제임스와 제이미는 서로 사랑하지만 구속 받지 않는 성생활을 원한다. 그런데 제3자인 세스를 끌어들여 자유로운 섹스를 즐겨도 뭔가 부족한 느낌이다. 이 모든 사람들의 사랑과 우정, 그리고 고민이 뉴욕의 언더그라운드 섹스 클럽 숏버스에서 펼쳐진다.
  영화제 소개글. 어느 비밀스러운 언더그라운드 살롱을 중심으로, 성(性)과 사랑의 공통분모를 탐험하며 갈등을 겪는 인물들을 비극적이면서도 코믹한 터치로 그려낸 작품. 한 번도 오르가즘을 느껴본 적이 없는 섹스 테라피스트, 사랑을 할 수 없는 레즈비언, 언제 자신들의 관계를 오픈할 지 고민 중인 게이 커플을 비롯한 수많은 사람들의 이야기가 예술, 음악, 정치 그리고 그룹섹스와 같은 것들이 이루어지는 '숏버스'라는 정기모임을 둘러싸고 그려진다. 9/11 사태 이후의 뉴욕을 배경으로, 성적으로 놀랍도록 솔직하고 과감한 이 영화는 머리 속 의문, 육체적 쾌락, 마음의 명령 사이를 조율하는 새로운 방법들을 제안하고 있다.
  스쿨버스 문화를 가진 미국에서 '숏버스'라는 말은 일반적인 버스를 타고 등교할 수 없는 장애를 가진 학생들을 통칭하는, 어딘가 모자라고 남들과 다른 이들을 놀리는 은어다. 영화 <숏버스>에는 '숏버스'라는 이름의 비밀스러운 지하 정기모임을 중심으로 어딘가 남들과 다른 고민을 가진 다양한 사람들의 이야기를 들려준다. 첫 작품 <헤드윅>에서 각본, 감독, 주연을 모두 훌륭하게 소화하며 세상을 놀래켰던 존 카메론 미첼의 개성은 여전하고, 음악은 더욱 훌륭하며, 성(性)적으로 감히 도전하기 힘든 높은 수위의 연기를 모든 배우들이 훌륭하게 소화해내고 있다. 2006 칸영화제에서 처음으로 <숏버스>가 세상에 공개된 후, 관객들이 마치 옛날 밀라노의 관객들이 베르디를 들쳐 업었던 것처럼 감독과 배우를 메고 칸의 거리를 행진했을 만큼 작품에 대한 사랑을 고백해 많은 화제를 일으켰다.
남편을 도우며 살아가던 ‘디앤’(니콜 키드먼)은 평온하지만 갑갑한 하루 하루를 보낸다. 거대 모피상인 아버지 덕에 온실 속의 화초처럼 자라나 화려한 상류층 사람들과 어울리지만 그들은 마치 아버지의 모피처럼 생명력 없이 거들먹거리는 부류일 뿐, ‘디앤’은 왠지 살아가는 일이 답답하기만 하다.
  그러던 어느 날, ‘디앤’이 살고 있는 아파트 위 층에 신비에 싸인 한 남자가 이사를 온다. 기이한 가면으로 얼굴을 가린 남자 ‘라이오넬’(로버트 다우니 주니어)에게 아찔한 호기심과 묘한 매력을 느끼게 된 ‘디앤’. 사실 ‘라이오넬’은 선천성 다모증으로 인해 전신이 긴 털로 덮여 있는 특별한 사람. ‘디앤’은 그를 만나기 위해 이웃들의 사진을 찍고 싶다는 핑계로 위 층을 찾게 되고 차츰 ‘라이오넬’과 그의 기이한 친구들과도 가까워 진다. 그녀가 마주친 낯선 사람들과의 관계는 그녀의 삶을 송두리째 바꿔 놓고 ‘디앤’은 한 없이 다정하고 독특하며 예술적인 ‘라이오넬’에게 차츰 친구 이상의 감정을 느끼게 된다. ‘라이오넬’ 역시 자신을 기이한 괴물이 아닌 특별한 한 남자이자 사람으로 대하는 ‘디앤’을 영혼으로부터 사랑하게 된다.
  그는 선천적인 특이함으로 인한 호흡곤란으로 죽어가고 있었다. 이런 사실을 모르는 ‘디앤’은 마침내 생명력 없이 그녀를 구속하기만 했던 상류 사회와 남편에게 이별을 고하고 ‘라이오넬’과 함께 할 결심을 한다. 또한 ‘라이오넬’은 ‘디앤’과의 마지막 여행을 몰래 계획하며 그녀에게 건넬 선물을 준비하는데…
사랑하던 남편을 갑작스럽게 잃은 아빌라(제시카 랭 분)가 실의에 빠져있을 무렵, 남편의 친딸인 프렌신이 찾아와 아버지의 유골을 돌려보내지 않으면 남편과의 추억이 깃든 아이다 호의 집을 팔아버리겠다고 한다. 자신이 죽으면 세상에 뿌려달라던 남편의 마지막 유언을 지킬 수 없게 된 아빌라는 혼란에 휩싸인다. 고민 끝에 조의 유골을 직접 전달하러 프렌신이 치르는 캘리포니아 장례식장으로 떠나기로 마음먹은 아빌라는 그 전에 친구 마진과 캐롤에게 함께 여행을 가자고 제안한다.
 조와 허니문 여행1966년식 컨버터블 자동차 ‘보네빌’(Bonneville)에 자유로운 영혼의 싱글 마진(케시 베이츠 분)과 늘 반듯하고 완벽한 성격의 캐롤(조안 알렌 분)을 태우고 출발한 여행은 조와의 추억이 담긴 여행지를 찾아다니는 길로 차츰 변화게 된다. 아빌라, 마진, 캐롤 세 사람은 ‘보네빌’과 함께하는 여행에서 만나는 사람들과 사건, 함께하는 친구들을 통해 또 다른 삶을 맞이하게 되는데..
이주노동자 직업소개소의 계약직 사원인 싱글맘 앤지. 상사의 성희롱을 참지 못해 부당해고를 당한 앤지는 친구 로즈와 함께 ‘앤지&로즈의 레인보우 인력소개소’라는 회사를 차리고 인력알선업을 시작한다. 사업을 시작한지 얼마 지나지 않아 합법적인 이주노동자 인력알선 보다는 불법 이주노동자 인력을 쓰는 것이 훨씬 수익성이 높다는 사실을 알게 된 앤지는 하루빨리 부모님께 맡겨놓은 아들 제이미와 함께 살고 싶은 욕심에 불법 이주노동자들의 인력알선업에 점점 깊이 관여하게 된다. 그러나 불법 이주노동자들을 이용해 점점 쉽게 더 많은 돈을 벌어 들이는 것에 익숙해진 앤지와 불법 이주노동자들 사이에 임금 갈등이 불거지면서 그녀는 감당할 수 없는 위험에 직면하게 되는데.
  영화제 소개글. 실업자가 된 룸메이트 앤지와 로즈는 이주노동자들을 모집해 그들의 값싼 노동력을 이용하는 사업을 시작한다. 법망을 교묘히 피해가며 비합법적인 경영을 하는 그들에게 큰 이익을 얻을 수 있는 기회가 오지만 앤지와 로즈는 엄청난 대가를 치러야만 한다는 것을 알게 된다. 좌파적 성향의 영화를 만드는 감독으로 잘 알려져 있는 켄 로치가 이주노동자 착취에 대한 이야기로 다시 돌아왔다. 해고를 당하고 이젠 다른 사람 밑에서 일하는 것에 진력이 난 룸메이트 앤지와 로즈는 이민자들을 모집해서 그들의 노동력을 이용하는 사업을 시작한다. 법망을 교묘히 피해가며 비합법적인 경영을 하는 그들에게 큰 이익을 얻을 수 있는 기회가 오지만, 거기에는 엄청난 대가가 따른다. 켄 로치의 이 영화는 노동자들의 직업보장률이 낮아지고 계약직이 늘어나는 세태에 착안한 것으로, 노동자 착취가 근대화의 자연스러운 산물이라는 자유시장의 환상을 주입시키는 모든 형태의 정부와 그 산하 기관들을 착취자의 관점에서 익살스럽게 꾸짖고 있다. “착취 당하는 사람에 대한 영화를 만드는 것은 너무 뻔하지 않은가 생각했다”는 켄 로치와 작가 폴 라버티는 “이 경우엔 그 상대편에 있는 사람들의 태도와 사고 방식을 보여주는 게 더 흥미로울 듯했다”고 이야기한다
요한 세바스찬 바흐의 음악에 대한 이야기들을 다양한 시선으로 담아낸 작품. 피아노 조율사, 바흐의 음악을 하모니카로 연주하는 트럭운전사, 성토마스 교회에서 연주하는 바흐, 바흐분장을 한 라이프치히의 투어 가이드, 아들에게 ‘평균율클라비어곡집’ 연주를 가르치는 바흐, 푸줏간에서 고기를 싸준 종이에서 바흐의 ‘마태수난곡’의 악보를 발견한 멘델스존, 지하철에서 ‘무반주 첼로 모음곡’을 연주하는 여러 명의 첼리스트 등의 인물들을 연결 시켜 바흐의 음악을 통해 이미지와 음악에 대한 깊이 있는 고찰을 보여준다. 페레 포르타베야는 스페인 고전 영화의 제작자로도 널리 알려져 있는 스페인 영화 역사의 산 증인이다. 사회, 정치적인 영화를 주로 제작해왔던 감독은 1929년생으로 이 작품은 그의 최신작이다.
  이미지와 음악의 심오한 예술적 관계에 대한 고찰에 관한 페레의 최근 장편으로 작년 전주 영화제에서 상영되었다. 이미지와 음악이라는 각각의 독립적인 개념을 설명하기 위해 그는 바흐의 아름다운 선율을 이용했다. 그는 음악이 단지 이미지를 위해 존재하는 부차적 개념이 아니고, 음악 자체가 미적인 주체라는 점을 보여준다.
인디언 토벌단으로 모든 어른이 떠나고 12살이 안된 아이들만 남은 미국 서부의 작은 마을 ‘빅시티’. 마을을 제대로(?) 지켜내기 위해 아이들은 각자의 부모가 하던 역할을 맡기로 한다. 살롱 집 아들은 돈 없는 손님을 내 쫓고 은행장 아들은 비밀 번호를 잊은 손님의 돈을 가로챈다. 그 중 가장 뛰어난 기량을 보이는 시장의 아들인 ‘화이트’는 부잣집 아들과 한패가 되어 은행과 상점을 차지하려 한다. 지독한 개구쟁이들을 부하로 뽑아 시민들을 속일 기막힌 사기 계획을 준비하는 ‘화이트’일당.
  그러나 ‘화이트’일당의 횡포와 사건들을 의심하기 시작한 카우보이 ‘웨인’, 여교사 ‘로빈슨’, 흑인 청소부 ‘제퍼슨’, 살롱의 여가수 ‘니콜’은 이들의 비열한 음모를 밝혀내려 하는데. 한편 사고를 당한 ‘데보라’를 구해준 인디언 추장의 아들 ‘와피티’가 ‘화이트’일당에게 오히려 당하면서 화가 난 인디언 소년들의 대대적인 습격이 벌어진다. 과연 이들은 ‘빅시티’를 어른들만큼 멋지게 비열한 도시로 만들어갈까, 아니면 바보처럼 올바르고 착한 곳으로 전락시킬까?
 영화제 소개글. 조지 오웰의 ‘동물 농장’과 미국의 웨스턴 장르가 섞인 듯한 독특한 스타일의 영화. 1880년대 미국 서부의 작은 마을, 어른들은 인디언의 공격에 대항하기 위해 사라지고 아이들만이 남아 스스로 마을을 지키며 살고 있다. 살아나갈 방법을 고민하던 아이들은 선거를 통해 정부를 구성하고, 유대인 은행장, 중국인 식료품 상점 주인, 프랑스인 매춘부, 이탈리안 사장 등 부모의 직업과 역할을 대신하기로 하는데…
덥고 습기 찬 날의 광동. 의류공장, 여자들은 천둥같이 시끄러운 재봉틀 소음 속에서 묵묵히 일한다. 만들어진 옷들은 곧 그들이 알지 못하는 낯선 고객들에게 실려 갈 것이다. 마치 작업라인을 가득 매운 사람들의 흐린 미래처럼.
  바람이 많이 부는 파리. 중국 디자이너인 마케는 2007F/W 컬렉션에 새로운 브랜드 ‘무용’을 선보이기 위한 준비로 바쁘다. 그녀는 자신의 컬렉션을 자연과 시간이 자취를 남기는 땅에서 찾으려고 한다. 현재 중국을 대표하는 디자이너로 평가 받는 마케는 수공업제품들을 중요시 여기며, 작업라인에 의한 대량 생산을 혐오하고 그러한 패션 또한 반대하는 디자이너이다.
  먼지로 뒤덮인 산샤 지방의 분양. 작은 양장점, 지역의 광부들은 옷을 수선하고 일상의 소소한 이야기도 나누기 위해 수시로 이곳을 드나든다. 어두운 밤, 광부들의 램프와 그들의 담뱃불은 외로워 보인다.
2006년 7월, 세계적 명성의 일러스트 작가 요시토모 나라는 고향 히로사키에서 'A to Z' 즉 '전부'라는 의미로서 지난 작업들을 집대성하는 대형전시를 연다. 'A to Z'를 앞둔 1년간, 카메라는 한국의 서울에서 시작해, 뉴욕, 런던, 요코하마와 태국 방콕에서 종횡무진 활동하는 아티스트 요시토모 나라의 뒤를 따라 그의 창작활동은 물론 여행지에서의 소중한 교류와, 그와 함께 일하는 그라프graf 멤버들의 열정을 담아낸다. '직업'이 아닌 '삶의 방식'으로서 그림 그리기를 쉬지 않으며 자신을 표현하는 아티스트와의 여행은, 그의 팬들은 물론 크리에이티브한 삶을 추구하는 모든 이들에게 큰 영감을 선사한다.
고등학교 때 표에게 괴롭힘을 당하던 제휘. 졸업 후 가급적 밖에 나가는 걸 자제하며 살고 있다. 그의 유일한 대화 상대는 인터넷이고, 유일하게 하고 싶은 건 순간이동이다. 그런 그에게 어느 날, 장희가 다가온다. 장희와 어울리면서 조금씩 세상에 대해 마음을 여는 제휘. 그 무렵 자신을 괴롭히던 고등학교 동창 표를 다시 만나게 된다. 제휘는 졸업 뒤 다시 만난 표에게 또 다시 모욕과 멸시를 당한다. 결국 인터넷 너머 누군가에게 도움을 청하는데...
 2006년 제 32회 서울독립영화제
 2007년 제 8회 전주국제영화제
 2007 인디포럼.
희철은 특별한 꿈도 없이 이제 막 스무 살이 된 분식집 배달원. 불한당 같은 아버지와 손자보다 종교활동이 더 중요한 할머니와 단칸방에서 살고 있다. 그러던 어느 날 동갑내기 영화과 학생들을 만나고 얼떨결에 그들 실습영화의 주인공이 된다. 희철은 영화를 꿈꾸는 아이들 세계에 편입하면서 막연히 그들의 열정을 동경하고, 설렘과 부러움을 느끼지만 작은 배신감도 함께 맞본다. 늘 주변을 떠돌기만 했던 희철은 새 인생을 위해 가출한 할머니를 긍정하고, 없는 줄만 알았던 자신의 한줌 꿈을 발견해낸다. 스무 살 희철은 이제 꿈을 품은 퀵서비스맨이다.
낯선 남자와 문자를 주고 받으며 외로움을 달래던 소녀에게 벌어지는 끔찍한 사건. 결말의 반전이 돋보이는 <행복>부터 자신을 괴롭히는 학생들에게 죽음의 저주를 거는 <복수> 등 4색공포의 완벽한 체험!
15년간의 수형 생활을 마치고 사회에 다시 첫발을 내디디기 위해 동생 레아에게 온 줄리엣. 레아의 남편 뤽은 그런 처형이 찾아와 함께 지내게 된 것이 못내 불편하지만, 아내의 하나뿐인 언니이기에 참고 지낸다. 오랜 시간 동안 사회에서 떨어져 지낸 줄리엣은 새로운 사람을 만나고 새로운 일을 해나가며 자신의 부재 동안 부모님을 비롯한 가족과 지인들이 자신을 어떻게 생각했는지 조금씩 알게 된다. 동생 레아, 레아의 동료 미셸, 보호관찰관 포레 등과 대화하며 세상을 향해 조심스레 마음을 여는 줄리엣. 하지만 그녀에게는 누구에게도 말할 수 없었던 비밀이 있다.
영화 제목 ‘24 시티’는 중국 쓰촨성 청두(成都)에 있는 아파트의 이름이다. 원래 이 건물은 1958년 중국의 제1차 5개년 계획경제개발 시대에 국가 주도로 세워진 공장 ‘팩토리 420’이었으나, 냉전이 끝나자 군수산업의 위축으로 공장 운영이 불가능해졌다. 결국 2005년 중국 정부는 ‘팩토리 420’을 폐쇄하고, 이를 재개발하여 ‘24 시티’라는 거대 아파트로 만들었다. 지아 장커는 이 건물의 역사를 찍는다는 것은 중국의 근대를 다루는 것이며, 동시에 중국 사회주의 인민들의 역사를 기록하는 것이라고 생각했다. 그래서 이 영화는 실제로 이 공장에서 일했던 5명의 노동자들의 인터뷰를 담고 있으며, 그와 동시에 삼대에 걸친 세 여자의 이야기가 진행된다.
남편 루디에게 죽어가고 있다는 사실을 숨긴 채 트루디는 남편과 함께 자식들이 있는 베를린으로 떠난다. 그러나 트루디의 갑작스런 죽음으로 오히려 홀로 남게 된 루디는 아내가 원했지만 이룰 수 없었던 삶을 살아가기로 결심한다. 부부간의 사랑에 대한 감성적 탐구가 돋보이는 영화. (Hiding the knowledge that her husband Rudi is dying, Trudi takes him to Berlin to spend time with their children, but tragedy strikes when Trudi suddenly dies. Alone and despondent, Rudi vows to live the life she wanted but never had in this emotionally intense exploration of matrimonial love)
이혼 1년 차 보영은 일상의 소소한 갈등도 참아내지 못할 만큼 지쳐 있다. 집을 나서는 골목길에선 택배 청년과 시비가 붙고, 마감을 훌쩍 넘긴 원고독촉도 그녀의 신경을 곤두세운다. 이제 겨울이 지나면 마흔 살이 되는 보영은 자신의 곁에서 아이답지 않은 덤덤한 얼굴로 일상을 보내는 딸아이가 걱정스럽지만 되려 짜증만 더 낸다. 전 남편은 한 통의 문자메시지로 재혼을 통보하고, 늘 위안이 되어 주었던 친구도, 오랜만에 불러낸 옛 남자친구도 보영에게 외로움만 확인시켜줄 뿐이다. 버둥댈수록 점점 수렁에 빠져드는 것 같은 무거운 나날들.
  보영은 딸아이를 시각장애인인 아버지에게 맡기고 한 연수원에 특강을 하러 간다. 연수원 숙소에서 민요강사인 정남과 함께 방을 쓰게 된 보영. 밀린 원고를 쓰려 애쓰는 보영에게 정남은 넉살 좋게 맥주를 권하며 말을 건다. 똑같이 이혼의 아픔을 가지고 있는 두 여자는 파티를 하듯 서로의 가슴 속 이야기를 하기 시작한다. 아직 이혼 후의 삶에 적응하지 못하고 마음이 닫혀있는 보영에게 정남은 ‘아프면 아프다고 말해야 한다’고 한다. 정남의 충고에 보영은 화를 내고, 정남은 그런 보영이 ‘솔직하지 못하다’며 더 몰아세운다. 다시 낯선 타인처럼 말없이 돌아누운 두 여자는 어두운 방안에서 서로의 흐느낌을 느낀다.
  연출의 변. 100년을 10년처럼 달려온 대한민국의 도시 한 귀퉁이에서 사는 ‘보통사람’들은 너무 빨라진 삶의 속도 때문에 서로 마음을 통하는 법을 잊어가고 있다. 그들이 행복해 보이는 부부이건, 이혼한 사람이건, 한 달 벌이가 88만원 밖에 안 되는 청년실업자이건, 남자이건 여자이건 간에. 사람들은 점점 고통을 숨기는 일에 익숙해지고, 대충 상처를 가린 채 세상에 나아가 멀쩡한 얼굴로 살아간다. 나도, 내 친구들도. 마흔이 넘어 영화를 만들기 시작한 나는 ‘잘 사는 척’하는 게임을 멈추고 나를 그냥 ‘바라보았다’. 그리고 내가 바라본 나에 관한 영화를 만들었다. 다 만들고 보니 영화가 내게 말해주었다. ‘세상에 너 같은 사람 또 하나 있으니 너무 쓸쓸해 말라’고.
소년, 소년을 만나다! 따뜻한 봄날, 나른한 버스.
 작고 가냘픈 몸에 비해 조금 커 보이는 교복을 입은 민수는 키 크고 넓은 어깨의 좀 껄렁해 보이는 남학생 석이를 만난다.
 민수, 야구 모자의 챙 아래로 보일락 말락 하는 날카로운 눈빛의 무섭게 보이는 녀석에게 자꾸 눈길이 간다.
 흔들리는 민수의 눈, 두근거리는 가슴.
 민수는 석이와 잘 될 수 있을까?
헌책방의 장남이자 정원사인 ‘테루오’는 호러와 관계된 건 무엇이든 좋아해서 다른 사람을 놀라게 하는 것을 세끼 밥 먹는 것보다 좋아하는 아무 생각 없는 청년이다. 그의 꿈은 세상에서 가장 무서운 ‘귀신의 집’을 짓는 것. 성실하고 상냥한 샐러리맨인 그의 친구 ‘히사노부’는 ‘테루오’의 이상한 취미활동을 함께 한다. 일상생활의 모든 것에 서투른 화가 지망생 ‘아카리’는 우여곡절 끝에 ‘히사노부’의 회사에 파트타임으로 고용된다. ‘아카리’와 만난 ‘히사노부’와 ‘테루오’는 그녀에게 따뜻함을 느끼게 되고, 마음에서 진심으로 우러난 사랑의 삼각관계와 그들의 행복 찾기가 시작 되는데 …
세 명의 인물이 등장한다. 트랜스젠더 장지영, 그녀에 의해 필리핀에서 입양된 로이탄, 필리핀에서 결혼을 하기 위해 한국을 찾은 레인. 이들의 고립된 삶은 우연히 교차하면서 불행을 감염시키고, 외로움을 전염시킨다. 이들의 사연은 드라마로 펼쳐지는 것이 아니라 건조한 이미지들과 사운드 사이를 떠돌며 성찰을 제공한다.(A story about three people, transgender Jiyoung Jang, her Philippine foster kid Loi Tan, and Rain, who came from Philippine to get married. Their isolated days entangle to each others’, and their loneliness and misfortunes are infectious. Instead of being as a drama, their story floats among images and sounds.)
 이 영화는 트랜스젠더 장지영, 그녀에 의해 필리핀에서 입양된 로이탄, 필리핀에서 결혼을 하기 위해 한국을 찾은 레인 이 세 사람에 대한 이야기다. 이들의 고립된 삶은 우연히 서로 교차하면서 불행을 감염시키고, 외로움을 전염시킨다. 이들의 사연은 드라마로 펼쳐지는 것이 아니라 건조한 이미지들과 사운드 사이를 떠돌며 성찰을 제공한다.
살인을 저지르고 도망치던 ‘데일’과 ‘론’은 우연히 인적 드문 대저택에 숨어들게 되고, 광장공포증으로 대저택에 숨은 듯 조용히 살고 있는 ‘앤드류’를 만나게 된다. ‘앤드류’는 갑작스런 ‘데일’과 ‘론’의 침입에 위협을 당하자, ‘데일’에게 약혼녀로 위장해 자신의 은행 예치금을 가져가라는 은밀한 제안을 하며 세 남녀의 위험한 동거는 시작 되는데…
 ‘데일’에게 지나친 집착을 보이는 다혈질의 ‘론’,
 점점 감당할 수 없게 변하는 ‘론’이 질리기 시작하는 ‘데일’,
 사라진 약혼녀와 닮은 ‘데일’이 탐나는 ‘앤드류’
 세 남녀의 에로틱한 관계가 파격적인 결말을 예고한다.
마을을 지나는 한 남자(제임스 카비젤)를 발견하고 “당신이 꼭 들어야 할 사실이 있다”며 그를 붙든다. 프랑스 저널리스트인 그는 낯선 사람을 감시하는 마을 사람들의 시선을 피해 간곡한 그녀의 목소리를 녹음기에 담기 시작하는데…
집안 대대로 타고난 예술적 감각으로 평생토록 미술품과 고가구를 모아온 어머니. 그녀는 75번째 생일에 자신이 떠나면 짐이 될지 모르는 이 물건들에 대한 이야기를 꺼내려고 하지만 자식들은 귀담아 듣지 않는다. 그러던 어느 날, 갑작스럽게 어머니의 사망소식을 듣게 된 세 남매는 뒤늦게 가슴 아파하며 그녀를 떠나 보내고. 그러나 곧 세 남매는 그들의 어린 시절이 깃든 정든 집과 어머니가 남긴 귀중한 물건들을 어떻게 할 것인지를 놓고 미묘한 갈등에 부딪히게 되는데...
뜨겁게 연애하다가 아이가 생기면서 조금씩 일상의 고단함에 지쳐왔던 루치아와 죠반니 커플. 서로 내색하지 않고 행복한 척 견뎌왔는데, 이런! 하필이면 루치아와 죠반니가 아들 파올리노를 낳은 1주년 기념일에 사단이 생기고 만다. 시작은 죠반니의 이기적인 이별 선언! 죠반니는 자신만을 위한 시간이 필요하다며 집을 나가고 우연히 만난 매력적인 여자 미켈라에게 한눈에 반한다. 홀로 육아와 일까지 해야하는 루치아의 일상은 점점 안쓰럽게 무너진다.
 죠반니가 떠난 후 힘든 시간을 보내던 루치아는 끊임없이 재결합을 위해 노력하지만, 죠반니는 담담하게 새로운 사랑에 빠졌음을 고백한다. 배신에 대한 분노도 잠시, 루치아는 오랜시간 자신을 따뜻하게 바라보던 한 남자가 눈에 들어오기 시작하는데…
우연한 기회로 프랑스 여행권에 당첨된 ‘잭’(저스틴 바사)은 여자친구와의 사이가 틀어지자 무작정 프랑스행 비행기에 오른다. 하지만 잭은 파리에 도착하자마자 여행 가방을 잃어버리고 그의 가방은 파리에서 저널리스트로 일하는 귀여운 몽상가 ‘클로에’(멜라니 로랑)에게 잘못 배송된다. 호기심에 가방을 열어본 ‘클로에’는 그의 물건들을 보며 남모를 호감을 느끼게 되고, 고심 끝에 자신의 일상을 담은 사진과 메시지를 가방에 담아 뉴욕의 ‘잭’에게 돌려보내는데…
 만나기엔 너무 멀리 떨어져 있는 그들.
 ‘클로에’와 ‘잭’은 과연 만날 수 있을까?
술만 마시면 필름이 끊기는 액슬은 어릴 때부터 엄마를 따라 여행하며 여러 도시를 돌았다. 스무살을 맞아 오래 전 자신을 버린 아빠를 찾아 런던에 오고 아르바이트를 빌미로 아빠와 안면을 트지만 차마 자신의 신분을 밝히지 못한다. 이미 결혼해 두 딸을 두고 행복하게 살고 있는 아빠를 보며 액슬은 더 큰 상실감을 가지게 된다.
 전 남자친구인 뤼카와 미로공원을 빠져나갈 때 자신의 운을 다 써버렸다고 믿는 베라는 실연의 아픔을 극복하지 못해서 다시 누군가와 사랑에 빠지기를 두려워한다. 그래서 깊은 관계를 맺지 못하는 베라는 우연히 파티에서 만난 한 남자와 가벼운 데이트만 할 생각으로 자신을 베일 속에 감춘다. 하지만 몇 번의 만남을 통해 자신도 모르게 그에게 마음을 열게 되고 어느새 그를 진심으로 사랑하게 되는데..
전편 (2부)에서 살해당할 뻔한 ‘리스베트’가 삼엄한 경비 속에 병원에서 깨어난다. 하지만 건강이 회복되면 그녀는 교도소로 이감되어 세명을 살해한 혐의에 대한 재판을 받아야 하는 운명을 맞는다. 그리고 그녀의 결백을 증명하려는 언론인 ‘미카엘 블룸키스트’의 노력과 ‘리스트베’ 자신이 직접 녹화한 치부와 같은 더러운 비디오 테잎을 증거로 제출해야 하는 상황에 몰리며 마침내 결백을 증명하면서 가진자들과 부패한 권력자들의 그늘에서 벗어나 이들을 파멸의 구덩이에 밀어 넣는데…
동유럽과 스웨덴을 연결하는 인신매매조직과 사회지도층 인사들에게 만연된 성매매를 연구하는 한 젊은 언론인이 밀레니엄지 편집장 ‘미카엘 블룸키스트’와 접촉하고 이에 흥미를 느낀 ‘미카엘’이 부정과 부패로 얼룩진 스웨덴 고위층에 만연한 부조리를 폭로하기로 결심하지만 기사로 다루기도 전에 젊은 언론인과 그의 여자친구가 살해당하면서 사건은 엉뚱한 방향으로 전개되고 게다가 행방이 묘연한 ‘리스베트 살란다’의 보호감찰관 ‘닐스 뷰르만’까지 같은 총에 의해 살해당한 것이 밝혀진다. 위조된 증거물들은 하나같이 모두 ‘리스베트’를 지목하기 시작하고 용의자를 구속하려는 경찰 당국과 결백을 믿는 ‘미카엘’간의 동상이몽 속에 ‘리스베트’의 기억 속에 남아 괴롭히고 있는 방화 사건과 출생의 비밀을 비롯하여 한 어린 소녀에게 가해진 어두운 과거들이 하나 둘씩 베일을 벗기 시작하는데…
아버지의 임종을 지키기 위해 모인 가족들. 이 땅에서 큰 무리 없이 살고 있다고 보여지지만, 군데군데 어긋나고 있는 가족들. 딸의 과거, 아버지의 과거, 그 아버지의 아버지의 과거를 통해서 현재의 어긋남이 어디에서부터 시작되었는지, 어떤 선택들이 이들을 이렇게 방치하게 되었는지를 보여준다.
엄마의 49재 날, 동생 ‘후경’이 떠났다. 101번째 날, 언니 ‘정 경’은 동생을 찾으러 길을 나선다. 여자 주인공 ‘정 경’은 여동생을 찾기 위해 남강휴게소 어딘가를 계속 헤매지만 보일 듯 보이지 않는 여동생의 모습은 그녀를 계속 애타게 한다.
 휴게소의 다른 사람들도 눈에 띈다. 컴퓨터를 잘 다루는 실직 청년 '창'. 한산미디어의 기자인 '김박'. 남강 휴게소 여직원 '온아'. 또 트럭에 없는 것이 없지만 정작 아내도 집을 나가고 아무 것도 가지지 못한 만물상 남자. 그들은 같은 공간에서 스쳐가지만 서로에게 자신이 찾고있는 삶의 단서가 있다는 걸 눈치채지 못한다.
 컴퓨터에 능한 ‘창’이 만물상 남자의 아내를 찾아낸다. 김박의 카메라에서 ‘정 경’은 동생의 사진을 발견한다. 그리고 ‘김 박’은 ‘정 경’이 찾는 ‘후경’이 ‘온아’와 채팅 친구임을 알게 된다. 타인이었던 그들의 표류는, 영원히 계속되는 순간의 장소, 휴게소에서 어떻게 흘러갈까?
 영화제 소개글. 경(Viewfinder) 은 남강 휴게소에서 오고가며 만나는 사람들의 다양한 삶의 순간들을 포착한다. 정경은 여자 동생 후경을 찾고 있고, 직장을 잃고 휴게소에 머물게 된 창은 컴퓨터 도사다. 통영 지역미디어의 기자이자 사진작가인 김박은 휴게소에 자주 들른다. 휴게소 직원이며 유명 블로거인 온아는 새로운 아시아 하이웨이를 꿈꾼다. 88만원 세대가 그리는 가상의 여행이기도 하다. 이들은 디지털 시대의 상실과 외로움 그리고 소통을 보여준다. 집을 나간 동생을 찾는 언니, 직장을 나온 뒤 떠도는 애니메이터, 그리고 기자와 고속도로 휴게소에서 일하는 사람들. 김정 감독은 무언가를 찾는 사람들이 구현하는 다양한 프레임을 보여준다. 그것은 사진 속에, 인터넷 속에, 메시지 속에 그리고 무엇보다 영화 자체에 들어 있는 정보이자 삶의 움직임이다.
삶의 끝에서 만난 인연
 내 생애 가장 눈부신 순간 ‘사이에서’ <떠나야 할 시간>
 남편의 상습적인 폭력으로 오랜 세월 고통 받아 온 ‘그녀’는 시한부 인생을 선고 받은 후, 현재로부터 벗어나기 위한 여행 길에 오른다. 그리고 그 길에서 ‘그녀’는 운명 같은 사랑과 마주하게 되는데… 한편, 아버지를 죽인 혐의로 무기징역을 선고 받은 ‘그’는 감옥으로 송치되던 중 극적으로 도망치게 되고 바로 그 길에서 숙명 같이 ‘그녀’와 마주하게 된다. 오로지 분노와 절망으로 가득하던 ‘그’의 삶은 ‘그녀’로 인해 점차 변해가고, 행복한 순간 속에서 문득 희망을 꿈꾸게 되는데…
 절망의 끝에서 마주한 기적 같은 하루
 절망… 그리고 희망 ‘사이에서’ 그가 필요한 건 <생수>
 매서운 파도가 몰아치는 바닷가, 그곳 가파른 절벽 위에 ‘송장수’가 아슬아슬하게 섰다. 아쉬울 것 하나 없는 삶 그래서 이제 그만 끝내려는데… 젠장, 목이 마르다. 목은 축이고 죽어야 여한이 없을 것 같다. 그렇지만 둘러봐도 편의점 따윈 없고 뒤져보니 나오는 건 라이터 하나뿐. 어렵사리 라이터에 적힌 물다방에 연락해 신신당부를 했건만 그게 뭐 그리 어려운 부탁이라고 물을 놓고 왔단다. 레지를 달래서 물을 가져다 달라고 돌려보냈는데… 깜깜무소식?! “고깟 물 한 병 가져다 달라는 걸… 이렇게 씹어?” 이대로 죽을 순 없다! 너한테 꼭 물을 얻어 먹고 죽을란다!
나를 쉬게 하고 싶다면 이곳으로 오세요!
 소원을 이루어준다는 '달무지개'를 보러 하와이 북쪽, 호노카아 마을에 찾아온 레오는 여자친구와 다투고 이별을 맞는다. 이후 호노카아를 다시 찾은 레오는 작은 영화관에서 일하며 과묵한 극장 주인 버즈와 먹보 에델리 부부, 괴짜 요리사 비이 할머니, 여배우를 동경하는 고이치 할아버지 등 독특한 매력을 지닌 마을 사람들과 친해지게 된다. 젊은 시절 남편과 사별한 비이는 고양이밥을 몰래 먹은 레오를 위해 매일 정성스런 식탁을 준비하고 자신의 요리를 맛있게 먹는 그를 보며 기쁨을 느낀다. 한편 이국적이고 아름다운 머라이어에게 첫눈에 반하게 된 레오, 비이는 그런 레오를 보며 알 수 없는 감정에 사로잡히게 되는데…
남들처럼 평범한 일상을 꿈꾸던 크리스틴. 전신마비로 휠체어에 묶여 항상 다른 사람의 손길이 필요하게 되자 그녀의 삶은 건조하고 무기력해진다. 답답한 일상을 벗어나고픈 그녀는 믿음에 대한 희망으로 가득 찬 사람들과 기적의 성지 루르드로 순례를 떠나고, 여행을 하는 동안 자신을 돌봐주는 자원봉사자 마리아를 보며 그녀를 부러워하게 된다. 어느 날, 꿈속에서 자신을 부르는 목소리를 들은 크리스틴! 조금씩 믿음이 자라기 시작한 그녀에게 기적의 순간이 찾아오는데…
 영화제 줄거리. 휠체어에 의지해 살아가는 크리스틴은 루르드로 성지순례를 떠난다. 길고 고된 여정을 보낸 다음 날 아침 그녀는 자신의 장애가 치유되었음을 알게 된다. 그녀에게 일어난 기적에 대한 부러움의 시선과 함께 성지순례단의 자원봉사자인 어느 미남 청년의 관심을 받게 된 크리스틴은 행복을 향한 두 번째 기회를 잡으려고 노력한다.
6년 형을 선고 받고 감옥에 들어가게 된 19살의 말리크. 읽을 줄도 쓸 줄도 모르던 그에게 감옥은 선생님이 되고, 집이 되고, 친구가 된다. 감옥을 지배하던 코르시카 계 갱 두목 루치아노의 강요로 어쩔 수 없이 살인이라는 첫 임무를 맡게 된 이후, 보스의 신임을 얻은 그는 빠르게 냉혹한 사회에서 살아남는 법을 배워가면서 조금씩 자신만의 세계를 구축하게 된다. 그러던 어느 날 보스는 특별한 임무를 맡기게 되고 이를 통해 그는 자신의 운명을 바꿀 엄청난 계획을 세우게 되는데..
연변 조선족 자치주와 북한 함경도를 사이에 둔 두만강 변의 한 마을. 할아버지와 누이와 함께 사는 열 두 살 창호는 식량을 구하려고 강을 넘나드는 또래의 북한 소년 정진과 우연히 친구가 된다. 처음엔 축구시합 출전을 대가로 시작된 거래였지만 어느새 의리가 생긴 것. 하지만 탈북자들을 도와주던 마을 사람들이 점점 그들의 문제로 골치를 썩자, 소년들 사이에도 조금씩 균열이 생긴다.
 그러던 어느 날, 창호는 누이 순희가 탈북 청년에게 겁탈당한 사실을 알게 되고, 분노한 나머지 정진을 매몰차게 내친다. 그럼에도 정진은 창호와 했던 아랫마을 아이들과의 축구시합 약속을 지키기 위해 또 다시 목숨을 걸고 두만강을 건너서 마을에 나타나는데…
뮤지션이 되기 위해 상경을 결심한 준수는 동물원의 친구 원숭이에게 이별노래를 불러주다 우연히 실연당한 인디 뮤지션 희정을 만난다. 금새 둘은 음악이란 공통분모로 가까워지고 홍대 클럽에서 공연하는 희정의 기타 세션을 준수가 돕게 되면서, 점점 애틋한 사랑의 마음이 된다. 그리고 둘은 행복한 동거를 시작한다.
 그러던 어느 날, 음악색깔이 다른 이유로 조금씩 삐걱거리던 둘의 관계는 공연 중 준수가 정해진 파트를 제 마음대로 연주한 후 심한 말다툼 끝에 어긋나고 만다. 기획사에 발탁되어 점점 이름을 알리며 진짜 뮤지션이 되어가는 준수와 또다시 무대에서 홀로 연주하며 노래하게 된 희정. 그러나 그들은 서로의 빈자리를 깨닫고 이끌리 듯 다시 서로를 찾기 시작하는데..
커피와 음악을 좋아하던, 건축가가 꿈이라던 나의 세 오빠들은 지금 평양에 살고 있습니다. 30년 전, 어린 오빠들을 북으로 보낸 아버지를 원망도 많이 했습니다. 어른이 된 지금, 기약 없는 만남과 아들에 대한 사무친 그리움에도 항상 웃음을 잃지 않으셨던 아버지와 어머니를 존경합니다. 눈에 넣어도 아프지 않을 귀염둥이 평양 조카 선화는 어느덧 어여쁜 아가씨가 되었습니다. 어딘지 모르게 나와 닮아있는 그녀에게 더 넓은 세상을 보여주고 싶습니다. 보고 싶습니다. 그립습니다. 다시 만날 그 날을 기약하며 사랑하는 가족에게 인사를 띄웁니다. Goodbye!! Goodbye!! 평양!
 소개글. 재외동포재단펀드 지원 프로젝트. 사회주의 국가의 이름 아래, 국민을 통제하고 정보를 제한하며, 타국과의 폐쇄적인 외교를 계속하는 나라, 북한. 세계 언론 보도에 의해 북한 사람들은 별개의 생물이기라도 한 듯한 이미지로 비춰진다. 하지만 그들도 우리와 같은 평범한 인간이다. 감독은 평양에서 태어난 자신의 조카인 한 소녀를 중심으로 그들의 일상생활을 보여주고자 한다. 그리하여 국가란 무엇인가, 국민이란 무엇인가, 정치란 무엇인가, 자유란 무엇인가, 인간답게 산다는 것은 어떤 것인가 등 자본주의 사회에 사는 우리들이 평소에 생각하려고 하지 않는 문제에 의문부호를 던진다.
 양영희 감독은 전작 [디어 평양]을 통해 북한에 대한 사적인 이야기를 들려준 바 있다. 이번에는 1970년대 초 일본에서 북한으로 이주한 오빠의 딸 ‘선화’를 등장시킨다. 선화의 모습을 통해 일본에서 북한으로 간 이민 세대는 물론이고, 처음부터 북에서 자란 이민 후세대의 모습을 담아내는 것이다. 선화의 성장 과정은 아주 보편적인 것이지만, 북한이라는 사회 속에 담겨 있는 특별함이 은근하게 묻어난다. 또한, 북한 사회의 이민 세대로서 자신의 정체성을 확립해 가는 과정을 통해 북한을 단순히 폐쇄적인 사회로 한정짓는 것이 아니라 인간 사회의 보편적인 모습을 담고 있는 지구상의 한 지역이 된다. 이러한 태도야말로 양영희 감독이 지닌 특별한 매력이라고 할 수 있을 것이다. 가족의 모습을 통해 ‘북한’이라는 특별하게 여겨지는 이름에 평범함의 일상을 부여한다.
2092년 죽음을 눈앞에 둔 118살 '니모'는 한 기자와의 인터뷰를 통해 인생의 첫 번째 선택을 떠올린다. 9살의 '니모'가 이혼하게 된 부모님 중 한 명을 선택하게 된 것. 그 선택을 시작으로 '니모'는 각기 다른 아홉 가지 인생을 살게 된다. 어머니를 선택한 15살의 ‘니모’는 새아버지의 딸 '안나'와 깊은 사랑에 빠지지만 어른들의 거센 반대에 부딪히고, 아버지를 선택한 15살의 '니모'는 또 다른 소녀 '앨리스'와 '진'을 만나며 첫사랑의 아픔을 겪는다. 그리고 34살의 니모는 헤어진 '안나'를 찾으러 다니는 수영장 관리인, '앨리스'와 결혼한 다큐멘터리 진행자, '진'과 결혼한 성공한 사업가로 각각 다른 인생을 살아간다. 이야기를 마친 118살 '니모'는 무엇이 진짜 인생이었는지, 무엇이 더 행복한 인생이었는지를 묻는다.
 세 번의 사랑을 하고 아홉 개의 삶을 살아온 ‘미스터 노바디’
 그가 들려주는 인생에 대한 가장 아름다운 상상이 펼쳐진다!
영국인 작가 제임스 밀러는 새로 펴낸 ‘기막힌 복제품’이란 책의 강연차 들른 이탈리아 투스카니에서 그녀와 만나게 된다. 아름답고 예민한 그녀는 홀로 아이를 키우며 골동품 가게를 운영하는 프랑스 여성으로 제임스의 책 ‘기막힌 복제품’의 팬이다. 그의 책에 매료된 그녀는 하루 동안 투스카니의 시골지역을 소개해 주겠다고 자청하고, 함께 하면서 서로에 대해 알아가게 될 때쯤 두 사람은 ‘진짜 부부’인 척하는 장난스러운 역할극을 시작한다. 가벼운 마음으로 시작한 그들의 역할극은 점점 진지해지고, 진실과 거짓이 모호한 감정의 소용돌이 속으로 휘말리기 시작하는데… 진실과 거짓의 경계를 허무는 신비한 로맨스가 시작된다.
"오늘로 난 스물 아홉이 되었다. 아마 서른은 못 되겠지만, 괜찮아."
 말기암 환자 제임스는 세 명의 죽마고우와 함께 끝을 알 수 없는 여행길에 오른다.
 서로를 의지하며 나아가던 그들은 예상 밖의 난관에 부딪히게 되는데…
 마지막 생일, 자신을 찾아 나선 제임스의 찬란한 여정이 시작된다.
미래를 걱정하기보다 현재의 삶에 열정이 넘치며, 사랑에는 쿨하고, 음악과 춤을 사랑하는 자유분방한 여인, ‘바부’. 그녀는 또한 불쌍한 사람들을 보면 그냥 지나치지 못하는 정 많은 여인이자, 하나뿐인 딸 앞에서는 한없이 여려지는 다정한 엄마이다.
 반면, 미래를 대비하기 위해 열심히 일하고, 사랑하는 남자와 결혼해 평범하고 안정된 삶을 살고 싶어하는 딸 ‘에스메랄다’는 자신과 너무도 다른 엄마가 그저 못마땅할 뿐이다.
 하나부터 열까지 서로 모두 다른 그녀들은 늘 티격태격하기 일쑤고, 급기야 ‘에스메랄다’는 대책없는 엄마가 부끄럽다며 자신의 결혼식에도 초대하지 않겠다고 선언한다. 충격을 받은 ‘바부’는 딸에게 당당한 엄마가 되기 위해 벨기에로 떠나 이제까지와는 전혀 다른 새로운 생활에 도전하는데… 과연 그녀는 딸의 사랑을 되찾고 자랑스러운 엄마로서 당당히 결혼식에 참석할 수 있을까?
풍자영화의 대가 무랄리 나이르의 신작. 중년의 농부 싱에게는 임무가 하나 있다. 바로 그가 사랑하는 염소 라일라의 짝을 맺어 주는 것. 하지만 라일라의 짝을 찾아가는 날, 마을에 고위관료가 방문하는 바람에 싱의 길이 막히고 만다. 싱은 과연 길을 뚫고 목적을 달성할 수 있을 것인가… 무랄리 나이르의 풍자 정신은 더 풍부해 지고 있다.
별거 중인 카를로 부부를 중심으로 30대 후반인 네 남자들의 사랑과 우정, 결혼생활, 가족에 관한 이야기를 그린 내용
극심한 신장 질환을 앓고 있는 엉클 분미는 자신의 마지막 나날들을 시골에서 사랑하는 사람들과 함께 보내기로 한다. 불현듯 죽은 아내의 유령이 분미를 돌보기 위해 나타나고, 오래 전에 실종된 아들이 사람이 아닌 모습으로 집에 돌아온다. 자신이 앓는 병의 이유에 대해 생각하던 분미는 가족들과 함께 정글을 지나 언덕 위의 신비로운 동굴(분미가 처음 생을 시작했던 곳)로 향해 여정을 떠난다.
1996년 알제리 산골 수도원. 그 곳에 신과 인간 사이에서 숭고한 신념을 지켜낸 7명의 수도사와 1명의 의사가 있었다. 그들은 의료지원에서 고민상담까지, 가난한 마을 사람들의 몸과 마음의 상처를 치유해 주며 종교를 뛰어넘는 사랑으로 마을 사람들과 평화롭게 지낸다. 하지만 이슬람 근본주의자들에 의한 내전사태가 심화되면서 평화롭던 생활은 위기에 빠진다. 신을 영접하는 수도사로 신의 사랑과 믿음을 몸소 실천하려 하지만 그들 역시 인간이기에 생명을 위협하는 폭력이 두렵다. 이제 그들은 신을 따르기 위해 수도원에 남아야 할지 안정된 삶을 쫓아 떠나야 할지, 삶과 신념을 사이에 둔 중대한 선택 순간을 맞이하게 되는데
현행 산업안전보건법에 의하면 상시고용 50인 이상 300인 이하 사업장의 근로자는, 해당 사업장의 보건관리 업무를 맡은 산업의학 전문의에게 3개월에 한번씩 보건관리를 받도록 되어있다. 이 영화는 위 법률에 근거하여 이루어지는 현장보건관리를 1년 여간 촬영한 기록물에서 출발한다.
 “올 해 연세가 어떻게 되세요?”
 “으응, 소주 두 병 정도 먹지.”
 마네킹 공장의 노동자가 건강검진을 받는다. 하루 종일 분진과 소음에 시달리는 그의 몸은 의사의 질문을 제대로 알아듣지 못할 정도로 쇠해 있다. 가장 좋은 치료약은 휴식임을 알고 있지만, 의사도, 환자도 더 이상 아무런 말을 할 수가 없다.
 “네트워크 시스템을 관리 해주는 거죠.
 만지고 IP 조절 해주고… 뭐 그게 단데?
 전 우주를 연결한다는 인터넷 네트워크의 서버는 용산의 어느 구석진 사무실에서 돌아간다. 24시간 빈틈없는 초고속 서비스를 위해 작고 네모진 그 곳에서 밤샘 노동을 하는 이들은, 컵라면과 채팅창을 친구 삼아 디지털 세계를 ‘관리’한다.
 “하드가 인식이 안 되더라구요,
 안에 있는 데이터들… 다시 살릴 수가 있을까요?”
 눈으로 보고 귀로 듣는 수많은 기억들은 하드디스크와 메모리카드에 차곡차곡 쌓여간다. 그러한 일상의 순간들을 SNS를 통해 타인과 공유하고, 때로는 경쟁적으로 프로페셔널한 장비들을 구입하는 사람들. ‘글로벌’하고 ‘디지털’해지는 세계에 열광할수록 현실의 풍경은 스산해질 따름이다.
 제29회 토리노국제영화제 공식 초청 (2011, 이탈리아)
특기는 동네 아줌마 남편 불륜조사, 취미는 마을 잔치에 가서 거하게 막걸리 마시고 취하기. 매번 승진 때마다 미끄러지기를 밥먹듯 하는 조형사(신현준)에겐 하루하루의 삶이 피곤하기만 하다. 어느 날 마을 뒷산에서 발견된 아이의 사체. 졸지에 사건을 맡게 된 조형사와 그의 파트너 이형사(이기우)는 간만에 실력발휘를 해보려고 머리가 아닌 발로 뛰는 진짜 수사를 시작하지만, 사건은 신원확인을 하는 시작부터 쉽지 풀리지 않는다. 꼬여만 가던 사건의 결정적인 단서를 아이의 가족을 통해 찾게 되는 두 사람. 하지만 범인의 존재는 누구도 예상할 수 없었던 인물이었고, 범인을 잡아야 하는 형사로서의 책임과 누군가의 아버지이자, 아들로서 존재하는 자신들의 현실 사이에서 고민하는 그들은 결국 잔혹한 세상에 당당한 맞서 싸운다..
2009년 1월 20일 새벽, 강제철거로 길거리에 내몰린 철거민들이 도심 한 복판에서 화염에 휩싸여 목숨을 잃었다. 인터넷을 통해 용산의 불길을 보는 순간, 나는 내가 목격했던 1991년의 죽음이 떠올랐다. 분신정국이라 불리던 그 때 고등학생인 나는 등굣길에 분신으로 몸이 타들어가는 대학생을 보았다. 87년 6월 항쟁 때에는 윗집에 살던 한열이형의 죽음을 TV와 신문에서 보기도 했다. 1980년 5월 광주민중항쟁의 기억으로부터 역사의 굵직한 순간마다 나를 스쳐갔던 사람들, 죽음들. 이 다큐멘터리는 죽음으로 그려지는 오늘날 대한민국의 모습이다.
폭도의 도시라 불리던 시절을 지나 망월동이 국립묘지로 지정되기까지 수많은 시간이 흘렀지만, 그보다 빠른 속도로 1980년 5월의 광주는 사람들의 기억에서 잊혀져 가고 있다. 기꺼이 가게 문을 열어 빵과 음료수를 나누었던 구멍가게 황씨, 버스 한 가득 시민군을 태우고 금남로를 달리던 양기사님, 주먹밥을 만들어 나르던 양동시장 김씨 아주머니와 열여섯 미순이 역시 소박한 꿈을 꾸며 살아가는 평범한 이들이었다. 열흘 간의 항쟁 이후, 세월은 거짓말 같이 흘러 그 날의 소년들은 어느덧 중년의 나이를 훌쩍 넘겼다. 5.18에 대한 기록이 정교해지는 것과 상관없이, 기록에서 제외된 수많은 사람들은 각자의 기억을 가슴에 묻은 채 살아가고 있다. 몸과 마음에 남은 상처는 여전히 선명하지만, 스스로의 힘으로 아름다운 공동체를 만들어냈던 그 기적 같은 봄날의 그들은 누구보다 아름다웠다.
 소개글. 30년 전 우리 현대사인 광주민주항쟁의 의미를 다룬 작품이다. 여전히 아픈 기억을 안고 이름 없이 살아갔던 이들이 역사의 한가운데에 어떻게 참여하게 되었는지, 이후 이들의 삶을 어떻게 변화시켰는지 카메라는 담담히 쫓아간다. 그들의 당당한 삶을 통해 현재의 우리 삶을 반추하게 한다. 올해로 30주년이 된 5.18광주민중항쟁. 80년 5월 27일 항쟁의 마지막 날까지 도청과 광주외곽을 지켰던 시민군들, 가난한 삶속에서도 주먹밥을 해주었던 시장 상인들은 청년에서 중년을 훌쩍 넘었다. 이들은 평범한 광주시민으로 살아가고 있지만 이들이 갖고 있는 광주항쟁의 기억은 이후 많은 삶을 변하게 했다. 5.18이 일어나기 전 그들은 가난하지만 꿈을 키워갔던 나이 어린 청년이었다. 계엄군들이 광주 외곽을 포위하고 있는 상황에서 광주시민들은 시민군을 중심으로 절대 자치공동체를 이루어낸다. 누가 시키지 않아도 누가 선동하지 않아도 하나가 되어 서로 도왔던 소중한 경험을 이루어낸다. 공간적인차단과 정보의 차단 뿐 아니라 그동안 민주화운동 진영의 지도적 역할을 했던 운동가들의 부재라는 최악의 고립상태에 놓였음에도 하나를 이루었다. 그들이 누구인지 무엇을 하는 사람인지는 중요하지 않았다. 그들 앞에 닥친 역사의 현장에서 시민군으로 뛰어들게 했던 당시의 절박한 상황이 현재의 삶속에서 드러난다.
정계, 언론계, 증권계가 밀집해있는 황량한 여의도. 한 증권사에 근무하고 있는 황우진 과장은 정리해고 1순위의 성실한 샐러리맨. 설상가상으로 사채 빚에 부친 병원비 그리고 헌신적인 아내와의 거듭되는 불화는 황과장의 목을 점점 조른다. 결국 자신이 믿었던 부하직원과 상사가 짜고 자신을 쫒아 내려 한다는 사실을 알고 절망하던 황과장 앞에 정의를 위해서라면 물불 안 가리는 슈퍼맨 같은 친구 정훈이 나타난다. 술 김에 털다음날 거짓말처럼 후배는 변사체로 발견된다.
 살고 싶은 ‘그 남자’에게 찾아온 필연적 행운, 그리고 …. 후배의 죽음으로 우진에게 기사회생의 기회가 찾아오고 회사에서도 인정 받게 되지만 갑작스레 찾아온 행운은 결코 행복이 되지 못한다. 그의 목을 조여왔던 주변 인물들이 연이어 살해되면서 용의자로 몰리게 된 우진은 자신의 친구가 범인이 아닐까 공포로 떨게 되는데…
세계적 브랜드로 떠오른 국내 최대 기타회사 콜트/콜텍. 그 어마어마한 성장 뒤엔 지문이 닳도록 기타를 문지르고 다듬던 사람들이 있었다. 하지만 형편없는 임금과 열악한 작업 환경에 대한 보상으로 돌아온 것은 성의없이 써갈긴 다섯 글자 무.기.한.휴.업. 더 싸게, 더 많이를 주문처럼 외우던 콜트/콜텍의 횡포에 맞서 노동자들은 기약 없는 싸움을 시작했고, 그들이 만든 기타로 아름다운 음악을 연주하던 뮤지션들은 기꺼이 그 손을 마주 잡았다. 그렇게 홍대의 작은 클럽에서 시작된 "No Music, No Life"의 목소리는 '음악'이라는 신비한 이름으로 세계 곳곳으로 뿜어져 나가, 일본에서, 독일과 미국에서 거대한 함성으로 피어났다. 초국적 거대 기업의 마수는 어느새 음악산업 속 깊숙한 곳까지 스며들어 있다. 가장 자유로워야 할 음악이, 기타가, 누군가의 눈물과 희생을 담보로 하고 있다는 또 하나의 불편한 진실. 정말.. 이대로 괜찮을까?
무명 사진작가 은교(박재정)는 강사자리가났다는 소식에 주저 없이 안동으로 향한다. 늘 똑 같은 꿈에 시달리던 은교, 그런데 이 곳 안동이 자신의 꿈 속의 장소와 같은 그림, 같은 풍경이라는것에 깜짝 놀란다. 그리고 어디선가 본 것 같은 그녀, 인우(윤소이)… “우리 만난 적 있나요?”
 심장병을 앓고 있는 인우(윤소이)는 은교의 등장에 가슴이 뛰어 죽을 것만 같다. 대학 동아리 선배였던 은교를 짝사랑했던 그녀, 자신의 존재를 쉽게 기억하지 못하는 그가 서운하기도하지만 우연한 재회가 고맙기만 하다. 우연히 어느 박물관에 보관된 450년 전 어느 조선시대 여인의 러브레터 앞에 서게 된 이들, 누가 먼저랄 것 없이 알 수 없는 기시감에 사로 잡히는데…
허름한 옥탑방, 친구와의 동거가 시작됐다! 재개발로 곧 허물어질 희망상가의 허름한 옥탑방. 더운 여름 날, 친구 ‘희주’의 집에 얹혀 살게 된 가영은 얼마 전 번 돈을 펀드로 전부 날렸다. 창문을 열면 진동하는 반찬냄새와 생선냄새 때문에 그녀는 숨 한 번 제대로 쉴 수 없는데 이런 집에서 행복하게 사는 ‘희주’가 가영은 마냥 신기하기만 하다. 그런 어느 날, 화장실 환풍기로 들어오려는 도둑고양이를 쫓아낸 가영은 그녀의 손 위에 떨어진 방울목걸이를 발견한다. 그때부터 남들 눈엔 보이지 않는, 이상한 존재를 보게 되는 가영. 귀신도 아니고 외계인도 아닌, 알록달록한 모습의 그들은 스스로를 ‘집神’이라 소개했다. 희주는 자신의 집에 신령이 나타났다는 사실만으로 기뻐 날뛰며 곧 복이 들어올 거라 믿는다.
 그런데, 수상한 이웃들이 나타났다! 죽어가는 312호 집신을 구하기 위해 유일한 구원자라고 믿는 ‘지神’을 간절히 찾던 집신들은 가영이 든 방울목걸이를 ‘지신’의 신물로 믿고 그녀에게 도움을 요청한다. 로또 1등에 당첨되게 해주면 도와주겠다며 집신에게 제안하는 가영. 312호 집신의 생명이 점점 위독해지자 가영과 함께 사는 308호 집신 아저씨는 로또가 뭔지도 모른 채 그녀에게 소원을 들어주겠다고 약속한다. 한 밤 중. 온 동네 도둑고양이를 한데 모아놓고 가영에게 찾아달라 부탁하는 집신들. 그러나 그녀가 만난 도둑고양이는 어디에도 없다. 동네 구석구석을 뒤지던 어느 날 드디어 지신이라는 도둑고양이와 마주친다. 잽싸게 도망가는 그를 따라 들어간 골목. 냉장고 문이 갑자기 열리더니 가영은 집신과 함께 이상한 곳으로 빨려들어가고, 재개발을 주도하는 강만파로 인해 희망상가의 위기감은 점점 더해진다.
 소개글. 장편을 지원하는 한국영화아카데미 제작연구과정의 세 번째 작품. 제목 그대로 ‘집’에 관한 이야기로, 시장 한복판에 있는 상가건물의 옥상. 13가구가 살고 있는 ‘옥상마을’을 배경으로 27살의 여주인공 ‘가영’이 이사 오면서, 집신을 본 가영이 집신들과 함께 재개발에 맞서게 된다는 이야기. 느티나무의 지신이 사라진 후 신들은 가영과 함께 새로운 지신을 찾기 시작한다. 하지만 재개발로 인해 모든 신들이 위기의 상황에 처하게 되고, 집의 신들과 인간들 사이의 갈등이 커져만 간다. 사회적 현실을 담아낸 한국애니메이션의 색다른 시도.
어느 한적하고 아름다운 마을, 망원경으로 새들을 관찰하던 바르 앞에 갑자기 하늘로부터 무언가가 떨어진다. 가까이 다가가 살펴보니 팔 대신 날개를 가진 작은 새를 닮은 모습의 여자 아이다. 자식이 없던 아내 티네는 모성애를 느끼고 집에서 키우기로 한 뒤 버디라고 이름을 짓는다. 티네는 버디를 보통 아이들과 다름없이 사람처럼 말하고 도구를 사용하도록 가르쳐 보지만, 결코 평범하지 않은 버디는 어느 날 훌쩍 남쪽을 향해 날아가 버린다. 상심한 티네와 바르는 버디를 찾아 나서고, 그들의 여정에 꼬마 숙녀와 용감한 구급대원까지 합류하면서 모두 함께 버디의 흔적을 따라간다. 쉽지 않을 것 같은 그들의 '버디 찾기 프로젝트' 는 과연 성공할 수 있을까?
이스탄불에 사는 우마이(시벨 케킬리)는 진정한 삶의 의미를 빼앗긴 불행한 결혼생활로부터 벗어나기 위해 아들 챔과 함께 고향 독일로 떠난다. 하지만 갑작스런 그녀의 등장은 오랜 관습을 지켜온 가족들에게 큰 파장을 불러일으킨다. 전통적 가치와 그녀에 대한 사랑 사이에서 갈등하던 가족들은 결국 챔을 이스탄불로 돌려 보내기로 결정하지만 우마이는 또 한번 가족의 곁을 떠나기로 결심한다. 언젠가는 가족들도 자신을 이해하고 사랑으로 받아줄 것이라 굳게 믿는 우마이. 하지만 그녀는 상처의 골이 얼마나 깊은지, 자신의 선택이 얼마나 위험한 결과를 초래할지 깨닫지 못하는데…
순수한 소녀 명희를 짝사랑했던 두 소년 승호와 동식은 명희를 두고 비밀스런 내기를 한다. 그러나 비가 억수같이 내리던 그날 이후 명희는 처참하게 능욕당한 시체로 발견되고 놀랍게도 범인으로 지목된 사람은 동식의 형 경식이었다. 동식은 납득할 수 없는 현실에 괴로워하고, 이후 친형제와도 같았던 승호와 동식의 우정에는 금이 가기 시작했다.
 명희가 죽은 후 6년, 노동운동을 하다가 교도소에 수감된 승호는 그곳에서 거짓말처럼 동식의 형 경식과 재회한다. 승호는 경식이 명희가 죽던 그날에 대한 진실을 들려줄 것이라 믿었지만 경식은 돌연 독약을 마시고 자살해 버린다. 다시 만난 승호와 동식, 동식은 명희에 이어 자신의 친형의 죽음까지 승호와 연관되어 있음에 승호에게 왠지 모를 증오심을 느끼게 되고, 명희가 죽던 그 순간부터 승호와 자신의 운명이 마치 실타래처럼 꼬여버린 사실을 깨닫게 된다. 그러나 이 저주와도 같은 운명의 그림자는 동식의 누나 진희에게 이미 드리우고 있었다. 과연 14년 전 그날 그 사건의 진실은 무엇일까?
급변하는 중국. 그 중 최고의 항구 도시 상해(上海:상하이)에는 혁명가와 자본가, 정치가, 군인, 예술가, 조직폭력배 등 다양한 사람들이 살고 있었다. 그리고 역사를 뒤흔든 혁명이나 정치적 암살은 물론, 아련한 사랑에 이르기까지 다양한 이야기들도 공존했다.
  하지만 1949년, 중국 공산주의자들의 승리 이후, 상해의 수많은 사람들은 선택의 기로에 서게 된다. 하나는 상해를 떠나 홍콩이나 대만으로 가는 것으로 이는 곧 고향을 잃어야 함을 의미했다. 다른 하나는 상해에 남아 중국 문화혁명부터 시작된 정치적 재앙들을 묵묵히 견디는 것이었다.
  이렇게 자신의 결정에 따라 각각 세 도시-상하이, 타이베이, 홍콩-로 흩어져 살게 된 17명의 사람들이 카메라 앞에서 자신들의 옛 상해 시절을 회상하며 이야기를 이어간다. 그들의 경험들은 마치 17개의 챕터로 이뤄진 소설처럼 얽히고설켜 1930년대부터 2010년에 이르는 상해의 모습을 우리에게 전해준다.
  그리고 이야기는 영원히 변치 않고 방황하던 영혼 하나가 상해로 돌아와 황푸강 둑을 걸으며, 도시가 겪은 이 모든 변화의 스토리를 깨달아 가는 과정으로 완성된다.
평범한 남자 사무엘, 아내를 구하기 위해서 ‘놈’이 필요하다!
 사랑스런 아내와 행복한 가정을 이루고 있던 사무엘. 어느날 이유도 없이 만삭인 아내가 납치된다. 그 순간 의문의 남자로부터 걸려온 전화, 사무엘이 일하고 있는 병원의 현재 의식 불명 상태인 환자 위고를 빼내면 아내를 살려주겠다고 한다. 하지만 그에게 주어진 시간은 단, 세 시간뿐이다.
 위기에 빠진 킬러 위고, 살아남기 위해선 ‘놈’이 필요하다!
 함정에 빠져 정신을 잃은 채 응급실로 이송된 킬러 위고. 또다시 살해당할 위기에 처하지만 사무엘 때문에 목숨을 건진다. 하지만 사무엘 또한 납치된 아내를 살리기 위해 그를 노린다. 더 이상 선택의 여지가 없는 위고, 그를 노리는 사무엘을 이용해 자신을 죽이려는 자들을 먼저 찾아야 하는데…
 서로 다른 목적을 위해 하나의 타겟을 쫓는 두 남자
 그들의 목숨 건 추격이 시작된다!
지금일 수도 과거, 혹은 미래일 수도 있는 한국사회.
 방독면을 쓴 연쇄살인범이 사람을 죽이고 다닌다.
 도시는 죽음에 대한 공포와 살해위협에 흉흉한 광기가 흐른다.
 <늑대소녀>
 그녀의 얼굴엔 털이 잔뜩 나있고, 자신의 아버지인 늑대에게 강간을 당했다고 생각한다
 그래서 그녀는 방독면 연쇄살인범에게 죽임을 당하기로 결심한다.
 자살하고 싶은, 방독면 연쇄살인마에게 죽임을 당하고픈 사람들을 모아 자살군단을 만든다.
 그들은 모두 파란색 옷을 입고 방독면 살인자의 뒤를 쫓는다.
 <주차요원 보식>
 보식은 홀어머니와 함께 사는 효자아들이다.
 그는 주차 요원 일을 하고 있지만,
 옷 안에는 슈퍼 히어로 복장을 입고 다니는 슈퍼히어로를 꿈꾸는 청년이다.
 그래서 그는 방독면 연쇄살인범을 잡기 위해 노력한다.
 어느 날 우연히 방독면을 쓴 남자를 목격하고 그를 쫓아간다.
 그러나 그 곳에서 그는 더 많은 방독면을 쓴 사람들과 마주 하게 되고, 혼란에 빠진다.
 <미군병사 패트릭>
 미군병사 패트릭은 얼마 전 여자 친구 순이와 사별했다.
 그는 순이가 방독면 연쇄살인마에게 죽임을 당했다고 생각한다.
 순이의 집을 방문해 그녀의 흔적들을 추억하며,
 방독면 살인마에 대한 분노감과 공포에 시달린다.
 순이의 무덤가에서 용서를 빌며 방독면 연쇄살인마에게 복수하기 위해 그를 쫓는다.
 그는 그의 여자 친구가 방독면 연쇄살인범에게 죽임을 당했다고 믿고 있다.
 <서울시장 후보 주상근>
 주상근은 서울시장 후보로 기호1번이다.
 그는 아침부터 불안하다.
 며칠 전 유세현장의 피습사건과 아침에 도착한 살해 협박편지 때문이다.
 주상근은 배후에 방독면 연쇄살인범이 있다고 확신한다.
 그러나 평소와 다름없이 회의를 하고, 선거유세도하고, 가족과 식사도 한다.
 짐짓 아무 일도 없는 듯 일상을 보내지만
 그의 마음은 방독면 연쇄살인범의 협박에 대한 공포심으로 가득 차 있다.
 도시에 어둠이 내린 저녁시간,
 방독면 연쇄살인범의 기운이 극도에 달하고 네 명 모두 연쇄살인범을 만나게 된다
어느 날, 소심한 성격의 백수 재욱은 여자 친구인 세미에게 느닷없이 이별통보를 받는다. 결혼과 미래를 생각해야 할 나이인 세미에게 재욱은 부담스럽고 자격미달이었던 것! 이에 큰 충격을 받은 재욱은 방황을 하기 시작하고 이런 재욱을 곁에서 지켜보던 룸메이트 준호는 재욱을 위로하지만 그는 쉽게 마음을 다잡지 못하고 준호의 자취방에 얹혀살며 여전히 백수로 지낸다.
 한편 카드회사의 비정규직 직원인 재욱의 친구 준호는 4살 연상의 정규직 직원 혜정과 연애 중이다. 직업적, 성격적, 관념적 그리고 나이차의 갭을 극복하지 못하고 매일같이 싸우고 결국 이들은 결정적인 말 한마디로 헤어지게 된다.
 계속 그렇게 친구로만 남을 거야?
 백수로 지내던 재욱은 우연히 공짜로 얻게 된 공연 티켓을 들고 홍대클럽에 갔다가 인디보컬 은지를 만나게 되고 은지에 대한 미묘한 감정을 느끼게 된다. 친구가 된 재욱과 은지는 서로에게 친구 이상의 감정을 느끼며 자신들의 감정에 당황스러워 하는데..
 솔직한 그들의 리얼 연애담이 시작된다!
* 본고장 미국: 음반 판매 6장, 아무도 알아주지 않는 비운의 가수!
 * 반대편 남아공: 밀리언셀러 히트가수, ‘엘비스’보다 유명한 슈퍼스타!
 70년대 초, 우연히 남아공으로 흘러 들어온 ‘슈가맨’의 앨범은 지난 수십 년간 가장 큰 사랑을 받으며 최고의 히트를 기록한다. 하지만 ‘슈가맨’은 단 두 장의 앨범만 남기고 사라져버린 신비의 가수!
 전설의 ‘슈가맨’을 둘러싸고 갖가지 소문만 무성한 가운데, 두 명의 열성 팬이 진실을 밝히고자 그의 흔적을 찾기 시작한다. 그러나 단서라고는 오직 그의 노래 가사뿐! 기발한 추적 끝에 ‘슈가맨’에 대한 수수께끼를 풀었다고 생각한 순간, 그들은 상상하지도 못했던 놀라운 사실과 마주하게 되는데...!
마흔이 넘도록 사고만 치고 사는 철부지 데이비드 우즈냑(패트릭 휴어드)은 여자친구의 임신 소식을 듣고 이제 마음 잡고 한 아이의 아버지로 제대로 된 인생을 살아보자 다짐한다. 하지만 다음날 인생 최대의 사건사고가 터진다. 그에게 533명의 자식이 있다는 소식. 사연인즉, 데이비드가 젊은 시절 용돈벌이로 ‘스타벅’이라는 가명을 사용해 정자를 기증했는데 533명의 아이가 태어났고, 그 중 142명의 아이가 자신의 생물학적 아버지를 찾겠다는 집단 소송을 제기하고 나선 것이다.
 세상에 알려지면 안됐던 ‘정자왕 스타벅’의 존재는 이제 세상에서 가장 주목 받는 존재가 되고, 데이비드는 여자친구에게도 가족에게도 말할 수 없는 희대의 헤프닝의 주인공으로 일이 커져간다.
 남모르게 이 일을 해결할 사람은 자신 뿐. 데이비드는 소송을 제기한 자신의 생물학적 아이들을 찾아가 보기로 하는데…
다시 만나 사랑할 수 있을까?
 1960년 파리, 그리고 현대의 몬트리올. 다른 시대, 다른 공간에 있지만 미스터리하게 연결된 세 남녀의 운명적인 사랑이 시작된다. 기쁨과 환희, 집착과 비극, 배려와 용서… 사랑은 언제나 다른 이름으로 찾아오지만 사랑을 기억하는 노래는 영원히 마음 속에 남아 가장 행복한 순간을 떠오르게 한다.
영하 10도의 살을 에는 추위는 아무런 문제가 되지 않았다. 2009년 2월, 몇 초간의 짧은 만남을 위해 약 40만 명의 사람들이 명동에 모인 단 하나의 이유. 믿음이 척박한 땅에서 최초의 추기경이 되었고, 누구도 나서지 않을 때 용기를 냈으며, 우리 곁을 떠나는 순간까지 기적 같은 사랑을 실천한 故 김수환 추기경. 한국사의 격동기 시절 종교를 넘어 사회의 가장 큰 어른, 약자들의 울타리, 마지막 대변인으로서의 삶을 살아간 '시대의 거인' 김수환… 그의 뜨거운 사랑이 스크린에서 되살아난다.
뉴욕의 출판사에서 오랜 시간 인정받는 편집자로 지낸 윌 에이텐튼(다니엘 크레이그)은 아름다운 아내 리비(레이첼 와이즈)와 사랑스러운 두 딸과 함께 도시를 벗어나 근교에서 살기 위해 새집으로 이사를 간다. 새집에서 행복한 나날을 보내던 그들은 어느 날, 자신들의 집에서 과거에 끔찍한 살인 사건이 있었다는 사실을 알게 된다. 윌은 범인이 마을 근처 정신 병원에 이감된 것을 알게 되고, 자신의 가족이 위험에 빠질 수도 있음을 직감한 윌은 범인을 찾아 가지만 범인은 이미 정신병원을 나간 상태라는 소식을 듣게 되는데…
 건너편에 사는 이웃 앤(나오미 왓츠)을 통해 알게 된 충격적인 사건의 전말은 윌의 인생 전체를 뒤흔들게 되고, 그의 행복한 꿈의 집은 점차 위태로워지는데…
한때 영화감독이던 성준은 서울에 올라와 북촌에 사는 선배 영호를 만나려 한다. 그러나 첫날은 영호와 만나지 못하고 다른 이들과 우연한 만남을 갖는다. 다음 날 혹은 다른 어떤 날, 영호를 만난 성준은 영호의 후배 여교수와 ‘소설’이란 술집에 간다. 술집의 여주인은 묘하게도 성준의 옛 여자와 무척 닮았다. 다음 날 혹은 또 다른 어떤 날, 영호와 만난 성준은 전직 배우와 술을 마시고, 여기에 여교수가 합류해 네 사람은 다시 ‘소설’을 찾아간다. 성준은 술김에 여주인과 키스를 나누게 된다.
이루지 못한 첫사랑을 바이올린 연주에 녹인 순정 아티스트 나세르 알리 칸,
 자신이 아끼는 바이올린이 부서지자 슬픔을 주체하지 못하고 죽기로 결심한다.
 아내의 눈물 어린 호소도, 마당을 뛰노는 아이들의 웃음소리도
 그의 마음을 결코 바꾸지 못하고. 첫사랑의 추억에 젖어 며칠을 보낸 그는
 여섯 번째 날 밤, 결국 저승사자의 방문을 받게 되는데…
 한 예술가의 비애를 독특하고 환상적인 화면에 담아
 탱고와 재즈 등 다채로운 장르의 음악으로 녹여낸 기발한 작품!
창신동. 좁은 골목들 사이로 사람들이 살아간다. 그 곳에 한 할머니가 있다. 작은 선녀라는 뜻의 소선이란 이름을 지녔지만 그 누구보다 넓은 가슴과 따뜻한 마음으로 세상을 품어낸 분. 이소선 여사는 큰 아들 전태일의 죽음 이후 이웃의 고통과 그들의 전쟁 같은 삶을 늘 함께 하며, 40여 년간 스스로의 힘으로 아름답고 지혜로운 삶을 살았다.
 인고의 시간이 만들어낸 올곧음으로 ‘사람 사는 세상’을 꿈꾼 모든 이들의 어머니였던 그녀의 마지막 2년간의 이야기. 그리고 전태일이 분신하기 전, 어머니 이소선과의 마지막 날을 담은 젊은 예술가들의 연극 <엄마, 안녕>과의 만남. 가늠할 수 없는 그날의 고통을 힘겹지만 아름답게 승화시킨 그들에게 이소선의 삶은 어떤 의미이며, 이소선에게 아들 전태일과 이 땅의 노동자들은 어떤 의미일까.
 작은 약속으로 시작된 어머니의 삶의 자취가 기적 같은 희망의 이야기로 우리 곁을 찾아 온다.
영국 요크셔 지방, 황량한 들판의 언덕 위 외딴 저택 워더링 하이츠가 있다. 그곳의 주인 언쇼는 거센 폭풍이 몰아치는 어느 날 밤 고아소년 히스클리프를 데려온다. 언쇼의 아들 힌들리는 일방적으로 아버지의 사랑을 받는 히스클리프를 미워하지만, 딸 캐시는 마치 운명처럼 히스클리프와 사랑에 빠진다. 하지만 언쇼가 죽은 후 힌들리의 학대가 시작되고 캐시가 근처 대저택의 아들인 에드가와 결혼하게 되자, 히스클리프는 말없이 워더링 하이츠를 떠난다. 몇 년 후 부자가 되어 돌아온 히스클리프는 자신을 괴롭힌 이들에게 복수를 결심하는데…
그녀, 제인에어! 봉건적이고 보수적인 19세기 귀족사회에서 가난한 고아로 태어난 제인 에어! 여인의 교양이 아닌 지성을 택한 그녀는 손필드 저택의 가정교사가 된다. 그 곳에서 저택의 주인 로체스터에게 영혼이 통하는 운명 같은 사랑을 느끼는 제인!
 그, 로체스터! 정해진 약혼녀가 있음에도 불구하고 당당한 제인에게 매혹되는 로체스터! 그는 끊임없이 제인의 사랑을 시험하고 갈구한다. 신분과 계급차이에도 불구하고 거부할래야 거부할 수 없는 사랑을 느끼는 두 사람!
 그리고 시작된 운명적인 사랑!! 하지만 시대는 그들의 사랑을 결코 허락하지 않는다. 저택에 숨겨진 엄청난 비밀이 밝혀지면서 결국 로체스터를 버리고 손필드를 떠나는 제인! 하지만 로체스터와 제인의 운명적인 사랑은 그 순간부터 다시 시작되는데!
보육원에서 지내는 11살 소년 시릴(토마 도레)의 꿈은 잃어버린 자전거와 소식이 끊긴 아빠(제레미 레니에)를 되찾는 것이다. 어느 날, 아빠를 찾기 위해 보육원을 도망친 시릴은 자신의 소중한 자전거를 아빠가 팔아버렸을 뿐만 아니라, 아빠가 자신을 버렸음을 알게 된다. 아빠를 찾던 시릴을 우연히 만나 그의 처지를 알게 된 미용실 주인 사만다(세실 드 프랑스)는 시릴에게 주말 위탁모가 되어주기로 한다. 그러나 시릴은 아빠에 대한 미련을 버리지 못하고, 다시 아빠를 찾고 싶어하고, 그런 시릴을 보며 사만다는 안타까워한다. 한편, 동네의 문제아로 알려진 웨스(에곤 디 마테오)는 시릴에게 의도적으로 접근하고, 사만다의 반대에도 불구하고 시릴은 웨스와 가까워지는데……
어머니의 시신을 모시고 고향집으로 떠나는 두 자매의 이야기를 담은 로드무비. 자신을 만나러 온 어머니가 백화점에서 갑자기 사고로 돌아가시자 딸 판은 충격과 슬픔에 빠진다. 싱가포르에 가서 일하고 있는 언니 핀는 뒤늦게 연락이 닿아 방콕으로 돌아온다. 그리고, 두 자매는 어머니의 시신을 응급차에 싣고 고향집으로 향한다.
 하지만, 고향으로 가는 길은 그다지 슬프지 않다. 오랫동안 보지 못해 서먹해 하던 두 자매가 조금씩 말문을 트고 대화를 시작한다. 그리고, 장례식을 끝내고 집으로 돌아온 뒤 판은 핀이 싱가포르로 도망간 이유를 이미 알고 있었음을 말한다. 그리고, 두 사람은 평안한 일상으로 되돌아간다. 두 자매는 슬픔을 그렇게 극복해 나간다.
 통퐁 찬타랑쿤 감독은 사회의 관습적 시각과 편견 때문에 가족을 떠났지만, 결국 가족간의 사랑 때문에 다시 화해하고, 서로를 이해하는 과정을 로드무비의 형식을 빌어 이야기하고 있다. (김지석)
언청이인 여덟 살 소년 토토는 발음구사에 어려움을 겪고 있지만 결코 좌절하지 않는다. 선생님의 비협조에도 불구하고 토토는 말하기 대회에 출전하려는 희망의 끈을 놓지 않는다. 결국 많은 친구들의 도움으로 토토는 어떤 어려움도 자신을 막을 수 없다는 걸 보여준다.
스페인 내전 중 태어난 젊은 저널리스트인 로버트는 출판사의 권유로 곧 성인으로 추대 될 호세마리아 에스크리바에 대한 책을 집필하게 된다. 그에 대한 여러 자료들을 찾아보던 중 암 선고를 받고 죽음을 앞둔 한 수녀가 호세마리아 에스크리바의 기도 후 갑자기 완치되었다는 흥미로운 기사를 접하게 된다. 로버트는 호세마리아 에스크리바의 어린 시절 절친한 친구이자 자신의 아버지인 마놀로에게 그에 대해 직접 알아 보기로 마음 먹는다.
 신학대 동기이기도 했던 두 사람의 운명은 초콜릿 공장을 하던 호세마리아 아버지의 공장이 망하게 되자 가난도 전염병의 일부라 여기던 마놀로의 아버지가 호세마리아와 어울리지 못하게 하면서 계급에 따른 차별을 느끼며 엇갈리기 시작하는데...
선생과 제자 사이에 넘지 말아야 할 선을 훅 넘어버리다!
 7년째 슬럼프에 빠져있는 유명 시나리오 작가 준석(김영호)과 국내 최고 요리 연구가 희숙(김혜선)! 주변 지인에게서 긴장감없고 영감 떨어지는 삶에 가장 필요한 것은 바로 ‘연애’라고 충고를 받은 뒤 가장 가까이에 있는 한참 연하의 제자에게 슬~쩍 들이댔는데, 훅~ 넘어오는 감사한 시추에이션이 발생한다! 드디어 ‘각각’ 전략적 연애를 시작하게 되고, 하면(!) 할수록 영감은 봇물 터지듯 떠오르게 된다. 대박 시나리오와 히트 요리 개발을 눈앞에 두고 창작 의욕 불태우기 위한 이 두 커플의 서로 속고 속이는 아슬아슬한 연애는 점점 대담하고 뜨거워지는데!
 옆에 두고 남몰래 하는 아슬아슬 화끈한 연애!
 당신도 갖고 있나요? 완벽한 S 파트너??
열여섯, 마이크로폰을 든 MC(Mic Checker)를 꿈꾸던 나 (감독).
 스물여섯, 메가폰을 든 MC(Move the Crowd)를 꿈꾸며 마이크 대신 카메라를 들었다!
 10년 전 함께 했던 힙합키드들은 지금 무얼 하며 살고 있을까?
 언더그라운드 힙합씬에서 꽤 인기 있는 랩퍼, 허클베리 피와 JJK,
 BK Block과 함께 ‘투게더 브라더스’를 결성하여 첫 앨범을 준비 중인 지조,
 지금처럼 음악하며 사는 것이 꿈이라는 DJ 샤이닝 스톤,
 바쁜 직장생활 속에서도 디리그 (D-League) 앨범을 준비중인 현우,
 공무원 시험을 준비 중인 지훈과 공대 대학원생이 된 기현까지!
 각자의 마음속에 자신만의 HIPHOP을 담은 그들의 이야기가 지금 펼쳐진다!
사랑합니다. 마지막 그 순간까지…
 삶의 마지막 순간에 찾아온 기적 같은 사랑
 40년을 넘게 함께 살아온 부부, 민호(주현)와 희정(예수정). 하루 하루를 습관처럼 무미건조한 일상을 보내던 어느 날, 남편 민호가 심장마비로 쓰러진다. 다행히 위기를 넘겼지만 언제 다시 위험해질 지 모르는 상태. 민호는 언젠가 자신이 먼저 떠나게 되면 혼자 남겨질 아내가 걱정이 되어 자신의 상태를 숨긴 채 그녀를 위해 작은 선물들을 하나 둘 준비하면서 오랜 세월, 잊고 지내왔던 사랑의 설렘을 느끼게 된다. 삶의 마지막 순간에 다시 찾아온 기적 같은 사랑, 하지만 막을 수 없는 이별의 순간은 하루 하루 다가오는데…
소외 받은 이들의 아픔과 상처가 머무르는 곳 ‘핑크’
 비 오는 이른 아침, 항구 언저리에 자리잡은 선술집 ‘핑크’를 찾아 온 수진은 주인 옥련을 만나 같이 일하기로 한다. 옥련과 그녀의 아들 상국이 10년 넘게 살아온 ‘핑크’는 그들뿐 아니라 동네 사람 모두의 안식처다. 하지만 동네 철거 위기로 옥련은 반대 시위에 참석하느라 여념이 없고, 정신지체를 앓고 있는 상국은 학교 생활에 적응 못하고 방황한다.
 옥련은 경찰간부인 경수로부터 그동안 ‘핑크’의 영업을 돌보아준다는 핑계로 연인 같은 모호한 관계를 유지하며 ‘핑크’ 주위를 맴돈다. 수진은 옥련과 상국처럼 힘없이 좌절되는 사람들의 삶을 대하며 자신이 겪은 아픈 가족사를 떠올린다. 어린시절 수진은 홀아버지로부터 지속적으로 성폭행을 받아왔고 그 과거의 아픈 기억은 그녀의 무의식 속에 나타나는 아버지로 인해 늘 괴롭다.
 ‘핑크’에는 우산을 자주 빌리러 오는 40대 남자가 있다. 이 우산남자는 기타를 메고 이곳저곳을 기웃거리며 세상사에 관심없는 듯 노래만 부른다. 수진은 노래하는 그 남자를 대하며 자신도 그처럼 자유로운 영혼이 되길 꿈꾼다.
 옥련은 경수의 만류에도 불구하고 철거반대운동을 벌이다 농성자들과 함께 경찰차에 끌려가고 유치장에 갇힌다. 옥련에게 면회를 다녀온 수진과 상국은 서로 연민의 정을 느끼며 친가족처럼 돈독한 정을 쌓아간다.
 ‘핑크’를 지키던 수진에게 무의식 속의 아버지가 또 나타나자 더 이상 통제할 수 없는 극심한 심리적 혼란 속에 빠지고 결국 아버지가 입원해있는 병원 중환자실로 찾아가 자신의 삶을 송두리째 앗아간 아버지의 목숨을 끊는데..
언제나 궁상맞은 일상을 살아가는 주인공 상호. 누가 보더라도 멋진 남자와는 거리가 멀고 자신의 친구들과 연인, 그리고 가족까지 무신경하게 대하는 그이지만, 오로지 단 하나. 연극에서만큼은 자신이 할 수 있는 최대의 열정을 보여주며 자신의 길을 나아간다. 가진 것도 없고 배운 것이라고는 연극 하나뿐인 그는 극단의 경제적인 어려움을 누구보다 잘 알고 있지만 그 어려움 속에서 벗어나려 발버둥 치는 순간 자신의 모습을 잃어버리게 된다는 생각에 일부러 모든 것을 외면해버린다. 그런 그의 모습 때문에 동료들은 점점 지쳐가고, 겉으로 드러나지 않는 불만은 갈수록 커져만 간다. 더욱이 언제나 자신을 응원해주던 ‘단경’역시 힘들어하는, 언제 터져버릴지 모를 분위기 속에서 상호는 모든 것을 모른 척 하며 연극 ‘리투아니아’에 자신의 모든 것을 담는다.
남매는 언제 올지 모를 엄마를 매일같이 기다린다.
 얼마 남지 않은 생활비를 위해 폐지를 줍던 명희는 여객 터미널 대합실에 누군가 흘리고 간 지갑을 몰래 줍기 시작한다. 명희와 명호는 동네 어귀에서 불량소년들이 모여 본드를 흡입하는 폐가 앞에서 용규를 만난다. 이유 없이 겁을 주고, 불량해 보이는 용규를 경계하던 명희는 스스럼없이 다가오는 용규에게 조금씩 마음을 열기 시작한다. 명호와 함께 놀아주고, 명희에게 옷을 갖다 주며 집을 드나들던 어느날, 집에 놀러 온 용규는 생활비가 든 봉투를 발견하고 몸이 아프다며 돈을 빌려달라고 한다. 고민 끝에 생활비를 건 낸 명희는 그 돈으로 환각제를 사는 용규를 발견한다. 용규가 드나들던 폐가에서 몸싸움을 벌이고 온 명희는 몸을 가누지 못하고 다음날이 지나도 눈을 뜨지 못한다. 명호는 아픈 누나를 두고 홀로 여객 터미널로 나갔다가 언젠가 명희와 함께 갔던 들판을 찾는다. 들판에 버려진 폐기물을 장난감 삼아 놀던 명호는 아늑해 보이는 냉장고 안으로 기어 들어간다. 명호는 애타게 누나를 찾지만 아무도 없는 들판에 아득히 목소리만 울린다...
[Highway]
 답답한 일상에 지친 그녀가 어느 날 밤, 고속도로 휴게소에서 우연히 화물트럭기사 그를 만난다. 그는 그녀에게 맥주 한 캔을 건네고, 그녀는 그와의 짧은 만남에 가슴이 설렌다.
 [@SmileMisso]
 20대 중반의 안미소는 낚시성 연예 기사나 올리는 프리랜서 기자다. 스마트폰을 늘 끼고 다니면서 트위터를 통해 친구들과 이야기하며 자신은 언젠가 멋진 글을 쓰는 작가가 되고 싶다고 하지만 정작 짜깁기 낚시기사나 대충 쓰면서 남는 시간에 자신의 단골 카페에서 혼자만의 시간을 보내는 생활을 한다. 그러던 어느 날, 최근 화제가 된 베스트셀러 소설 작가를 인터뷰할 기회가 생긴다.
 [미미앤미]
 또다시 취업에 실패한 정우, 술을 진탕 퍼 마시고 집에 돌아와서는 냉장고에 오줌을 싸는 대사건을 일으킨다.
 [missing]
 밤낮없이 공무원 시험 준비에 매달리고 있는 미지. 자신의 삶도 버거운데 따로 사는 아버지로부터 도움 요청이 계속 문자로 날아온다. 결국 아버지를 찾아가지만 아버지는 보이지 않고 고양이만 한 마리 있다.
 [금붕어]
 일러스트 작가의 꿈을 안고 공모전을 준비 중인 누리. 아래층에 사는, 나이 마흔이 족히 넘어 보이는 빌빌한 음악가가 밤낮 없이 소음 같은 음악으로 누리를 괴롭히고, 참다 못한 누리는 음악가를 찾아간다.
 [나그네]
 직장을 잃고 일어난 아버지의 부도, 설상가상 거처에서 쫓겨나게 된 K. 남은 돈으로는 처참한 지하방 밖에 얻을 수가 없다. 그는 친구 집을 전전하며 새로운 직장을 얻으려 한다.
 [암리치]
 스튜어디스 자격 조건으로 팔을 최대한 뻗었을 때 220cm가 넘어야 한다는 규정이 있다. 하지만 이 조건에 1cm가 부족한 주희. 특수분장으로 손가락 끝을 늘리는 데 성공하고, 면접을 보기 위해 항공사로 간다.
 [my last job]
 전신불수로 거동을 못하는 할머니 복례는 현대판 고려장을 당한다. 밤중에 철거지역에 버림을 당한 것. 하지만 복례를 우연히 발견한 그 동네 사람들은 복례를 이용해 복지 지원금을 대신 받아내려 한다.
과거 사랑의 상처를 가슴에 묻고 살아가는 테너 레지, 분위기 메이커 호색한 베이스 윌프, 정신은 오락가락하지만 소녀같이 순수한 알토 씨씨. 이들은 한 때 세계적 명성을 날리며 환상의 호흡을 자랑하던 오페라 가수들이지만 이제 모두 은퇴하고 비첨하우스에 모여 평화로운 일상을 보내고 있다. 그러던 어느 날 이곳에 막강 포스의 슈퍼스타 소프라노 진이 새 게스트로 출현하고…오페라 역사상 최고의 드림팀이 30년 만에 한 자리에 뭉쳤다!
 모두가 그녀의 입주를 환영하지만 단 한 사람, 젊은 시절 진과의 사랑에 실패한 아픔을 간직한 레지는 씁쓸한 기분을 감추지 못한다. 게다가 재정난에 빠진 비첨하우스를 지키기 위해 추진된 갈라 콘서트의 콰르텟 제의를 콧대 높은 진은 단칼에 거절하는데…
 과연 이들의 전설은 재현 될 수 있을 것인가!
 프로포즈보다 황홀한 노래가 시작된다!
<만개한 벛꽃 나무 아래서>는 3.11 대지진의 후과를 다룬 작품이다. 3.11 참사 이후 회생의 기운이 싹트는 작은 공장의 노동자 시오리, 겐지 부부는 아이를 가질 꿈에 부풀어있다. 그러나 후배 다쿠미의 실수로 겐지가 사고사를 당하고, 숙련공 겐지의 부재로 공장에는 주문이 끊어진다. 쇠락해가는 공장을 보며 절망하는 직원들, 홀로 남겨진 시오리는 다쿠미를 원망하지만 용서를 구하며 다가서는 다쿠미와 사랑에 빠진다. 후나하시 아츠시 감독은 가해자와 피해자의 사랑이라는 익숙한 로맨스 서사 위에 3.11 대지진 이후 일본인들의 열패감과 절망을 투영한다. 성실하게 살면 상응하는 보상을 받는다고 믿었던 평범한 사람들에게 닥친 감당키 힘든 불행, 피해자와 가해자의 이분법 속에서 상실과 죄책에 시달리는 3.11 이후 일본의 무의식을 곳곳에서 읽을 수 있다. 영화 속에 등장하는 바다의 이미지처럼 인물들의 내면에서 일렁이는 감정적 격랑이 농밀한 심리묘사를 통해 형상화된다. 겨우내 망설이고 기다리다 일거에 만개하는 벚꽃처럼, 겐지의 망령에서 붙잡혀 있던 시오리는 다쿠미를 용서하면서 비로소 활짝 피어나게 된다. (제 17회 부산국제영화제)
보험회사에 다니며 10살 딸아이를 홀로 키우는 그녀(장영남 분).
 늦은 귀가로 딸의 하교를 챙기지 못한 그날, 딸은 돌아오지 않았다.
 만신창이가 되어 돌아온 어린 딸을 안고 오열하는 그녀. 딸을 유린한 성폭행범을 잡기 위한 수사가 진행되지만 담당형사는 절차상 문제를 운운하며 육체적 상처보다 더 가혹한 정신적 고통만을 딸에게 안겨준다. 현재 별거 중인 유명 치과의사인 남편은 자신의 명예가 실추될까 오히려 사건을 은폐하려 전전긍긍 하는데…
 빌어먹을 세상. 이 사회는 더 이상 그녀가 바라는 공정사회가 아니다.
 어린 아이 하나 제대로 지켜주지 못한 채 방치된 세상,
 불의한 사회 속 무관심한 사람들 속에서
 그녀는 그녀만의 방법으로 그들을 단죄할 준비를 시작한다.
1991년 무명 뮤지션 제프 버클리는 한 통의 전화를 받고 뉴욕 브루클린으로 떠나는 비행기에 오른다. 60년대 포크송의 아이콘이자 태어나서 딱 두 번밖에 만나본 적이 없는 아버지 팀 버클리 추모 공연의 마지막 무대를 제안 받은 것. 콘서트 스텝 앨리에게 호감을 느낀 제프는 그녀와 함께 아버지의 흔적을 돌아보며 처음으로 아버지와 음악을 정면으로 마주할 용기를 얻는다. 하지만 아버지의 노래를 들을수록 그에 대한 그리움과 원망의 감정이 섞이며 혼란스러워지는데…
거절당하는 것에 대한 병적인 두려움을 가진 샘은 보석상에서 일하는 메리를 만나 첫눈에 반하고 그녀가 일하는 보석상점을 찾아가는데 무장한 강도들이 가게에 들어오면서 두 사람은 그만 인질이 된다. 극심한 두려움의 상황에서 다이아몬드와 같은 러브스토리가 서서히 만들어진다. (제 17회 부산국제영화제)
노년의 꿈을 아름답고 감동적으로 그린 동화풍의 코미디. 소피아는 남편 알프레드와 함께 안데스산맥의 마을에 사는 60대 여성이다. 늘 바다에 가는 걸 꿈꾸지만 남편은 미루기만 한다. 마침내 그녀는 혼자 바다를 찾아가기로 결심하고, 그 여정에서 다양한 인간들을 만나게 된다. 한편 알프레드는 아내 없이 생활하는 엄청난 난관에 봉착한다. (제 17회 부산국제영화제)
인적이 드문 시골 국도변의 어느 한 휴게소.
 그곳엔 세상과 섞이지 않는 수하(강예원), 그녀의 유일한 혈육인 조카 소정, 요리솜씨가 꽝인 조리사 박씨, 희망도 의욕도 없는 이 시대의 청춘 상근이 있다.
 무료한 하루 하루를 보내던 어느 날, 지구의 반 바퀴나 돌아 한국에 온 대책 없을 정도로 긍정적이고 매일 매일 음악만 하는 이방인 남미 밴드‘가우사이’가 찾아온다.
 그들이 온 후 도무지 희망이라 곤 보이지 않던 이 곳에 조그만 기적이 하나 하나 일어나기 시작하는데…
철거를 앞둔 경기 북부의 미군 기지촌, 멀찌감치 포성과 전투헬기 소리가 울려퍼진다. 카메라는 이름 없는, 혹은 이름만 남은 무덤들이 그득한 숲을 지나 폐허가 된 유령 마을로 내려온다.
 마을에는 신체에 각인된 역사의 상흔을 안고 살아가는 세 명의 여인이 있다.
 바비 엄마 ‘박묘연’은 30여 년간 선유리 선유분식에서 햄버거를 만들어 왔다. 영화는 박묘연의 증언을 묵묵히 듣는다. 바비는 박묘연이 마지막으로 임신한 아이 이름이란다. 그러나 박묘연은 결혼을 약속했던 미군 지미에게 버림받고, 결국 스물 여섯번째 중절 수술을 감행하고 만다.
 박인순은 의정부 뺏벌의 쇠락한 좁은 골목길에서 폐휴지를 주워 그 위에 그림을 그리고, 미국에 두고온 자식 푸셀라와 쿤티에게 편지를 쓴다.
 그리고 아프리카계 혼혈인 안성자가 있다. 그녀는 다시는 만날 수 없는 친구 세라를 회상한다. 세라는 ‘몽키하우스’라 불리는 곳으로 끌려가, 오전에는 페니실린 주사를 맞고 오후에는 정신 교육을 받아야 했다.
 그렇게 망각된 기지촌의 공간 속에서 의무의 여행을 시작하는 순간, 신기루처럼 잊혀진 유령들이 메아리처럼 귀환하는데…
좀비들로 인해 황폐해진 세상,
 냉정하게 현실을 바라보는 벤과 현실을 외면하며 음악에 빠져 있는 미키.
 두 사람은 목적 없이 떠돌고 있다.
 남겨진 것은 오직 시체도 사람도 아닌 존재들과 텅 빈 도시.
 어느 날, 우연히 주운 무전기에서 낯선 이들의 목소리를 듣게 되는 두 사람.
 또 다른 생존자가 있다는 사실에 기뻐하지만, 그들은 차갑기만 하다.
 그들과 마주치게 된 두 사람은 생각지도 못한 위기를 맞게 되고…
 설상가상으로 좀비 떼까지 몰려오기 시작하는데....
 더 이상은 버틸 수 없다! 여기서 멈추면 죽는다!
 마침내, 용기를 낸 미키는 목숨을 건 탈출을 시도한다.
때는 민주화 요구가 들끓었던 1980년대. 고지식한 모범생 경민은 순수한 학구열에 불타 학생운동의 중심에 선 써클에 가입한다. 거기서 동갑내기 수정을 만난 경민은 한 눈에 그녀에게 반하고, 이미 운동권 중심으로 활약 중인 용호와 이론적으로 사사건건 부딪치며 열혈투사로 변신해 가는데...
  수정과 점점 가까워지는 경민을 지켜보는 용호의 시선은 차갑기만 하다. 어느 날, 교내에 사복경찰이 들이닥쳤다는 소식을 용호에게 미처 전해 듣지 못한 경민은 경찰에게 체포되어 강제입대를 하게 된다. 제대 후 경민을 반긴 것은 수정과 용호가 애인사이가 됐다는 사실 뿐. 이후 경민은 용호와 다른 노선을 걷게 되고 주사파의 실세가 되면서 대학가의 유명인사가 된다. 그러나 내부 고발자에 의해 다시 체포된 경민은 결국 교도소에 수감되고 1990년 초반이 돼서야 풀려난다. 그 사이에 용호와 수정은 결혼을 하고 경민은 세상 모든 것에 허무를 느끼며 그동안 이상향으로 생각해왔던 북한에 직접 가 모든 것을 자기 눈으로 확인해보려고 한다. 이 사실을 알게 된 용호와 수정 역시 경민을 따라 북한으로 함께 잠입하고, 그곳에서 용호는 북한의 기관에서 일을 해보지 않겠냐는 제의를 받는다. 당혹하는 경민과 수정. 결국 경민만이 남한으로 내려오고 용호와 수정은 북에 남는다.이때부터 엇갈린 세 사람의 가혹한 운명은 시작되는데..
인도의 스필버그를 꿈꾸는 S.S 라자몰리(S.S. Rajamouli)의 기발한 상상력이 돋보이는 로맨틱 판타지 영화. 사랑과 복수의 이야기를 시종일관 유머러스하게 풀어 나가고 있다. 백만장자이자 바람둥이인 사만사에게 끌리지만, 그녀가 나니와 사랑에 빠진것을 알자 나니를 죽인다. 그러자 나니는 파리로 환생하여 수딥에 복수를 시도한다.
 [제18회 부산국제영화제]
성공한 사업가 아버지 밑에서 유복한 어린 시절을 보내지만 수에즈 운하 국유화 사태로 이집트를 떠나 프랑스에 정착한 후 가난한 청년기를 맞이하게 된 끌로드 프랑소와. 가족을 부양하면서도 춤과 노래에 대한 꿈을 포기하지 않고 열정을 불사르며 가수로서의 성공을 꿈꾸지만, 안정된 삶을 원하던 아버지와 갈등하게 되고, 마음 한 켠에 지울 수 없는 상처를 남긴다.
 넘치는 자신감과 지칠 줄 모르는 열정으로, 데뷔 후 두 번째 앨범으로 순식간에 전 유럽을 뒤흔드는 스타로 떠오르며 성공가도를 달리게 된 그는 전례 없는 스펙터클한 무대를 선보이며 대중으로부터 열광적인 반응을 끌어 낸다. 히트곡 제조기에 이어 레코드 레이블, 출판사, 잡지사, 모델 에이전시 등 다방면에서 활약을 보이며 프랑스를 대표하는 ‘불멸의 스타’로 자리매김한 그에게 세상은 ‘끌로끌로’라는 애칭을 선사한다. 그러나 화려한 무대 뒤에 숨겨진 어두운 그의 내면은 서서히 그의 빛을 잠식해가는데...
<홍시>
 영일은 기차역에서 먼 친척이자 옛 친구인 용식을 우연히 만나 가벼운 안부 뒤에 만남을 기약하고 돌아선다. 그 날 저녁, 영일은 한 의문의 남자의 죽음을 알리며 유골을 처리해야 한다는 한 통의 전화를 받게 되고 어머니로부터 죽음의 남자가 용식의 부친임을 알게 되는데..
 <오늘 그댈 사랑합니다>
 제 한 몸 건사하지도 못하는 덕호는 부인의 장례식장에 늑장 부리듯 나타나 처가 식구들의 원망을 받으며 내쫓기듯 빈소 밖으로 내몰린다. 한편 밤일을 하며 생계를 유지하던 은미는 세상에 하나밖에 없는 가족인 갓난 아들을 불의의 사고 잃는다. 아들의 장례식장, 살아갈 이유를 잃어버린 은미는 장례식장의 한 벤치에 넋을 놓고 앉아 있고 그런 은미 옆에는 갈 곳 없는 덕호가 쓸데없는 이야기를 늘어놓다가 문득 은미의 손을 슬며시 잡게 되는데..
 <천국을 걷다>
 옛 애인이었던 이나 어머니의 갑작스런 연락을 받고 찾아간 민준은 싸늘한 죽음으로 누워 있는 이나를 맞이하게 된다. 그녀의 어머니는 이나가 마지막 유품으로 남긴 기타를 민준에게 조심스럽게 전한다. 기타를 보는 순간 만감이 교차하는 민준은 이나와의 추억을 되새기며 괴로워하는데..
  <양파와 기타>
 가수의 모습으로 옛 연인인 효선 앞에 떳떳하게 서고 싶은 현중은 그저 유흥주점 밴드 생활만으로 삶을 살아간다. 영업 전 건달들의 놀음판에서 돈을 훔쳐 무작정 효선을 찾아가 자신이 가장 멋있었을 때가 언제냐며 묻는 현중. 그런 그에게 노래할 때라며 대답하는 효선. 마치 원하는 대답을 찾은 것 마냥 곧장 기타가게로 향하는 현중은 훔친 돈으로 가장 값비싼 기타를 구입하는데..
 <어떤 휴가>
 교도소에서 막 출소한 정우는 친구로부터 미리 부탁한 춘례의 소재를 알고 그녀에게 전화한다. 가수가 꿈이었지만 지금은 시골 다방에서 종업원으로 일하는 춘례는 불현듯 찾아온 정우와의 재회에 자신도 모르게 가슴이 두근거리는데..
[순환선]
 갑작스런 실직과 아내의 둘째 임신… 절체절명의 위기에 빠진 한 남자,
 시간 때우려고 올라 탄 순환선에서 분유 값 구걸녀를 만나다!
 [별 모양의 얼룩]
 유치원 캠프 화재사고로 딸을 잃은 지 1년 후, 내 딸이 살아있다!?
 [E.D. 571]
 2030년 버전, 싸이언틱 초과속 스캔들!
 등록금 때문에 기증했던 난자… 12년 후, 골드미스 김부장을 어택하다!
 [인 굿 컴퍼니]
 임산부가 걸림돌?
 출산문제로 부당해고 위기에 처한 여직원을 둘러싸고 이기적인 직장동료들의 눈치보기가 시작된다!
 11월, 나를 가장 잘 아는 그들의 이야기가 시작됩니다
정열과 자유보다는 절제와 노력을 배우고 자란 여인 ‘헤스터’. 남편 ‘윌리엄’과 답답한 결혼 생활을 이어가고 있던 그녀는 자유분방하고 열정적인 남자 ‘프레디’을 만나 첫 눈에 사랑에 빠진다. ‘윌리엄’이 사실을 알게 된 후에도 마음을 멈출 수 없는 그녀. 결국 깊어져 가는 소유욕은 멈출 수 없는 집착을 낳고, 치명적 사랑은 파멸로 치닫기 시작한다. 이미 격정적 사랑의 소용돌이에 휘말린 ‘헤스터’, 그녀는 결코 이 감정에서 벗어 날 수 없음을 깨닫는데..
성당에서 성경공부를 하고 귀가하던 여중생 연미가 성폭행 후 살해당한 사고가 발생한다. 연미를 총애하던 박신부는 사망 당일 자신이 약속을 지키지 않아 사고를 당한 것이라는 죄책감으로 괴로워한다. 연미의 언니 수현을 찾아가 용서를 구하는 박신부. 수현은 그런 박신부를 외면하지만, 점차 그의 진심을 느끼게 되며 차츰 닫혔던 마음을 연다. 연미의 죽음에 대한 슬픔을 공유하던 두 사람은 그녀의 유골을 뿌리러 간 시골의 한 모텔에서 서로의 아픔을 달래주듯 육체적 교감을 나눈다. 그렇게 그들만의 치유가 지속되던 어느 날, 경찰로부터 범인이 잡혔다는 연락을 받게 된다. 경찰서로 향한 박신부와 수현은 범인으로 지목된 사람을 보고 헤어나올 수 없는 충격에 휩싸이게 되는데…
브루클린의 작은 아파트에서 둘도 없는 친구 소피와 살고 있는 27살 뉴요커 프란시스.
 무용수로 성공해 뉴욕을 접수하겠다는 거창한 꿈을 꾸지만 현실은 몇 년째 평범한 연습생 신세일 뿐이다.
 사소한 말다툼 끝에 애인과 헤어지고 믿었던 소피마저 독립을 선언하자 그녀의 일상은 꼬이기 시작한다.
 직업도, 사랑도, 우정도 무엇 하나 쉽지 않은 그녀는 과연 당당하게 홀로서기에 성공할 수 있을까?
 가장 보통의 뉴욕에서 만나는 우리 모두의 이야기가 시작된다!
제 2차 세계대전이 끝난 후, 젊은이들은 각자 자신의 길을 찾아 떠나지만 프레디 퀠 (호아킨 피닉스 분)은 여전히 방황하며 백화점의 사진기사로 살아가고 있다. 자신이 제조한 술에 의존하며 살아가고 있는 프레디는 술에 취해 유람선의 한 파티장에서 난동을 부리게 되고 다음날 그 자리에 있었던 랭케스터(필립 세이모어 호프만분)를 만나게 된다. 몇 마디 나누지 않았음에도 서로에게 이끌리게 된 두 남자. 프레디는 인간의 심리를 연구하는 ‘코즈’ 연합회를 이끌고 있는 마스터, 랭케스터의 실험대상이자, 조력자이자, 친구로서 그의 가족들과 함께 머물게 된다. 하지만 프레디는 진정한 마스터라 믿었던 랭케스터 역시 자신과 다르지 않은 불완전한 인간임을 깨닫고, 랭케스터 역시 가족들로부터 프레디를 멀리하라는 경고를 받게 된다. 두 남자 사이에 균열은 점점 커져가고 아슬아슬한 관계는 점점 파국에 치닫는데..
늘 본능에 충실한 거친 삶을 살아온 삼류 복서 알리. 그는 5살 아들의 갑작스런 등장으로 누나 집을 찾게 되고 클럽 경호원 일도 시작하게 된다. 출근 첫 날, 알리는 싸움에 휘말린 범고래 조련사 스테파니를 돕게 되고 당당하고 매력적인 그녀에게 끌려 연락처를 남긴다. 이후, 예기치 못한 사고를 당한 스테파니는 깊은 절망의 끝에서 문득 알리를 떠올리게 되는데…
[크릭터][즐로티][달사람] ][성냥팔이 소녀 알뤼메트] 등 다양한 동화를 비롯해 위험수위를 넘나드는 파격적인 작품으로 전 세계의 사랑을 받은 천재 아티스트 ‘토미 웅거러’.
 어린 시절 겪은 전쟁에 대한 공포를 극복하며 폭력과 전쟁, 정복에 찌들어있는 세상을 날카롭고 치밀하게 풍자한 그의 강렬한 작품세계!
 토미 웅거러 만큼이나 독특하고 새로운 아트 다큐멘터리가 스크린에서 펼쳐진다!
상원, 승준, 민욱은 고교시절 절친 3인방이었으나, 졸업 후 1년이 지난 지금은 좀 소원한 사이다. 상원만 대학에 가고, 승준은 재수생, 민욱은 군인이 되어 처지가 너무 달라져버렸기 때문이다.
 그러던 연말 어느 날, 승준과 상원은 집안형편 때문에 자원입대한 친구 민욱을 만나러 강원도 철원으로 떠난다. 우여곡절 끝에 부대에 도착하지만, 승준은 면회시간이 다가오자 자꾸 상원의 눈치만 살핀다. 승준은 민욱의 여자친구 ‘에스더’가 부탁한 이별편지를 민욱에게 전해줘야 했던 것. 결국 둘은 에스더의 편지를 숨기고, 친구 민욱을 위해 몸과 마음과 돈을 바쳐 1박2일을 헌신하기로 결심한다. 그러나 세상물정 모르는 스무 살 세 친구들에게 묘령의 한 여자가 나타나고, 잠자고 있던 그들의 본능이 꿈틀대기 시작하는데…
 과연, 세 친구들은 본능을 다스리며 면회를 잘 마무리할 수 있을까?
대학생 해원(정은채)은 학교 선생인 성준(이선균)과의 비밀스런 관계를 정리하고 싶다. 내일 캐나다로 이민을 떠나는 엄마(김자옥)와 만나고 우울해진 해원은 오랜만에 성준을 다시 만난다. 그날 식당에서 우연히 같은 과 학생들을 마주치게 되고 두 사람의 관계가 알려지게 된다. 해원은 더 불안해지고, 성준은 둘이서 어디론가 도망을 가자는 극단적인 제안을 한다...
 해원은 자주 꿈을 꾼다. 그녀의 꿈은 그녀의 깨어있는 삶과 비교가 될 것인데, 그 중 어느 것도 그녀의 삶이 아니라고 말할 수 없을 것이다.
부산 산복도로에 살던 할머니들은 마을 재개발 과정에서 이사를 해야 한다. 빈 집이 늘어나는 마을에서 그들은 떠나기 전까지도 이제까지 그들 나름 누려온 공동체의 온기를 끝까지 나눈다. 상실과 이별의 단계를 응시하는 카메라는 종종 그들 할머니들 못지않게 할머니들 주변의 공간을 물끄러미 포착한다. <할매>를 잇는 김지곤 감독의 산복도로에 대한 두 번째 연작이며 엄격한 미학적 태도로 공감을 껴안는 작품이다.
 (14회 전주국제영화제)
이름: 홍만섭, 나이: 24세. 신분: 식품영양학과 복학생. 학점: 2.1, 토익 점수: 받아본 적 없음. 스타일: 여자가 싫어하는 스타일. 여자 친구: 있어본 적 없음.
 다시 읽어봐도 답 안 나오는 스펙의 주인공 만섭. 지금 당장 공무원 시험에 뛰어들어도 모자랄 판에 캠퍼스 퀸 안나에게 첫눈에 반하질 않나, 총장과의 대화 시간에 족구장을 만들어달라고 하질 않나 아주 그냥 ‘족구 하는 소리’만 하고 있다.
 그런데 의외로 퀸카 안나가 요즘 남자애들 같지 않은 만섭의 천연기념물급 매력에 관심을 보이고, 만섭은 급기야 안나의 ‘썸남’인 ‘전직 국대 축구선수’인 강민을 족구 한판으로 무릎 꿇리기에 이른다. 이 사건으로 만섭은 ‘그저 그런 복학생’에서 순식간에 캠퍼스의 ‘슈퍼 복학생 히어로’가 되고, 취업준비장 같이 지루하던 캠퍼스는 족구 열풍에 휩싸인다. 학생들의 열화와 같은 관심 속에서 드디어 시작된 캠퍼스 족구대회! 누가 봐도 허술해 보이는 외인구단 만섭 팀은 복수심에 불타는 강민이 속한 최강 해병대팀을 이기고 사랑과 족구 모두를 쟁취할 수 있을까?
 단 한편의 특급 코미디! 사랑과 족구를 그대에게 바친다!
전작 <행자> 이후 이미지로 이야기를 끌고 가는 형식의 진화를 보여주는 차이밍량 감독의 문제작. 차이밍량 감독이 직접 미술감독을 맡은 이유도 거기에 있다. 대만의 변두리에서 인간 광고판으로 일하며 변변찮은 수입을 거두고 있는 아버지가 있다. 그의 아이들은 슈퍼마켓의 공짜 음식으로 연명한다.
 [제18회 부산국제영화제]
소녀를 돌보며 살던 할아버지가 옛날에 살던 집에 돌아가 할머니와 만나게 된다는 내용의 단편 영화.
어느 대학 연구소에서 일하는 ‘루스’, 상사 ‘사라’의 결혼식에 한 껏 멋을 부리고 멋진 남자친구와 결혼식에 가지만 루스를 기다리고 있는 건, 이제 그만 헤어지자는 남자친구 ‘페드로’의 청천병력같은 통보였다. 모두가 보는 앞에서 매몰차게 차인 루스는 그 이후 자신의 연구에만 집중하며 외로운 시간을 보낸다. 얼마 뒤 루스는 예전에 사귀었던 전남자친구의 결혼식에 초대를 받게 되고, 배신감에 분노하지만 곧 또 다른 전남자친구에게서 청첩장을 받게 된다. 우울함을 덜어내고자 산책을 나간 루스는 3개월전 헤어진 ‘페드로’가 결혼한다는 소식까지 접하게 되면서 배신감에 치를 떤다. 남의 부탁은 절대 거절하지 못하는 루스는 결국 전남자친구들의 결혼식에 참가하겠다고 그들에게 말하지만, 루스에게는 같이 결혼식에 데려갈 남자 한 명 없는 상황. 루스는 자존심을 지키기 위해 연구소 인턴인 ‘다니’에게 가짜 남자친구 행세를 해달라고 부탁을 하게 되고, 다니는 어쩔 수 없이 상사의 부탁을 들어주기로 한다.
 스페인 곳곳에서 벌어지는 3번의 결혼식! 과연 루스는 전남자친구들의 결혼식에서 자존심을 지켜낼 수 있을까?
애니메이터 우주, 웹툰 작가 보은은 주인 잃은 고양이와 개를 각자 기르게 된다. 동물병원에서 마주 친 뒤, 이 연애는 다를 것이라 믿으며 사귀기 시작하는 두 사람. 하지만 화성과 금성처럼, 개와 고양이처럼 달라도 너무 다른 그 남자와 그 여자. 이 연애 괜찮을까?
 고양이 같은 여자와 개 같은 남자의 엇박자 연애 그 강아지, 그 고양이
위험한 작전을 훌륭하게 끝 마치고 인생 최고의 날을 보낸 경찰 맬(조엘 에저튼). 축하 파티 후 차를 타고 집으로 돌아가던 중 자전거를 타고 가던 소년을 차로 치게 된다. 소년은 깨어나지 않고, 사고 후 당황한 맬은 사건의 조사를 위해 도착한 경찰관들에게 자신의 음주 운전과 소년의 사고에 대해 거짓 진술을 해버린다. 사건 현장에서 맬의 진술에 수상함을 느낀 형사 짐(제이 코트니)은 이상함을 느끼고 그를 조사한다. 그러나 짐의 선배 형사 칼(톰 윌킨슨)은 맬을 의심하는 짐에게 지나친 의심이라며 짐에게 강압적으로 수사를 종료하라 명령한다. 그럼에도 짐의 의심은 사라지지 않고 이런 짐의 시선을 눈치챈 맬의 죄책감도 점점 깊어져 간다. 설상가상으로 혼수상태이던 소년은 점점 위독해지고 맬의 고뇌는 점점 깊어져만 가는데…
일본 큐슈 지방 출신인 요노스케는 도쿄로 대학을 진학하고 설레는 마음으로 상경한다. 대학 입학 후 다양한 친구들을 만나게 되고 그렇게 그들은 4년간의 대학시절을 마감한다. 그리고 사회 입성…. 요노스케 친구들은 지친 사회 생활 속에서 어느 덧 하나 둘 씩 요노스케를 떠올리게 된다. 새내기 시절, 요노스케의 따뜻한 미소, 동아리 활동 시절, 요노스케의 순박한 표정 등등… 하지만 지금 그 누구도 그의 행방을 아는 이는 아무도 없다. 무조건적인 우정을 베푼 우리들의 요노스케는 지금 과연 어디에서 무엇을 하고 살아가고 있을까…?
해충 피해가 심각하자 조각에 일가견이 있는 김대견은 공문서를 위조해 이재민을 구재하다 관아에 잡히고 만다. 양산은 그를 구하려 하지만 다른 이가 양산을 사칭해 먼저 구해 자취를 감춘다. 양산을 사칭한 자들에게 속은 김대견은 이재민을 구재한다는 명목 하에 그들을 따라 위조지폐를 만들다가 수상한 점을 발견하고 그들의 정체를 알게 된다. 탈출을 위해 땅굴을 파던 김대견은 결국 탈출에 실패하고 만다.
 김대견을 구하기 위해 대종은 그가 잡혀 있는 섬에 잠입해 마침내 접선에 성공한다. 한편, 증승은 지폐를 위조하는데 성공하고, 섬에서 철수를 명하지만 갑자기 양산이 들이닥쳐 위기에 처하는데...
최강 액션 블록버스터의 완성! 스웨덴 역사상 가장 큰 은행털이를 계획하고 있던 마피아 조직과 그들을 쫓는 경찰 조직. 위험한 잠입수사가 진행되는 한편, 은둔해 있던 조직원 조한은 몇 년 전 사라진 자신의 누나 카밀라를 찾던 중 그녀가 이 범죄 조직단과 연계되어 있다는 사실을 알아내고 그녀를 구하기 위해 또 다시 어둠의 세계로 뛰어든다
구두 디자이너를 꿈꾸는 고등학생 다카오는 비가 오는 날이면 오전 학교 수업을 빼먹고 도심의 정원으로 구두를 스케치하러 간다. 어느 날 그는 우연히 유키노라는 여인과 정원에서 만나게 되는데, 연상인 그녀는 마치 세상과 동떨어진 삶을 살고 있는 듯 하다. 나이 차이가 남에도 불구하고 그들의 예상치 못한 우연한 만남은 비가 오는 날이면 그 정원에서 계속 이어진다. 그리고 비록 이름도 나이도 알지 못하지만 걷는 법을 잊어버린 그녀를 위해 다카오는 구두를 만들어 주기로 결심한다. 그러나 장마가 끝나갈 무렵 그들 사이에는 뭔가 말하지 못한 것들이 남아 있는 듯한데…
 과연, 다카오는 그의 감정을 그녀에게 표현할 수 있을까?
 빗줄기 사이로, 그리고 폭풍의 적막함 속에서 언어의 정원에는 무슨 꽃이 필까?
우리는 아슬아슬한 친구와 연인의 사이에서 <영시>에 서로의 마음을 확인하기도 하고,
 영원할 것 같던 <서울생활>에서 갑작스레 돌아서기도 하고, <상냥한 쪽으로> 향하던 마음이 어느 순간 사소한 일로 토라지기도 합니다.
 누군가는 피할 수 없는 봄날의 <춘곤증>처럼 다소 위험스런 비밀연애를 하고 <군인과 표범>들은 헤어진 친구를 도와주다 뜬금없는 마음의 허전함을 발견하기도 합니다. 몸의 기술이 마음의 속도를 따라잡지 못하는 <뎀프시롤: 참회록>처럼 우리의 서울과 당신의 연애는 결코 한 가지 이야기로는 설명이 되지 않습니다.
 버스 전용 차선에서, 지하철 환승 통로에서, 골목길 가로등 밑에서 만날 수 있는 사랑 이야기 여섯
 당신이 몰랐던 서울, 당신을 몰라준 마음 파리와 뉴욕이 부럽지 않은 우리들의 ‘서울/연애’를 만난다.
이 작품의 주인공들은 러시아에서 중산층으로 나름대로 사회적 지위를 갖춘 사람들이다. 사람들의 성기만 전문적으로 찍는 바람둥이 괴짜 사진작가인 이반의 눈을 통해 평범하게 살아가는 이들의 은밀하지만 진솔한 이야기가 유머러스하면서 에로틱하게 펼쳐진다. 대담하면서 특이한 이야기 구성으로 올해 카를로비바리영화제에서 화제를 일으킨 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
아버지의 소원은 아들이 검사가 되는 것이다. 비록 고급 요정에서 험한 일을 하며 비굴하게 살고 있지만 아들이 검사가 되면 그게 인생의 보람일 거라 믿는다. 아들 마음에 지워지지 않을 커다란 상처를 줄 일도 서슴지 않으면서, 명백한 범죄조차 아들을 위한 일로 여기며 자신을 합리화한다.
 어느 날 아들이 술집에 다니는 여자와 사귀는 장면을 목격하자 아버지는 분노가 극에 달해 여자를 끔찍한 방법으로 협박해서 아들과 떼어놓는다.
 이 모든 사실을 알고 있었던 아들은 아버지의 소원대로 마침내 검사가 되어 아버지에게 복수를 결심하는데…
13년째 시청 자료과 만년 말단직원으로 근무중인 35살 소심한 노총각 ‘켄타로’는 반 히키코모리로 점심시간에는 꼭 집에 가서 점심식사를 할 만큼 사교성 부재, 융통성 제로인 결벽증 환자이다. 그런 그의 부모는 몰래 ‘켄타로’의 결혼 상대를 찾기 위해 맞선을 주선하지만 상대방의 부모는 ‘켄타로’의 신상서를 읽고는 거절을 하고야 만다.
 소나기가 내리던 어느 날, ‘켄타로’는 거리에 우산 없이 서있는 여인에게 우산을 건네주고 그 우산을 반강제로 갖게 된 ‘나오코’는 그대로 집에 간다. 앞을 못보는 ‘나오코’가 가지고 온 우산에 새겨진 매우 희귀한 성씨 ‘아마노시즈쿠’를 읽은 ‘나오코’의 엄마는, 자신과 남편이 얼마 전 거절을 한 누군가의 신상서를 떠올리는데…
 이들의 만남은 우연일까? 혹은 우연을 가장한 필연일까?
 순수한 ‘켄타로’와 의외로 대범하고 용감한 ‘나오코’, 이 둘의 대책없는 사랑이 시작된다!
아프카니스탄 파병을 마치고 영국의 고향집으로 무사히 돌아온 데이비(조지 맥케이)와 알리(케빈 구스리). 이제야말로 행복하게 살 수 있길 바라며, 알리는 여친이자 데이비의 여동생 리즈(프레야 메이버)를 만나고, 데이비도 이본(안토니아 토마스)을 소개받아 꿈 같은 나날을 보낸다. 데이비가 이본과 첫눈에 반하지만 확신을 주지 못해 애만 태우는 사이, 알리는 깜짝 프로포즈를 계획하는데…. 데이비와 리즈의 부모님 결혼 25주년 은혼식 파티 분위기를 이용하려는 그의 청혼은 과연 성공할 수 있을까?
첫 번째 실_ 유능한 플루티스트 엘사(유역비)는 플룻과 비슷한 척팔이라는 악기에 관심을 갖고, 척팔 연주자인 마룽(여명)을 찾아간다.
 한 순간에 그와 사랑에 빠진 엘사는 생명을 죽이지 않고 실을 뽑아낼 수 있는 '야공작'에 대한 이야기를 듣고, 그와 함께 야공작의 존재를 찾아나선다.
 두 번째 실_ 출장지에서 묵게 된 학교 기숙사에서 낯선 남자 샤오린(여소군)을 만난다.
 계속되는 우연적 만남과 그로부터 특별한 선물을 받게 된 엘사는 그에게 이유모를 끌림과 충동을 느낀다.
 세 번째 실_프랑스로 돌아간 엘사. 마룽에게서 그의 동생이자 타투이스트로 활동하는 젠민(유엽)을 소개받아 자신의 발에 누에를 새긴 엘사는 자신의 등에 아름다운 야공작을 그려주고 싶다는 그의 은밀한 제안을 수락하지만, 갑작스레 그와의 이별을 맞게될 위기가 찾아온다.
 밤에 피어나는 치명적 본능, 야공작(夜孔雀) 그녀를 둘러싼 뒤엉킨 실타래가 풀어진다.
병을 앓고 있는 오빠와 단둘이 살아가던 ‘애나’는 갑작스럽게 오빠가 세상을 떠나자 큰 충격에 휩싸인다.
 오빠의 장례식에도 가지 않고 집안에 칩거하던 애나.
 하지만 거액의 유산을 노린 불청객들이 그녀의 집에 들이 닥치고 애나는 순순히 돈을 내놓지 않는데…
 평범한 집에 숨겨져 있던 섬뜩한 비밀이 드러난다!
1970년대 영국의 한 변두리에 위치한 구둣가게 점원 해리가 미국에서 카지노 매너저로 일하는 부자인 삼촌이 사고로 죽었다는 소식을 접하고 유언장을 받는다.
 내용은 죽은 삼촌의 시체와 함께 몬테카를로에서 여행하면 6백만 불의 유산을 상속받을 수 있다고 하는데……
 과연 가난한 해리는 무사히 미션을 수행하고 유산을 거머쥘 수 있을까?
판촉 행사 일을 하고 있는 ‘애너벨’은 평범한 일상에서 갑작스레 접근해오는 완벽한 남자 ‘오스카’에게 마음을 빼앗긴다.
 둘의 관계는 급격하게 진전되고 애너벨은 그 동안 경험하지 못했던 환상적인 일상들을 경험하게 된다.
 하지만 오스카를 알면 알수록 그와 관련된 모든 것들이 낯설게 느껴지고, 그녀는 혼란에 빠진다.
 그러던 어느 날, 애너벨은 자신이 임신을 했다는 사실을 알게 되는데...
 당신도 모르는 사이 아찔한 밤의 세계로 빠져든다!
어디로 튈지 모르는 사랑스러운 트랜스젠더 ‘신디’는 자신이 자리를 비운 사이
 그녀의 남자친구 ‘체스터’가 진짜 여자(!)와 바람을 피웠다는 사실을 알게 된다.
 신디와 그녀의 절친 ‘알렉산드라’는 이 추문의 진상을 파헤치기 위해 LA 거리를 휘젓고 다닌다.
 크리스마스 이브에 시작된 골 때리는 그녀들의 바람둥이 소탕 작전, 과연 성공할 수 있을까?
‘서영(장리우)’은 무능력한 엄마와 지체장애가 있는 오빠를 부양하고 있는 여성 가장이다. 생존을 위해 지독한 싸움을 지속하던 ‘서영’은 어느 날 투병 중인 엄마에게 자신과 오빠를 위해 떠나라는 말을 남긴다. 스님의 소개로 새로운 일자리를 찾은 ‘서영’은 처음으로 직장에서 동료들을 사귀며 행복한 삶을 꿈꾸지만 그마저도 쉽지 않다. 단지 살아남기 위해서 다시 한 번 홀로서기를 결심하는데…….
주말에만 오는 민수의 부모님. 민수는 평소 혼자 생화하는 아이이다. 그런 민수의 학교에서 도난사건이 발생되고, 마지막 목격자로 민수가 지목된다. 민수는 귀찮은 일에 휘말리기 싫어, 하얀 원피스를 입은 소녀가 도둑질 하는 것을 봤다고 말한다. 민수의 거짓말로 인해 민수에게만 보이는 한 소녀가 나타나게 된다. 그리고 학교에서 벌어지는 사건들 마다 하얀 원피스를 입은 소녀가 했다는 주장이 퍼지게 된다. 그리고 소녀는 민수에게 자신의 누명을 벗겨달라고 요구한다.
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
 제1회 충주 중원청소년단편영화제 청년/대학생 부문 최우수작품상 수상 (2016)
다리를 방어하는 임무를 맡은 백전백승의 독수리포대는
 다리 근처의 수도원에 숨어 있는 장애아동들을 발견한다.
 탱크를 앞세운 독일군의 총공격이 시작되고
 다리를 방어하고 장애아동들을 구하기 위한
 생존 제로의 불가능한 전투가 벌어지는데…
 무공훈장을 받은 위대한 승리를 목격하라!
“누구도 우릴 떼어놓을 순 없어”
 17세기 프랑스 투르라빌의 귀족 집안 남매인 줄리앙과 마가렛.
 두 사람은 남매 관계를 넘어 그 이상의 감정이 피어나게 된다.
 모두의 반대에도 결국 두 사람은 아무도 모르는 곳을 찾아 국경을 넘기로 결심하는데…
섹스, 폭력 등 각종 사건사고로 얼룩진 이태원의 어느 골목 셋방에 살고 있는 삼형제 큰형 상우, 작은형 상태, 막내 상구. 스스로의 삶을 쓰레기라 여기고 신세를 한탄하지만, 쓰레기장 같은 이태원 골목을 벗어나기란 쉽지 않다. 형제들의 삶은 서로 간의 믿음과 애정으로 겨우 지탱된다. 그러나 아동 성폭행범으로 10년 형을 받은 아버지 범택이 형제들을 찾아오면서 불안하던 형제애도 위협받는다. 엎친 데 덮친 격으로 10년 전 성폭행 피해자의 아버지는 상우 아버지가 출소하기만을 손꼽아 기다린다. 그러던 어느 날, 성욕을 견디지 못한 범택은 어느새 훌쩍 자라 성인이 된 성폭행 피해자의 방문을 두드리는데…….
인간과 동물, 그리고 요괴가 함께 사는 먼 옛날. 인간과 요괴 사이에 큰 전쟁이 벌어지고 요괴 세계에 인간이 두려워할 새로운 후계자 '우바'가 태어난다. 이에 '우바'를 없애려는 인간과 원치 않은 사건(?)으로 '우바'의 부모가 된 요괴 잡는 몬스터 헌터와의 피할 수 없는 전쟁이 시작된다.
1969년, 전 세계 최초로 우주 정복의 꿈을 이루기 위해 유인 우주선 아폴로 11호를 달로 보내려던 미국은 실패를 대비해 가짜 달 착륙 장면을 촬영해두기로 한다. 달 착륙 조작 프로젝트를 위해 급파된 CIA 비밀요원 ‘키드먼’(론 펄먼)은 막 <2001: 스페이스 오딧세이>를 발표하며 혁신적인 감각을 또 한번 입증한 ‘스탠리 큐브릭’ 감독에게 이 말도 안되는 프로젝트의 메가폰을 맡기기로 결심하지만, 그의 행방은 묘연하기만 하다. 하지만 이대로 특급 프로젝트를 포기할 수 없는 ‘키드먼’은 3류 밴드 매니저 ‘조니’(루퍼트 그린트)를 고용하고, 우연히 만난 ‘레온’(로버트 시한)을 가짜 ‘스탠리 큐브릭’으로 분장시키면서 전세계를 상대로 한 어마어마한 사기극을 펼치게 되는데…
패션업계에서 일하는 성공한 커리어우먼이자 40세 싱글맘인 비올렛. 그런 그녀의 삶에 유일한 남자가 있었으니, 그는 바로 20대 초반의 철부지 아들, 롤로. 어느 날 그녀에게 새로운 사랑이 찾아온다. 사랑에 빠져 행복한 비올렛. 자신에게서 서서히 멀어지는 엄마가 불안해진 롤로는 엄마에게서 새 남자 친구, 장-르네를 떼어 놓고자 다양한 방법으로 그를 궁지에 물아가는데…
카메라에 사람들의 얼굴을 담는 말 없는 소녀 '문영'
 추운 겨울, 술주정하는 아버지를 피해 뛰쳐나온 문영은
 연인과 울며 헤어지는 희수를 몰래 찍다가 들키게 되는데...
 학교에서도, 집에서도 혼자이던 문영의 곁으로 희수가 들어온다.
법도 규칙도 책임도 없는 도시 ‘바이스’. 이곳에서 사람들은 폭력, 살인, 강간 등 현실에선 불법인 광기를 분출한다. ‘바이스’에서 고객들의 욕망을 충족 시켜주는 건 인간의 유전자를 복제한 인공 지능 로봇으로 이들은 자신이 로봇이란 사실을 모른다. 그리고 이를 철저하게 통제하고 관리하는 건 냉혹한 경영자 ‘줄리안’(브루스 윌리스)이다.
 어느 날, 로봇 중 하나인 ‘켈리’가 시스템의 오류로 모든 기억이 되살아 낸 채 ‘바이스’를 탈출한다.
 이를 막으려는 ‘줄리안’과 ‘바이스’때문에 현실로 범죄가 이어진다고 비난하던 형사 ‘로이’(토마스 제인)가
 이상한 낌새를 알아채고 ‘켈리’를 추격하기 시작한다.
 그리고 ‘켈리’와 ‘로이’는 점차 믿을 수 없는 충격적 사실들과 마주하게 되는데…
조그마한 바닷가 마을 카마쿠라에 살고 있는 ‘사치’, ‘요시노’, ‘치카’는
 15년 전 집을 떠난 아버지의 부고를 듣고 장례식장으로 향한다.
 아버지에 대한 미움도, 추억도 어느덧 희미해졌지만
 홀로 남겨진 이복 여동생 ‘스즈’에게만은 왠지 마음이 쓰이는데..
 “스즈, 우리랑 같이 살래? 넷이서…”
 <그렇게 아버지가 된다> 고레에다 히로카즈 감독이 그려낸
 문득, 세상이 아름답게 보이는 순간들
 <바닷마을 다이어리>
 2015년, 올해의 영화가 찾아옵니다.
1990년대 영국의 브릿팝 전성기에 A&R (아티스트 앤 레퍼토리)들은 서로 경쟁하며 실력 있는 뮤지션을 영입하여 히트 앨범을 먼저 만들어 남보다 높은 자리에 오르려고 한다.
 유명 음반 회사에서 A&R로 일하는 스티븐 스텔폭스(니콜라스 홀트) 역시 헤드 A&R이 되기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다.
 그런데 자신보다 못한 스티븐의 친구 로저(제임스 코든)가 헤드 A&R이 되자 울분을 참지 못한 스티븐은 로저를 살해하고 만다.
 아무렇지 않게 회사에서 일을 하던 스티븐에게 어느 날 우드 햄이라는 형사가 찾아오고 비서 레베카까지 점점 스티븐의 목을 조여오는데......
뉴욕에서 교사로 재직중인 '매기'는
 사고뭉치 딸 '써머'와 관계를 회복하기 위해
 자신의 어린시절 추억이 묻어 있는 이탈리아 토스카나 마을로 함께 여행을 떠난다.
 그 곳에서 운명처럼 첫사랑 '루카'를 다시 만난 '매기'.
 이 기회를 놓칠 리 없는 딸 ‘써머’는
 ‘매기’가 설렘과 추억에 잠긴 틈을 타 기막힌 탈출을 결심한다.
 마침내, 차 키를 훔쳐 '루카'의 엄마인 '카르멘' 할머니와
 로마로 또다른 여행을 시작한 ‘써머’.
 탈출한 ‘써머’와 ‘카르멘’을 찾기 위해 또다른 동행을 시작한 '매기'와 '루카'는
 마침내 도착한 로마에서, 인생과 사랑의 두 번째 순간을 맞이하게 되는데...
 첫사랑이 다시 시작되는 곳 로마, 여행을 떠나기 전날 밤 보다 설레는
 그들의 특별한 동행이 지금 시작된다!
47년 만에 영도다리가 개통되면서 화려한 재조명을 받고 있는 영도..
 그러나 이곳에는 갑자기 쏟아진 관심과 새로운 변화에도 불구하고 묵묵히 자신의 삶을 살아가는 사람들이 있다.
 한 때는 성황을 이루던 점바치 골목에 마지막까지 남은 두 점바치 할매,
 어느새 자신만큼 늙어버린 강아지를 돌보며 살아가는 강아지 할매,
 아직도 물질을 멈추지 않은 노년의 청각장애 해녀, 곧 문을 닫을 조선소에서 일하는 비정규직 용접공..
 이들의 희망은 이곳에서 계속 자신들의 삶을 이어 가는 것이다.
 그럼에도 불구하고 변화의 바람은 이들에게 새로운 삶을 요구하게 되는데...
 [제19회 부산독립영화제]
노련한 베테랑 경찰 ‘뷰런’(장 르노)은 혈기왕성한 경찰들과 함께 팀을 이루어 범죄자를 체포한다.
 범죄자들보다 더 폭력적인 방법으로 범죄자들을 체포해 나가는 경찰 팀.
 그때, 한 강도단이 치밀한 작전으로 은행과 보석상을 쉽게 털고 체포된 뒤
 보란 듯이 석방이 되는 사건이 발생한다.
 속수무책으로 풀려나는 범인들을 바라만 볼 수 없게 된 경찰 팀.
 ‘뷰렌’과 팀원은 제대로 그들을 소탕하기로 마음 먹는데..
에디슨, 뤼미에르 형제보다 앞섰던 19세기 천재 사진가 '에드워드 마이브리지'
 순간을 영원히 기억하고자 했던 그의 광적인 예술과 삶, 그리고 치명적인 사랑 이야기.
이른 아침부터 울리는 전화벨 소리에
 어린 아내, 두 살배기 아이와 함께 잠에서 깬 ‘머피’.
 남겨진 음성 메시지에선 ‘일렉트라’의 어머니가 그녀의 행방을 묻고 있다.
 그녀와 이별한 후 2년이 흘렀다.
 끝없이 비가 내리던 그날 머피는 아파트에 혼자 남아
 자신이 가장 사랑했던 여인 일렉트라와 함께한 시간을 떠올린다.
 뜨거운 열정으로 가득했던, 설렘과 환희, 질투, 후회의 나날을…
 “지금 사랑에 관한 모든 감각이 깨어난다!”
3년간의 의무병역을 마치고 제대하려는 고참 병사들에게 군 상부에서 특별한 설명 없이 1년 연장 근무명령이 떨어지고, 고참 병사들은 급기야 신병 훈련병들과 군사훈련을 다시 받게 되는데......
사랑하는 아내 츄제(왕뤄단)와 귀여운 아들 무무,
 남부럽지 않게 행복한 가정을 꾸리며 살던 카이펑(여명)은 사고로 아내를 잃은 뒤 깊은 슬픔에 빠져 방황한다.
 그러던 어느 날, 방송에서 죽은 이의 영혼을 불러올 수 있다는 방법을 보고 지푸라기라도 잡는 심정으로
 그 방법을 따라 하자, 다음 날 아침 거짓말처럼 아내 츄제의 영혼이 살아 돌아온다.
 하지만 그렇게 불러온 영혼은 생전에 고인을 진심으로 사랑하던 사람들 눈에만 보이며,
 그 영혼이 자신의 정체가 영혼이라는 것을 알면 사라지고 만다. 불완전한 기억의 상태로 돌아온 츄제와 함께 옛 추억을 회상하면서
 사랑하는 아내를 지키려는 카이펑. 그러나 두 사람은 생각지도 못했던 비밀을 마주하게 되는데….
1950년대 뉴욕, 맨해튼 백화점 점원인 테레즈(루니 마라)와 손님으로 찾아온 캐롤(케이트 블란쳇)은
 처음 만난 순간부터 거부할 수 없는 강한 끌림을 느낀다.
 하나뿐인 딸을 두고 이혼 소송 중인 캐롤과 헌신적인 남자친구가 있지만 확신이 없던 테레즈,
 각자의 상황을 잊을 만큼 통제할 수 없이 서로에게 빠져드는 감정의 혼란 속에서 둘은 확신하게 된다.
 인생의 마지막에, 그리고 처음으로 찾아온 진짜 사랑임을…
인도 북동부의 가난한 마을 게흘로르,
 큰 돌산이 마을을 가로 막고 있는 오지이다.
 ‘만지히’는 예쁜 동네 아가씨 ‘파구니아’를 만나
 가난하지만 행복한 결혼 생활을 시작한다.
 어느날, 파구니아가 돌산을 넘다 불의의 사고를 당하고,
 산을 원망하며 만지히는 돌산을 부수기 시작하는데…
해외 복무를 마친 후 오랜만에 고향으로 돌아온 딘(이안 샤프). 하지만 그를 반겨주는 건 신경질적인 아버지의 냉대뿐이다.
 딘은 돌아오자마자 어릴 적 소꿉친구이자 첫사랑인 제스(지나 브람힐)을 수소문해 찾는다.
 그리고 그녀가 남편과 일찍 사별한 후 클럽에서 일하며 힘들게 살고 있다는 걸 알게 되자 그녀의 곁에서 도우려 한다.
 하지만 제스 앞에 놓인 현실은 결코 만만치가 않았고, 제스가 겪는 고통을 눈앞에서 보며 딘은 그녀를 위해 무엇이든 하기로 다짐한다.
 그러나 딘의 아버지가 마약상과 거래를 하던 중 문제가 생기면서 위험에 처하고, 거기에 딘과 제스까지 함께 휩쓸리며 상황은 최악으로 치닫게 된다.
전기가 모든 생활의 에너지가 된 멀지 않은 미래, 넬과 에바는 아버지와 함께 숲 속에서 생활하며 안락한 시간을 보낸다.
 하지만 어느 날 갑자기 전기 공급이 차단되자 두 자매와 아버지는 음식도 정보 공유도 불가능한 상황에 처하게 된다.
 전기 부족으로 마을로 나가 구호물품조차 수급할 수 없는 자매들은 숲에서 필요한 자원을 구해 생활을 연명하지만, 사고로 아버지조차 사망하게 되면서 더 큰 위기에 빠지게 되고 마을 사람들마저 숲으로 들어오게 되면서 자매는 점점 더 큰 위협에 노출되는데...
기차터널에서 살고 있는 오소리 ‘배저로’ (badger~ro)와 음악가 ‘투슨과 루디우드’
 기차만이 지나가는 터널에서 어느날 우연히 만나게 된 아만다.
 세상 정복을 꿈꾸는 악당 라스푸틴에게 과학자 아빠는 잡혀가고 그녀는 도망쳤다는 것.
 투슨과 루디우드는 배저로와 함께 아만다의 아빠가 있는 오염된 도시 노르웨이 베르겐을 향해 떠나지만,
 가는 곳마다 사고를 일으키는데… 과연, 위험에 빠진 세상을 구할 수 있을까?
상부의 잘못된 명령을 따르다 자신의 대원들을 잃은 ‘잭 워식’ 대위.
 그는 그 일에 대한 책임으로 계급까지 박탈 당하지만
 ‘레딩 소령’의 뜻밖의 제안으로 ‘워 피그스’, 즉 ‘전쟁 돼지’라는 오합지졸 팀을 맡아 특수 임무를 수행하게 된다.
 잭은 프랑스 외인 부대 출신의 ‘한스 대위’와 함께 대원들을 최고의 군인으로 탈바꿈시키고 임무에 대비한다.
 그들의 임무는 바로 독일군이 개발 중인 슈퍼 무기에 대한 정보를 파악하는 것.
 잭과 대원들은 임무를 무사히 마치지만 대원들이 독일군에게 포로로 끌려가며 위기를 맞게 되고,
 동료들을 구하기 위해 적진 한가운데까지 침투하게 되는데…
1945년 태평양전쟁에서 패색이 짙어진 일본은 연합군으로부터 포츠담선언인 무조건 항복을 요구 받는다. 하지만 항복반대를 주장하는 군부의 압력에 일본내각은 아무런 결정을 내리지 못 할 때 히로시마와 나가사키에 원폭이 투하된다. 8월 14일 정오, 일왕의 항복선언이 받아들여지는 한편, 일본군 내부에서는 종전을 서두르는 무리와 항복 선언 발표를 막으려는 무리 간에 충돌이 발생한다. 전쟁의 끝을 선언하는 일왕의 라디오 발표까지 남은 시간은 단 24시간. 목숨을 건 마지막 결전이 벌어지는데…
 마침내 찾아온 심판의 날!
 모두가 숨죽였던 24시간의 기록이 드디어 공개된다!
주식에만 매달리는 아빠, 아픈 엄마, 그리고 돈 벌기 바쁜 형과 함께 살고 있는 세준은 어느덧 모든 것에 무덤덤해졌다.
 세준은 그저 친구 진영과 어울리며 아무렇지 않은 척 하루하루를 보낸다.
 가정환경도 성격도 완전히 다른 세준과 진영은 알게 모르게 서로를 챙기며 의지하고 있지만
 사실 세준은 진영의 여자친구 수경을 짝사랑하고 있다.
 우연히 세준이 남몰래 숨겨왔던 마음을 수경에게 들키게 되면서 두 사람은 진영과 서서히 멀어지게 되는데…
실연당하고 파리로 떠난 시골 처녀 델핀은
 여성운동에 적극적인 캐롤에게 매혹되고
 금지된 사랑, 금지된 욕망에 빠진다.
 다시 시골로 돌아간 델핀을 잊지 못해 찾아오는 캐롤,
 그녀들은 생애 단 한번 찾아온 운명적인 사랑을 느끼고
 서로에게 빠져들기 시작하지만
 그녀들을 둘러싼 은밀한 소문이 퍼지고,
 둘은 함께 도망가기로 하는데…
 올여름, 가장 도발적인 사랑을 만난다!
CBS 뉴스 프로그램 [60분]의 베테랑 프로듀서 메리 메이프스.
 진실보도를 위해 의기투합한 메이프스팀은
 간판 앵커 댄 래더와 손을 맞잡고 [60분]을 이끌어 나간다.
 부시 대통령의 재선 캠페인이 이어지던 중,
 메리는 부시의 군복무 비리 의혹을 뒷받침할 증거를 입수하고
 추적 끝에 심층 보도 방송을 한다.
 하지만 이내 증거 조작과 오보라는 주장이 제기되며
 진실을 밝힐 논점은 조금씩 변질되어 [60분]팀을 위협하기 시작하는데…
1945년생 이묵은 ‘레즈비언’, ‘트랜스젠더’라는 단어가 국내에 들어오기 전 ‘바지씨’로 평생을 살았다.
 서울에선 김승우로, 고향 여수에선 이묵이란 이름의 여자를 사랑한 사람으로 살아온 세월.
 손에 셀 수 없을 만큼 많은 여자를 사랑했고, 떠나 보냈지만 세상의 눈에는 그저 불온한 존재였던 사람.
 한편, 2017년 대한민국의 광장에선 성소수자 인권을 지지하는 무지개 깃발이 나부끼지만 성소수자의 존재를
 지우려는 혐오의 목소리도 점점 커져가는데…
 우리 중에 누구인가요, 불온한 당신은?
천상의 계율을 어긴 죄로 500년간 봉인 속에 갇혀 있던 손오공 ‘몽키킹’
 가까스로 봉인에서 몸은 깨어 났지만 예전의 전지전능하던 마법의 힘은 여전히 갇혀 있다.
 한편, 악당과 숲 속 괴물들은 어린이들의 순수한 영혼을 빼앗아 세상을 지배하려 하고,
 ‘몽키킹’은 자신을 봉인에서 깨워 준 동자승과 함께
 이에 맞선 험난한 모험을 시작하는데…
지능을 가진 외계 생명체 탐사를 위해 나선 제임스.
 착륙 과정에서 일어난 추돌 사고로 식량도 얼마 남지 않은 채 행성에 떨어지는데…
 하지만 그곳은 생명체라곤 찾아볼 수 없는 황량한 곳이었고,
 갑작스럽게 나타난 기계들만이 그를 공격하기 시작한다.
꿈 같은 미래를 준비하던 수련은
 자신이 인생에 끝에 서 있다는 사실을 알게 된다.
 조용히 삶을 정리하고 싶지만 ‘준’만은
 수련의 뜻대로 되지 않는데……
21세 데뷔, 27세 사망
 살아생전 단 2장의 정규앨범
 전 세계 1500만장의 앨범판매, 그래미어워드 6개 부문 수상!
 21세기 천재의 재림!
 빈티지한 소울 음악의 완벽한 부활!
 영국이 팝 음악의 본거지임을 다시 전 세계에 알린 에이미 와인하우스.
 그러나 술과 마약에 의해 27세에 사망한 천재 뮤지션.
 화려한 모습에 가려진, 팬조차 몰랐던 그녀의 진짜 이야기가 시작된다!
 “만약 나의 재능을 거둬 평범할 수 있다면 그렇게 하고 싶어!”
쓰키지 시장은 300년의 오랜 역사와 전통을 자랑하는 수산물 시장이다.
 이곳의 상인들은 단순히 수산물을 팔고 돈을 버는 것이 아니라 소비자가 품질에 만족하고 질 좋은 생선을 제공하는 것이 우선이라고 입을 모은다.
 현지인부터 전세계 요리사까지 매료시킨 쓰키지 시장의 뜨거운 삶의 현장이 공개된다.
평범한 유키오의 가족 중에서 철학 강사인 삼촌만이 이해 불능이다.
 돈도 못 벌고, 연애도 못 하고 얹혀살면서 말썽만 부린다.
 유키오의 엄마가 소개해준 에리에게 반한 삼촌은 그녀가 살고 있는 하와이로 향한다.
 한심한 어른이었던 삼촌이지만 유키오와 동행한 삼촌은 또 다른 모습을 보여준다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
긴 연휴를 앞둔 하루 전, 수영장을 찾은 ‘브리’.
 언니 ‘조나’와 함께 수영장 바닥 아래에서
 약혼반지를 찾으려 애쓰는 사이,
 그만 수영장 덮개가 닫히고 만다.
 모두가 나가고 아무도 없는 수영장.
 어둠이 깔리고, 점점 차가워져 가는 물속에서
 생존을 향한 두 자매의 필사적인 사투가 시작된다!
사랑하게 될 줄 몰랐던 그때
 헤어지게 될 줄 몰랐던 그때
 두 연인 앞에 끊임없이 계속된 ‘선택’
 단 하나의 러브 스토리가 온다!
이명박 정부 초기인 2008년부터 현재까지 총 20여명의 언론인이 해직되었다.
 해직 언론인 대부분이 노조 간부가 아닌 것은 물론,
 그 중 상당수는 평범한 언론사의 직장인으로서 생활하던 이들이다.
 자신이 다니던 언론사가 권력에 의해 망가지는 모습을 견디지 못했던 그들은
 공정방송이란 상식적인 요구를 하였으나, 돌아온 것은 해직통보였다.
 7년의 시간이 흐른 지금,
 자신이 몸담았던 언론사에 대한 권력의 통제는 이미 관성이 되어버렸고,
 그런 현실을 바라보는 그들의 시선도 착찹하기만 한데…
 그들은 돌아갈 수 있을까?
 만약 돌아간다면 그 곳은...
 그들이 간절히 원했던 그런 언론사이긴 한 걸까?
일본 열도를 뒤흔든 살인 사건이 발생한 지 1년 후,
 미궁에 빠진 사건의 진실을 찾고자
 계속해서 취재하고 있는 기자 ‘다나카’(츠마부키 사토시).
 그들의 주변 사람들을 취재하던 중
 숨겨져 있던 진실을 마주하게 되는데!
 하나 둘 씩 모아지는 과거의 조각들 속
 과연 누가 가해자이고, 누가 피해자인가?
독일의 초호화 호텔에서 열리는 국제회담. 전 세계 가장 영향력 있는 경제부 장관 8인이 중대한 사안을 제정하기 위해 모인 이곳에 비밀스러운 이탈리아 신부가 IMF 총재 다니엘 로쉐의 초대를 받아 오게 된다.
 다니엘은 한밤중 신부에게 고해성사를 받아달라고 은밀히 부탁하고, 다음날 아침 싸늘한 시체로 발견된다.
 신부가 다니엘 총재에게 중대한 비밀을 들었을 거라 생각하는 다른 장관들은 신부를 점점 압박해오고, 죽음의 키를 쥐고 있는 신부는 계속 침묵을 지키는데…
우리 엄마는 종종 새로운 사랑을 찾겠다고 집을 떠나요.
 그럴 때마다 저는 외삼촌 ‘마키오’를 찾아가요.
 마키오 삼촌과 함께 사는 ‘린코짱’은
 귀여운 고양이 주먹밥과 문어 소시지 도시락도 싸주고,
 매일 아침 머리를 묶어주었어요.
 다정한 린코짱과 나는 종이컵 전화기로 비밀 얘기도 나누는데,
 같이 들어보실래요?
탈영병으로 몰린 헤롤트는 죽을 위기에서 기적적으로 살아난 뒤, 우연히 나치 간부의 군복을 발견한다.
 한 벌의 군복으로 가짜지만 대위가 된 헤롤트는 히틀러의 직속 명령이라는 거짓 임무를 내세워 ‘헤롤트 기동 부대’를 만들어 권력을 키워간다.
 어느새 헤롤트는 탈영병으로 쫓기던 신세에서 자신을 쫓던 나치 장교와 같은 괴물로 변해가기 시작하는데…
1970년대 가족이 함께 운영하는 아오자이 전통 의상실을 배경으로, 과거와 현대를 오가며 전통의상의 의미를 찾는 한바탕 소동극이자 시간여행 드라마. 화려한 패션이 돋보이며 베트남을 대표하는 여배우들이 총출동하여 아오자이의 아름다움과 전통의 소중함을 전달한다.
 [제22회 부산국제영화제]
알렉스는 여자친구 셀마와 함께 보스니아 숲을 가던 중에 차가 고장 난다. 알렉스는 부근이 지뢰밭이라며 숲속으로 들어가는 걸 꺼리는 셀마를 간신히 설득하고, 셀마는 아버지가 유품으로 남겨주신 하마일리아 목걸이를 자신의 수호천사라며 애지중지한다. 숲에서 우연히 만난 부크 일행은 다친 셀마를 자신들의 거처로 데려가서 치료해주지만, 눈을 뜬 셀마는 전시에 부모님과 오빠가 살해당했던 장면이 떠오르면서 불안한 기운을 느끼기 시작하는데…
비행기 추락 사고 이후, 북극에 조난된 ‘오버가드(매즈 미켈슨)’는
 언젠가는 구조될 날이 올 것을 믿고 기다린다.
 그는 매일 정해진 시간에 무전을 치고, 북극의 지형을 조사하고,
 송어를 잡고, 죽은 동료의 무덤에 가서 인사를 한다.
 그러던 어느 날, 추락한 헬기 속 생존자를 발견한다.
 심각한 부상으로 인해 이대로 구조를 기다릴 수는 없고,
 자칫 이동하면 함께 위험해질 수 있는 상황…
 하지만 홀로 지내면서 잊고 있었던 생명의 온기.
 그녀를 살리기 위해, 지도 한 장에 의지한 채 임시 기지를 찾아가기로 결심한다.
 삶과 죽음의 경계 속 선택의 순간…
 살리기 위해 살아야 한다!
사라진 꿀벌 여왕 ‘마가렛’을 찾아, 왕국의 평화를 지켜라!
 특별 파티를 앞둔 숲속왕국, 그런데 꿀벌 여왕 ‘마가렛’이 사라졌다?
 귀뚜라미 마술사와 친구들은 사건을 해결하기 위해 나서는데…
 과연 왕국의 평화를 되찾을 수 있을까?
못생긴 고양이 분장 전문 파티 플래너 ‘리노’는
 소심한 성격에 되는 일 하나 없는 불만 가득 청년.
 하루하루 무기력하게 살아가던 중
 우연히 광고를 보고 찾아간 마법사 ‘돈 레옹’에게
 자신의 인생을 변화시켜 줄 것을 요청하지만
 마법사의 실수로 진짜 고양이로 변하게 된다.
 귀엽고 커다란 고양이의 모습에
 난생 처음으로 사람들의 관심을 한 몸에 받지만,
 얼마 안 가 인생 최대의 위기를 맞게 되는데…
 과연 ‘리노’는 위기를 극복하고
 원래의 모습으로 돌아갈 수 있을까?
지칠 대로 지쳐버린 베스트셀러 작가 ‘델핀’은 자신의 팬 사인회에서 의문의 여성 ‘L’을 만난다.
 아름답고 매혹적이며 똑똑하지만 어딘가 미스테리한 분위기의 L. 델핀은 모든 것이 피곤한 와중에도
 L과의 대화는 이상하리만큼 즐겁게 느껴진다. L은 팬에서 친구로 가까워지며 델핀의 집에서 함께 지내게 되지만
 시간이 지날수록 델핀은 자신에게 점점 더 깊이 관여하는 L에게 부담을 느끼게 된다.
 그녀가 의도적으로 자신의 삶에 침투한 것이라 확신한 델핀은 L을 소재로 소설을 쓰기로 결심한다.
 델핀의 속내를 아는 듯 모르는 듯 L의 태도는 점점 더 가학적으로 변해가는데…
제냐와 보리스는 이혼을 준비 중이다.
 더 이상 서로를 견딜 수가 없는 것이다.
 분노와 좌절만이 남은 결혼 생활은
 자연스럽게 끝을 향해 달려간다.
 이미 두 사람은 각자의 연인을 만나
 새로운 삶에 대한 기대감으로 잔뜩 들떠있다.
 열두 살밖에 되지 않은 아들 알로샤는
 그들의 새로운 시작에 걸림돌일 뿐이다.
 어느 날, 소년은
 부모가 자신을 서로에게 떠넘기려 한다는 사실을 듣게 된다.
 다음 날 알로샤는 사라지고
 부부는 뒤늦게 알로샤를 찾으려 한다.
작가 남편의 성공을 위해 평생을 바친 아내 ‘조안’, 마침내 노벨문학상 수상 소식이 전해지고 ‘킹메이커’로서 모든 걸 이뤘다고 생각한 순간, 두 사람의 충격적인 비밀이 밝혀지는데…
이제는 역사 속 관광명소가 되어버려 신도들은 잘 찾지 않는 퍼스트 리폼드 교회의 목사 '톨러'(에단호크)는 자신의 하루를 털어놓을 수 있는 일기를 쓰기로 한다.
 일기는 컴퓨터가 아닌 노트에 직접 써서 지우고 수정없이 솔직한 자신을 그대로 남기기로 한다.
 그러던 어느 날, 신도 '메리'(아만다 사이프리드)가 찾아와 말할 수 없는 근심이 가득한 표정으로 자신의 남편을 만나달라는 간청을 하는데…
열 여섯살 ‘정애’는 어릴 적 집을 나간 엄마를 찾아야만 하고
 친구 ‘효정’은 이름만 알고 있는 친아빠의 존재를 확인하고 싶다.
 무작정 길을 떠난 이들은 돌아갈 수 없는 처지에 놓이고
 히치하이크를 하던 중 난처한 상황에 처한다.
 그때, ‘효정’ 친아빠와 똑같은 이름의 경찰관 ‘현웅’이 그들 앞에 나타난다.
제2차 세계대전 나치에 점령된 노르웨이.
 나치를 함락시킬 유일한 ‘마틴 레드 작전’에 노르웨이 저항군 12명이 투입된다.
 하지만 작전 도중 발각되어 이들 중 11명은 체포되고
 단 1명, '얀'만이 총상을 입은 채 탈출에 성공한다.
 혹독한 추위와 험난한 설산 속에서
 냉혈한 나치 친위대 쿠르트 슈타게는 집요하게 추격해오는데…
십자군 전쟁이 한창이던 때 아일랜드의 한 수도원에서는 성물을 지키고 있었다.
 교황은 십자군전쟁에서 승리하기 위해 이를 로마로 들고 오기를 원했고, 로마에서 온 수도사가 아일랜드에서 성물을 지켜왔던 “디아뮈드”(톰 홀랜드) 와 “벙어리”(존 번탈), 수도사들은 함께 로마로 향한다.
 성물을 가지고 로마로 가는 도중에, 이를 노리는 자인 ”레이몬드”(리차드 아미티지)의 일행이 나타나 죽을 위협에 처하게 되는데…
 과연 이 수도사들은 성물을 과연 무사히 지켜내고, 로마까지 갈 수 있을 것인가…?
내전과 주변국으로부터 시작된 테러의 동시다발적 발생
 방사능 폭탄 무기까지 만들어지는 무법 천지에
 아직 사람들이 갇혀 있다.
 사막, 바다, 하늘을 가로질러
 사람들을 구하기 위한 특수 부대의
 가장 위대한 작전이 시작되는데…
‘열정만렙’ 35살 엠마의 짠내폭발 파리생존기. 배우로 성공하겠다는 꿈을 꾸지만 현실은 몇년째 배우지망생. 엠마가 꿈과 실망 사이에서 지쳐 모든 것을 내려놓으려 결심한 순간, 마법처럼 알렉스를 만나면서 잊지못할 환상적인 일들이 펼쳐지는데...
사진작가인 하루마는 어느날 한 여인으로부터 사진촬영 의뢰를 받는다. 외딴 별장에서 촬영을 하게 된 하루마는 어떠한 질문도 하지 않을 것과 촬영한 필름을 넘긴다는 조건 아래 의뢰인의 은밀한 곳을 촬영할 것을 부탁받는다. 처음에는 당황했지만 그는 점점 촬영에 진심을 다하게 된다.
마약 비리 경찰을 조사하던 중
 파트너 ‘찰리’를 잃고 수감된 전직 경찰 ‘다니엘’.
 3년 후, 출소한 ‘다니엘’은 자신과 ‘찰리’의 누명을 벗기 위해
 조직의 보스 ‘드리스콜’에게 복수하고자 한다.
 하지만, 동료 경찰을 죽인 비리 경찰로 낙인 찍혀
 사방의 적이 자신을 노리고 있는 상황.
 유일하게 자신을 믿어주는 동료 경찰 ‘지미’와
 우연히 알게 된 ‘레베카’의 도움으로 사건을 추적하지만
 진실에 다가갈수록 그를 노리는 죽음의 그림자는 다가오는데…
 모든 것을 잃은 남자의 처절한 복수가 시작된다!
사건1. 기이한 살인 | 일가족 전원이 비닐봉지를 뒤집어쓴 채 질식사
 사건2. 악귀의 봉인 | 빙의 된 악귀를 물고기 속에 가둠
 사건3. 깨어난 악귀 | 슈베르트의 마왕이 시작되고 그가 돌아온다
동생의 결혼식에 참석하기 위해 아이들과 함께 고향을 찾은 라우라.
 오랜만에 만난 가족과 마을 사람들 모두가 모여 떠들썩한 결혼식 파티를 즐기던 중
 사랑하는 딸이 감쪽같이 사라진다.
 거액의 몸값을 요구하는 메시지를 받은 라우라와 그녀의 가족들,
 그리고 오랜 친구이자 과거 연인이었던 파코까지 나서 딸을 찾기 위해 애쓴다.
 그러나, 이 모든 것이 가족을 잘 아는 주변인에 의해 시작됐을 거란 이야기를 들은 라우라.
 점점 시간이 지날수록 라우라와 가족 모두는 미묘한 긴장감 속에 서로를 의심하고 지금껏 모두가 숨겨온 과거의 비밀이 서서히 드러나게 되는데…
언더커버 요원인 ‘진’은 비밀작전 수행 중
 경찰에 체포되어 감옥에 갇히게 된다.
 교도소장은 죄수 9명을 정글에 풀어 러너를 만들고,
 초대한 헌터들에게 인간사냥 게임을 극비리에 벌이는데…
 규칙은 단 하나, 죽이지 않으면 죽는다.
강호에 고수들이 모여들고 대결이 끊이지 않는다.
 살인 사건을 조사하던 수사대는
 사라진 왕국의 보물 때문인 것을 알게 되는데,
 드디어 고수들의 전면적인 결전이 시작된다.
 10대 고수와 수사대의 대결을 목격하라!
평창동계올림픽에 참가하려는 몽골 선수의 험난한 연습 과정을 담은 다큐멘터리 영화
도쿄에서 한적한 시골 마을로 전학 오게 된 소년 '유라'
 모든 게 낯설기만 한 어느 날, '유라' 앞에 작은 예수님이 나타난다.
 “이 학교에서 친구가 생기게 해주세요”
 '유라'는 자신의 소원을 들어주는 작은 예수님과
 하루하루 아주 특별한 일상을 보내게 된다.
 그러던 어느 날, '유라'의 일상을 뒤흔들
 예기치 못한 사건이 벌어지게 되는데...
누군가 말했다. 제주의 어원이 ‘저어그’,
 전라도에서 그렇게 불 고 그래서 제주 濟州가 되었다고 …
 생겨남과 사라짐, 생 과 사 를 품 은 ‘순간의 편린들’
 저어기 over there, 그것은 피안이었다.
치외법권의 망망대해, 초호화 여객선에서 열리는 암흑 조직 간의 명운이 걸린 도박판.
 경찰은 중국 최대 조직의 두목 바오자가 참가한다는 첩보를 입수하고
 ‘거리의 도신’으로 불리는 서가보를 배에 잠입시킨다.
 아픈 동생의 수술비를 벌기 위해서 서가보는 위험한 게임에 참여하게 되고
 가족과 친구를 위해, 명예와 의리를 위해 목숨을 건 한판 도박을 시작하게 되는데…
교통사고로 기억을 잃은 남자가 깨어난다.
 그의 차에서 실종된 여자의 시신이 발견되고
 경찰은 연쇄살인범으로 조사를 시작한다.
 병원을 탈출하여 사건을 역추적하지만
 모든 증거와 파편처럼 떠오르는 기억은 자신을 가리키고
 경찰의 추적과 함께 의문의 공격까지 받는데…
 살인의 기억이 되살아났다!
 모든 예측을 완벽하게 배신한다!
2차세계대전 당시 독일군 소탕에 나선 연합군의 실화를 재현한 영화
2인조 여성 인디밴드 "하루레오"의 두 맴버가 각자의 길을 가기 위해 해체를 선언하고 매니저와 함께 마지막으로 전국투어 공연을 떠나며 벌어지는 일들을 그린 영화
누나의 죽음으로 무기력하게 살던 소년과 시한부 삶을 사는 소녀의 사랑과 우정을 그린 영화
베를린의 그, ‘파비안’은 옛사랑을 찾아 무작정 리스본에 간다.
 ‘파비안’을 다시 만나게 된 그녀 ‘도로’도 반가움과 미묘한 감정이 생기고,
 둘 사이의 서먹함도 잠시, 되살아난 열정으로 격정의 관능에 휩싸인다.
 그러나, ‘도로’를 향한 ‘파비안’의 사랑은 의심과 욕망으로 가득 차게 되고
 ‘도로’의 부적절한 육체관계를 목격하게 되는데…
 다시 만난 연인은 과거와 같은 이유로
 또 다시 위기에 빠진다
“트랙 위에선 누구나 자유다!”
 차별과 편견을 뛰어넘은 진정한 영웅 제시 오언스의 감동실화!
 누구보다도 빠른 발을 가진 흑인 육상선수 제시 오언스.
 피부색이 다르다는 이유로 멸시를 받지만 그의 거듭된 세계신기록 수립은
 결국 국민들의 마음을 사로잡고 가장 유력한 올림픽 금메달 리스트로 주목받는다.
 한편 제11회 올림픽 개최지가 베를린으로 선정되면서
 히틀러는 은밀히 유대인과 유색인종의 올림픽 출전을 막으려 한다.
 이러한 소문이 돌자 각국의 불참 여론이 강해지고
 독일은 마지못해 평등한 올림픽을 연다고 약속하지만…
 1936년 베를린, 제시 오언스는 꿈에 그리던 올림픽 무대에 서게 된다.
 그러나 보이지 않는 차별과 억압으로 베를린 곳곳은 팽팽한 긴장감이 흐르는데…
 2016년 5월, 자유를 향한 10초의 질주가 시작된다!
승현과 시연이 얽혀있는 오해를 풀고 사랑을 확인하는 내용을 담은 영화.
시각장애자이자 성 소수자인 주인공의 사랑고백을 담은 영화.
주인공 여대생의 첫사랑의 추억을 담은 영화.
수 백 년간 잠들어 있던 마법의 붓이 깨어난다!
 황금, 돈, 나무, 고양이 등 원하는 모든 것을 만들 수 있는 매직브러시를 찾기 위해 해바라기 마을을 찾은 욕심쟁이 흑장군.
 이를 알게 된 마법 붓의 신 백도사는 화가를 꿈꾸는 소년 ‘히로’에게 매직브러시를 건네며 마을을 지킬 것을 당부한다.
 ‘히로’는 매직브러시로 그림 친구들을 만들어 마을을 지키지만,
 매직브러시를 흑장군에게 빼앗기고 마는데…
 과연 ‘히로’는 매직브러시를 되찾고 마을을 구할 수 있을까?
 상상하는 대로, 그리는 대로! 마법 같은 모험이 시작된다!
어느 날 갑자기 러시아 모스크바 도심 한가운데로 거대한 비행 물체가 추락하고,
 외계 존재의 등장에 국가는 비상사태에 돌입한다.
 한편 추락 현장에서 가까스로 살아남은 ‘율리아’는 죽은 친구의 복수를 위해 비행 물체에 접근한다.
 그 과정에서 다시 한번 위험에 빠진 ‘율리아’는 갑자기 나타난 외계 존재의 도움으로 목숨을 건지게 되고,
 그들이 지구에 온 목적이 침략이 아님을 알게 된다.
 하지만 시간이 지나도 떠나지 않는 외계 존재에 대한 적대감과 분노가 커져가는 ‘툐마’를 비롯한 사람들은
 군대를 조직해 전쟁을 준비하고, ‘율리아’는 미스터리한 존재 ‘하콘’과 함께
 일어나서는 안될 전쟁을 막기 위해 결국 나서기로 하는데...
 인류의 운명을 건 외계 존재와 인류와의 전쟁
 일으킬 것인가, 막을 것인가!
별다른 직업 없이 범죄, 사기로 하루하루를 연명하는 백수 질베르는 우연히 친구를 통해
 발신자 전화번호를 마음대로 바꿀 수 있는 '게이트웨이' 프로그램을 알게된다.
 이 프로그램으로 쉽게 돈을 가로챌 수 있는 보이스피싱 사기를 계획하는 질베르.
 사람들이 생각보다 쉽게 속자, 질베르는 판을 키워 거대 은행을 상대로 한 새로운 프로젝트를 준비하게 된다.
 하지만, 이 모든 계획을 눈치챈 경찰이 질베르를 향한 수사망을 점점 좁혀오게 되면서 큰 위험에 빠지게 되는데…
타지에서 근무하는 어느 회사원의 힘들고 외로운 일상의 단편 영화
연극의 주연을 맡은 주인공들이 주변 동료들과 갈등하게 되면서 격는 심리적 과정을 그린 영화
오래 전 헤어진 딸의 결혼식을 가던 중 수난을 겪는 아버지 이야기의 단편 영화
할아버지와 손녀가 세대차이를 넘어 동일한 애니메이션 캐릭터를 둘러 싸고 경쟁과 우호 관계를 맺는다는 내용의 코미디 영화
고향에 교사로 있는 주인공에게 초등학교 동창들이 찾아오면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
자살 시도를 위해 만난 남녀가 서로의 상처를 이해하게 되고 치유되는 과정을 보여주는 영화
일본의 침입을 받은 시기, 짐꾼으로 위장한 길안은 노구문의 보물을 몰래 운반하던 중 일본군에게 발각되고 만다.
 길안은 죽음 앞에서도 보물을 지키고자 고대의 묘지 속에 숨어들고, 친구이자 경쟁자인 월홍에게 구원을 요청한다.
 이에 월홍은 묘지 입구에서 감시 중인 일본군 군영으로 잠입하기 위해 군 사령관만을 위한 공연을 준비한 뒤 묘지에 잠입하는데 성공한다.
 하지만 고대 묘지의 내부는 각종 잠금 장치와 장애물들로 둘러싸여 뜻밖의 난항을 겪는다.
 과연 월홍 일행은 묘지의 비밀을 풀고, 일본군 손에서 보물을 지킬 수 있을 것인가?
준형과 민혁은 의문의 사내로부터 마을에 시체를 묻어달라는 의뢰를 받는다.
 성희는 기리로부터 그 시체를 찾아달라는 부탁을 받는다.
 준형과 민혁은 묻어야 하고, 성희는 찾아야 한다.
 이 게임의 끝은 무엇일까?
전직 경찰 ‘필’(패트릭 플러거)은 화재 사고로 아내를 잃은 후
 ‘바이올렛’과 ‘로즈’ 두 딸을 데리고 새롭게 정착하기 위해 뉴욕의 아파트 관리인으로 취업한다.
 그런데 아파트에서 갑자기 사람들이 하나 둘 실종되는 사건이 발행한다.
 ‘필’은 직감적으로 두 딸의 주위를 맴도는 아파트 관리인 ‘월터’(발 킬머)의 수상한 행동을 의심하기 시작하는데…
엄마에게 상처받아 집을 나온 아이가 길에서 방황하는 시간을 그린 영화
기존의 진부한 영화와는 달리 새로운 영화를 보여주겠다고 장담하던 영화감독이 본인도 어쩔수 없이 진부한 영화를 만들고 만다는 단편영화
저명한 고고학 교수 ‘잭’(성룡)은 어느 날,
 인도의 아시미타 박사로부터 잃어 버린 고대 보물이 숨겨져 있는 지도에 관한 이야기를 듣게 된다.
 조수 ‘소광’(레이)과 함께 최고의 보물 사냥꾼 ‘존스’(리즈팅)를 영입해 비밀의 열쇠인 다이아몬드를 찾아나선 잭.
 하지만 보물을 노리던 랜달과 그의 부하들에게 기습을 받게 되면서 원정은 위기를 맞게 되는데…
파키스탄의 감옥에 수감 중인 비르, 20년 넘게 말을 하지 않은 그에게 어느날 미모의 여변호사가 면회를 온다. 그녀는 한 마디의 말로 굳게 다문 그의 입을 열고, 과거 비행 대대의 대장이던 비르는 파키스탄 여인 자라와의 운명적인 만남과 사랑에 대해 이야기하기 시작한다.
  야쉬 라즈 필름(Yash Raj Films)의 Veer Zaara는 인도인 파일럿과 파키스탄 여인 사이의 러브스토리를 통해 인도와 파키스탄 사람들 사이의 격차를 잇는 것을 목표로 삼고 있다. 이 영화는 인도인 파일럿 Veer와 파키스탄 여인 Zaara 사이의 러브스토리이다. 샤루칸과 쁘리티 진따가 각각 두 역을 맡아 연기한다. (nikid38@naver.com)
  영화제 소개글. 2006년 전주영화제 최고인기상을 받은 작품으로 비행 대대의 대장 비르와 파키스탄 여인 자라와의 운명적인 러브 스토리이다. 인도의 3대 최고 흥행 감독 중 한 명인 야시 초프라가 연출했으며, 72세의 노장 감독이 만들었다는 사실이 믿기지 않을 만큼 3시간에 달하는 영화는 시종일관 신나고 흥미진진하다. 전형적인 볼리우드 마살라 영화로 아미르 칸, 샬만 칸과 함께 3대 칸으로 불리는 샤룩 칸이 주인공 비르 역을 맡았다. 화려한 춤과 노래, 박력 있는 액션씬과 호화로운 프로덕션 디자인은 마살라 영화의 진수를 보여준다.
인도의 작은 마을, 여덟 살 귀여운 꼬마 이샨은 학교에서 가르치는 수업에는 도무지 관심이 없다.이샨의 눈에 비친 세상은 너무도 흥미롭고 신기한 것들뿐이다. 평범한 웅덩이 속 작은 물고기와 예쁜 색깔의 돌, 나뭇가지들도 이샨의 손을 거치면 특별한 상상력으로 재창조된다.
 글자들이 춤을 추기도 하고, 숫자들이 서로 만나 3곱하기 9는 3이 되기도 한다. 하지만 언제나 혼자만의 세계에 빠져있는 이샨은 학교 친구들에게 따돌림 당하고, 선생님에게도 매일 꾸중만 듣는다. 아이의 미래를 위해 이샨의 부모님은 급기야 이샨을 엄격하고 강압적인 기숙학교로 보낸다. 처음으로 가족과 떨어져 지내게 된 이샨은 외로움과 자괴감 속에서 점점 자신의 빛을 잃어가는데...
 그러던 어느 날, 이샨의 어두워진 마음을 환하게 비춰 줄 인생 최고의 선생님을 만나게 된다!
 문제아라고 모두가 외면한 이샨의 놀라운 재능을 미술 선생님 ‘니쿰브’는 알아볼 수 있을까?
‘텐소’는 그의 아내 ‘타냐’의 괴팍한 성격을 도저히 참을 수 없기에, 그녀와 결별하기를 원하지만 도저히 어떻게 해야 할 지 모르겠다. 그녀는 온종일 신경질적이다. 날씨에 대해 불평할 것이 없으면 정부에 대한 불평을 늘어놓는다. 이웃에 대해 불평할 것이 없으면 젊은이, 청년 누가 되었든 간에 험담을 하기 시작한다. 어느 날 텐소의 친구 카를로스는 타냐가 스스로 그를 떠나게끔 만들어 문제를 해결하라고 조언한다. “어떻게?” 라고 묻는 텐소에게 카를로스는 제안을 하나 한다. 바로 부인과 전설의 카사노바 ‘쿠에르보 플로레스’를 만나게 게 해서 바람이 나도록 하는 것, 그래서 문제가 자연스레 해결되도록 유도하라고 하는데....
[롤링스톤], [베니티 페어], [보그]의 포토그래퍼로서 기념비적 사진을 남겨온 애니 레보비츠. 피사체의 모든 것을 이끌어내는 것으로 유명한 데 비해 철저하게 숨겨져 왔던 그녀 자신의 이야기가 드러난다.
  <애니 레보비츠: 렌즈를 통해 들여다본 삶>은 샌프란시스코의 평범한 학생이었던 그녀가 격동의 70년대 [롤링스톤]지에서 시작해 죠지 클루니, 커스틴 던스트를 촬영하는 지금에 이르기까지의 모든 성공과 실패의 기록은 물론, 연인 수전 손택과의 추억, 아버지의 사망과 출산 등 명암이 엇갈리는 사적인 기록마저 한데 모으며 포토그래퍼 애니 레보비츠의 입체적인 초상을 완성한다. 그녀의 카메라 앞에 섰던 믹 재거, 오노 요코, 힐러리 클린턴, 베트 미들러 등과 현재 미디어 업계를 대표하는 셀러브리티들, 그리고 그녀의 가족들의 인터뷰가 함께 수록되어 생생함을 더한다.
파리의 북동쪽의 작은 마을 ‘상리스’, 남의 집 허드렛일을 하면서 근근이 생계를 이어가는 “세라핀”. 그녀는 땔감이나 집세 낼 돈마저도 모두 털어 그림 재료를 사들이고 들꽃이나 풀, 심지어는 교회의 촛농까지도 훔쳐다가 자신만의 색을 만들어 그림을 그린다. “세라핀”은 하나님의 계시를 받아 그림을 그린다고 생각하지만, 마을 사람들은 그런 그녀를 비웃고 조롱할 뿐이다. 예술가로서의 성공도, 돈이나 명예를 위해서도 아닌 자신의 본능에 따라 그림에 몰두하는 자유로운 영혼의 그녀에게 운명처럼 한 사람이 찾아온다.
  1912년, ‘빌헬름 우데’는 휴식을 취하면서 글을 쓸 요량으로 상리스에 작은 방을 빌려 이사를 온다. 그는 ‘피카소’의 그림을 처음 구입하고 ‘루소’의 첫 개인전을 준비할 만큼 심미안을 가진 독일인 미술 평론가이자 화상이다. 그가 이사 온 아파트에는 ‘세라핀’이라는 중년 여인이 하녀 일을 하고 있었는데, 집주인은 ‘세라핀’에게 그의 시중을 들게 한다.
  어느 날 저녁, 주인이 베푼 만찬에 참석한 빌헬름은 우연히 그림 하나를 발견하고 누가 그린 그림인지 묻는다. 집주인은 질문에 세라핀이라고 경멸조로 답하지만 그는 단번에 세라핀의 천부적인 재능을 알아본다. 그가 세라핀을 찾아가게 되면서 두 사람 사이의 우정도 사랑도 아닌 기묘한 관계가 이어지고, 그녀의 천부적인 재능은 빌헬름의 재정적 후원에 힘입어 빛을 보게 된다. 하지만 그녀의 천재성은 점차 광기로 변해 가는데...
드라마 <아일랜드>의 삽입곡 "서쪽 하늘에"로 매니아 팬을 거느린 에스닉 밴드 ‘두 번째 달’의 두 멤버(김현보, 박혜리)가 한때 객원싱어로 참여했던 ‘린다’를 따라 아일랜드 여행을 떠났다가 그만 그들의 음악에 매료되고 만다. 그리고 1년이 지난 후 그들은 국내 유일(?)의 아이리시 밴드 ‘바드’(BARD: 캘틱어로 음유시인)로 다시 태어나 아일랜드행 비행기에 오른다. 그때 이들 손에 달랑 들린 건 자신들의 연주가 담긴 CD와 각자의 분신과도 같은 악기가 전부다.
  이후 ‘두 번째 달 바드’의 다섯 젊은이들이 영화 <원스>의 배경으로 우리에게도 이젠 낯설지 않은 아일랜드의 크고 작은 도시들을 찾아다니며 그들의 살아있는 음악적 전통을 몸소 느끼고 배우고, 또 스스로 달라져가는 과정을 때론 담담하게, 그리고 때로는 유머러스하게 그려낸 <두 개의 눈을 가진 아일랜드>는 영화제 기간 동안 마련된 두 차례 상영회가 모두 일찌감치 매진되는 등 관객으로부터도 열띤 반응을 얻어냈다.
  제천국제음악영화제 심사위원단 ‘특별언급(Special Mention)’.
눈발이 아름답게 흩뿌려지고 있는 깊은 밤, 그와 그녀는 격정적인 사랑을 나누고 있다. 그들의 어린 아들은 잠에서 깨어나 열린 창가로 쏟아지는 눈을 바라보다 창 밖으로 추락하고 만다. 아들을 잃은 그녀는 깊은 슬픔과 자책감으로 점점 병들어 가고 그는 그녀를 구원하기 위해 그들의 '에덴'으로 함께 떠난다. 그러나 그녀는 점점 더 혼란스러워지고, 현대판 아담과 이브의 애증이 소용돌이 치는 가운데 경악스러운 결말이 그들 앞에 펼쳐지는데...
12세기 초, 힐데가르트는 8살의 어린 나이에 수도원에 맡겨진다. 하느님을 향한 믿음과 원장수녀의 따뜻한 보살핌으로 종교, 과학, 의학 등 다양한 학문을 접한 그녀는 하느님의 자비와 사랑에 한걸음씩 다가간다. 30년 후, 원장수녀의 죽음으로 빈 자리를 이어받게 된 힐데가르트는 하느님의 비전을 듣게 되고 고심 끝에 이 사실을 세상에 알린다. 여성의 활동이 극도로 제한되었던 당시, 이 사실은 금새 천주교 내에서 논란의 중심이 되고 그녀는 이단으로 몰릴 위기에 빠지는데…
순지는 낚시꾼들을 상대로 촌닭을 팔아 살아간다. 마을 파출소의 정순경은 순지 주변을 서성일 뿐 다가서지 못하고, 순지는 그런 정순경에게 지쳐간다. 1980년 5월 광주에서 행방불명된 아버지를 기다리다 반송장이 되어버린 순지엄마는 골방에 누워있다. 80년 광주민중항쟁 당시 시민군이었던 아버지가 순지엄마를 처음 만났을 때처럼, 2008년 5월 짜구와 그 일행들이 군용 지프차를 몰고 순지마을로 들이닥친다. 순지는 아무것도 모른 채 짜구에게 빠져든다. 짜구는 순지를 이용하여 정순경의 파출소에서 총기와 탄약을 탈취한 후 주저 없이 마을을 떠난다. 순지는 짜구를 찾아 혹은 아버지를 찾아 광주로 떠나고, 정순경은 짜구에게 빼앗겨버린 순지와 총들을 되찾기 위해 그녀 뒤를 쫒아 간다. 순지가 맞닥뜨린 광주는 80년 당시의 ‘역사’와 오늘의 ‘재현’이 충돌한다. 그곳에서 순지와 짜구 그리고 정순경은 혼란의 한복판으로 휩쓸려 들어가는데...
 연출의도. 1980년 5월, 느닷없는 총성이 귀 고막을 때렸다. 자욱한 피비린내에 콧구멍을 틀어막고 살육의 현장에 눈이 뒤집혔으며 오월 한낮의 핏빛 햇살을 온몸에 뒤집어썼다. 난생 첨으로 만져본 소총의 서늘한 촉감을 난 여태껏 기억해낸다. 국어 책 속에 납작 엎드려 숨죽이고 있던 활자들이 일제히 깨어나서 당시 중학생이었던 나의 오감(五感)을 흔들어 깨웠다. ‘5월’을 광주에서 산다는 것은 ‘그날의 기억’을 다시 사는 것이다. 나는 그 기억의 영화적 재현을 위해 굳이 ‘80년 오월의 광주’로 되돌아가지 않기로 한다. 언제든 어디에서든 오일팔은 늘 그렇게 재현되지 않던가! 해마다 5월이면 광주에서는 ‘오일팔’이 다시 일어난다.
어느날 갑자기 사람의 감정을 갖게 된 공기인형 ‘노조미’. 바깥세상이 궁금한 그녀는 주인 몰래 외출을 시작하고, 사람들의 모습을 따라 하며 말과 행동을 배우기 시작한다. 우연히 찾게 된 비디오 가게에서 점원 ‘준이치’를 보고 한눈에 반하는 노조미. 아르바이트생을 구한다는 문구를 보고 찾아온 사람으로 착각한 준이치로 인해 비디오 가게에서 아르바이트를 하게 된다. 그날부터 노조미는 주인이 퇴근하고 돌아올 시간이 되면 집으로 돌아가 다시 인형이 되고, 아침이 되어 주인이 출근하면 평범한 여자처럼 화장도 하고, 자신을 꾸미며 준이치에 대한 사랑을 키워나간다. 그러던 어느날 DVD를 정리하던 노조미는 모서리에 팔이 찢기는 사고를 당하고, 몸 속의 공기가 빠져나가는 모습을 준이치에게 들켜버리고 마는데…
 영화제 소개글. '사람이 되어가는 인형'이라는 독특한 소재의 멜로환타지물. 공기인형이 어느날 갑자기 감정을 갖게 되면서 주인 몰래 바깥세계를 다니며 여러 사람과 교감을 하게 되고 비디오 렌탈가게 점원 준이치를 사랑하게 되면서 아픔을 겪게 되는 내용의 영화.
 배두나가 주연을 맡아 화제가 된 작품. 공기를 주입해 넣는 실물크기의 인형이 주인과 함께 아파트에서 쓸쓸한 날들을 보낸다. 어느 날 인형에게 생명이 불어 넣어지고, 그 인형은 비디오 가게 직원 준이치와 사랑에 빠진다. 행복한 날들을 보내고 있던 어느 날, 인형이 우연히 손을 베이면서 준이치 앞에서 공기가 빠져버린다.
에티오피아군을 물리칠 이집트군의 대장으로 임명된 라다메스. 아이다를 향한 마음을 아리아로 표현한다. 라다메스와의 결혼을 꿈꾸는 암네리스는 아이다와 라다메스의 사랑을 알아차리고 분노에 휩싸이게 된다. 기밀을 누설하게 되어 반역죄로 붙잡힌 라다메스와 그를 포기할 수 없는 아이다에게 암네리스의 가혹한 벌이 내려지고 마는데...
<블랙북> 제작진이 완성시킨 장엄한 전장 탈출기!
 세상을 놀라게 한 900일간의 실화가 스크린에 펼쳐진다!
 제2차 세계대전이 한창이던 1941년, 동유럽의 대부분을 점령한 독일은 러시아 침공을 계획하고 ‘레닌그라드’로 진격한다. 이 소식이 전해지자 ‘레닌그라드’에 상주해 있던 수많은 각국 기자들이 본국으로 돌아가지만 미국 출신의 여기자 ‘케이트’는 이 가운데 실종되어 본국으로 돌아가지 못한 채 ‘레닌그라드’에 홀로 남게 된다. 추위와 배고픔 속에 ‘레닌그라드’를 탈출하려던 그녀는 러시아의 여성 경찰 ‘니나’를 운명처럼 만나게 되고 두 사람은 서로를 의지해 지옥 같은 전장에서 탈출을 시도하는데...
1970년 대 초 간호사로 이역만리 독일로 떠났던 세 명의 여성이 황혼이 되어 독일인 남편과 고국으로 돌아온다. 남해의 한 마을에 “독일마을”이라는 보금자리를 만들어 정착 생활을 시작하지만 30여 년의 시간은 자신이 태어난 모국이 낯설게 느껴지는 상황을 만든다. 그들에게는 삶의 공간이지만 아름다운 풍광으로 유명세를 타서 본의 아니게 평온한 삶의 위협까지 받고 있는 이들. 제2의 고향이었고 오랜 시간을 머물렀던 독일에 대한 그리움이 생긴다. 하지만 그들은 슬퍼하지 않고 타일 지붕과 독일식 흰색 소시지를 파는 가게들이 즐비한 독일 마을을 이루어 살면서 문화적 균형을 이루며 한국에 적응하는 법을 차츰 배워간다.
7년 전, 돌이킬 수 없는 한 번의 실수로 교도소에 수감된 포터는 출소 후 아내 웬디로부터 그들의 아이를 입양시켰다는 이야기를 듣게 된다. 다시는 가족을 실망시키지 않겠다고 약속한 포터는 아이를 되찾겠다는 결심을 하게 된다. 한편, 포터와 웬디의 아이를 입양해 행복한 가족을 꾸리게 된 잭과 몰리는 어느 날 걸려온 한 통의 전화로 불안감에 휩싸이게 된다. 입양한 아이, 조이의 친부모가 친권을 되찾겠다고 전했기 때문이다. 전과까지 있는 친부모에게 아이를 보낼 수 없다고 저항하지만, 입양 당시의 서류에 오류가 있는 것으로 판단한 법원의 판결로 인해 잭과 몰리는 여태껏 소중히 키워온 조이를 돌려보내야만 하는 상황에 처한다. 세상 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 조이를 떠나 보내야만 하는 잭과 몰리는 결국 위험한 방법을 선택하게 되는데…
 뜻하지 않은 만남과 갑작스런 이별 속에서 소중한 존재를 둘러싼 그들의 선택은 행복을 지켜낼 수 있을까?
유명작가가 되기를 꿈꾸지만, 자신의 시 수업조차 듣는 학생이 없어 폐강 위기에 놓인 아빠 렌스와항상 19금 상상과 변태 짓만 일삼는 문제아 아들 카일! 단둘이 살고 있는 아빠 렌스와 아들 카일. 카일은 학교 친구들 사이에서 왕따를 당하고, 학교 측에서도 퇴학을 시키고 싶을 정도의 문제아이다. 렌스는 사춘기인 카일이 다른 또래들처럼 행동하길 바라고 올바르게 키우기 위해 노력하지만, 아들의 변태적인 행동은 나날이 심해져 가고 결국 카일은 어처구니없게도 자위행위를 하는 도중 죽게 된다. 이를 처음 발견한 아빠 렌스는 슬픔에 목놓아 울지도 못한 채 아들에 대한 사랑으로 카일의 부끄러운 죽음을 자살로 위장하고, 그럴듯하게 유서까지 작성하는데…
아버지에게 유산으로 '장화신은 고양이'를 받은 피터. 공주를 사랑하지만 무일푼인 그를 위해 장화신은 고양이는 피터를 '카라바스 후작'으로 만들기로 결심하고 성으로 들어가 왕과 왕비에게 선물을 바치며 호감을 얻는다. 왕비의 산책길을 미리 파악해 피터를 자연스럽게(?) 왕비에게 소개시키는데 성공한 고양이와 피터. 성으로 초대된 피터에게 반한 왕과 왕비는 피터의 성을 방문하기를 원하고 피터를 시기하는 챔블란은 피터가 후작이 아닌, 보잘 것 없는 방앗간 집 막내 아들이라는 사실을 알아내는데...
 과연 피터는 위기를 극복하고 무사히 공주와의 결혼에 성공할 수 있을 것인가!?
나사(NASA) 연구원으로 일하는 아서(제임스 마스던)와 학교 교사인 노마(카메론 디아즈)는 사춘기의 아들 하나를 둔 평범한 부부이다. 어느 날 그들의 집 앞에 작은 상자 하나가 배달되고, 섬뜩한 모습의 남자가 노마를 찾아와 백만 달러가 걸린 제안을 한다. 상자 속 버튼을 누르면 백만 달러를 받을 수 있지만 대신 자신이 모르는 누군가가 죽게 된다는 것. 아서와 노마는 말도 안 되는 일이라며 애써 잊으려 하지만 쉽게 거절할 수 없는 거금에 마음이 흔들린다. 타인의 목숨과 거금 사이에서 딜레마를 겪던 노마는 결국 안정적인 삶과 하나뿐인 아들의 미래를 위해 버튼을 누르고, 제안을 했던 남자에게서 백만 달러를 받게 된다. 혼란스러움에 사로잡힌 아서와 노마. 평범했던 그들의 일상은 조금씩 일그러지기 시작하는데…..
14세 때 하굣길에서 캐스팅되어 모델이 된 사라 지프가 “샤넬”, “캘빈 클라인” 부터 “돌체 앤 가바나”에 이르는 각종 유명 브랜드의 화려하고 섹시한 광채를 뽐내는 젊고 아름다운 광고모델로 나선 5년간. 남자친구인 올리 셀과 그녀는 패션 쇼 막후의 파티, 캐스팅, 호텔객실 안, 런웨이 무대 뒤를 5년 동안 하루도 빠짐없이 모든 일상을 작은 비디오 카메라에 담았다. 이들의 카메라는 일반인이 알지 못하는 패션업계의 모델들이 공개적으로 말하지 못했던 그들의 세계에 들어가 본다.
그 여자, 마야
 나는 15년 전에 내 열정을 다 바쳐 사랑했던 한 남자가 있지만 그와 이별 후 지금은 사랑 없는 결혼 생활로 재미없는 하루 하루를 보내고 있다. 어느 날, 내 앞에 기적처럼 그 남자가 다시 나타났다. 위독한 어머니 때문에 고향으로 돌아왔다는 그를 나는 놔주고 싶지 않았지만, 그는 파리의 잘나가는 건축가로 부인과 함께 일하고 있다고 했다. 그를 보내던 날, 나는 파리로 며칠 떠날 것을 결심했다.
 그 남자, 매튜
 나는 15년 전에 내 순수한 시절을 바쳐 사랑했던 한 여자가 있지만, 지금은 현재의 부인과 파리에서 함께 건축사무소를 운영하고 있다. 어느 날, 어머니가 위독하다는 소식을 듣고 고향에 내려갔는데, 우연하게 15년 전 첫 사랑과 마주치고 말았다. 여전히 매력적인 그녀에게 다가가고 싶은 마음, 하지만 현실을 생각하며 돌아서던 찰나, 그녀가 나의 고향집으로 전화를 했다. 달려가 그녀를 만났고, 그녀와 만나던 날, 나는 파리로 돌아가고 싶지 않다고 느끼기 시작했다.
 두 사람은 뜨거웠던 하룻밤을 기억에 담은 채, 서로를 잊지 못하고 그리워하게 된다. 얼마 지나지않아 마야는 파리에 우연찮게 오게 되었다며 마티유에게 연락을 하고, 그는 아내의 눈을 속이고 그녀를 향한 발걸음을 재촉하는데…..
8매년 프랑스 남부 해변가 맥스(프랑수아 클루제)의 호화로운 별장에서 휴가를 함께 보내는 개성만점 8명의 친구들. 하지만 휴가를 하루 앞둔 어느 날, 파리에서 바이크 드라이브를 즐기던 루도(장 뒤자르댕)가 갑작스런 교통사고로 사경을 헤매게 되고 모두를 혼란에 빠뜨린다. 불안함과 공허함, 그리고 각자 비밀들을 감춘 채 그 해 예정되어 있던 2주간의 특별한 여행을 떠나게 되는데…
 8명의 친구들, 여덟 가지 우정이야기...
 생애 최고의 순간으로 초대합니다!
슈퍼스타가 되고 싶지만 현실은 아무도 관심 갖지 않는 도시의 흔한 갈색 참새 ‘밍쿠(민국)’.
 어느 날, 우연히 페인트를 뒤집어 쓰고 세상에 단 하나뿐인 오색찬란한 깃털을 갖게 된 밍쿠는
 하루 아침에 세간의 이목을 끄는 스타가 된다.
 한편 아름다운 외모의 카나리아 ‘찌아(지아)’는 새장을 박차고 나와 처음으로 자유를 맛보고 밍쿠와 절친이 되지만,
 찌아를 팔아 넘기려는 악당 자비스에게 또 다시 잡히게 된다.
 찌아를 구하기 위해 푸에르타를 찾아간 밍쿠와 친구들!
 과연 스타가 된 참새 ‘밍쿠’와 얼짱 카나리아 ‘찌아’는 위험천만한 위기를 극복하고 무사히 도시를 탈출할 수 있을까?
5월의 어느 날 마붑에게 국제전화 한 통화가 걸려온다. 고향 방글라데시에서 10명 가량의 사람들이 한국을 방문한다는 것이다. 목적은 영화촬영. 한국에서 이미 장편영화의 주연배우를 했고, 다큐멘터리 감독으로 데뷔까지 한 마붑은 영화라면 무조건 관심이 간다. 더군다나 고국 방글라데시에서 사람들이 온다는데... 설레는 마음에 도와주겠다고 약속을 하는 마붑. 그리고 어느 화요일, 총 9명의 방글라데시 사람들이 인천 공항에 도착했다. 감독 와낄 하멧, 프로듀서 리아즈, 남자 배우 니럽, 여자 배우 니뿐, 그리고 조명 스텝 모띠를 비롯한 청년들. 그들은 남산, 한강공원, 광화문, 경복궁, 그리고 인사동 일대를 오가며 촬영을 했다. 힘든 일정이었지만 즐거운 작업이었다. 그런데 3일째 되던 금요일, 그들은 홀연히 사라진다. 촬영도 끝나지 않았는데 와낄 하멧 감독과 스텝들은 어디로 간 것일까? 마붑은 결국 짐을 싸고 사라진 청년들과 감독 와낄 하멧을 찾기 위해 고향 방글라데시로 떠난다. 과연 그들을 찾을 수 있을까?
당신이 무엇을 상상하든 그 이상의 것!
 15인의 여성이 밝히는 그녀들의 오르가즘 풀 스토리 대 방출! 지금 그녀들의 절정을 느껴라!
 라즐로 펄만은 개념 예술작가 이다. 섹스나 정체성에 대한 우리의 편견을 작품으로 활동중이다. 가짜 오르가즘, 성 정체성에 대한 야심찬 프로젝트의 첫 부분으로 우리가 자라면서 받아온 교육에대한 개념을 바꾸려 오르가즘 콘테스트를 여는데..
 15명의 여자들의 리얼 절정 체험기!
의사인 안톤은 아내 마리안느와 별거 중이고, 덴마크와 아프리카를 오가며 의료봉사를 하며 혼자 살아간다. 10살 난 그의 아들 엘리아스는 학교에서 상습적인 따돌림과 폭력을 당하고 있는데, 어느 날 전학 온 크리스티안의 도움으로 위험에서 벗어나면서 둘은 급속히 친해지게 된다. 최근 암으로 엄마를 잃은 크리스티안은 가족과 세상에 대한 분노와 복수심으로 가득 차 있고, 평소 온순하고 침착한 엘리아스에게 자신만의 분노의 해결법을 가르치게 된다.
 한편, 아프리카 캠프의 안톤은 난민을 무자비하게 학살하는 반군지도자의 심각한 부상을 치료하게 된다. 안톤은 의사로서 도덕적 책무와 양심 사이에서 심각한 딜레마에 빠지게 되는데... 폭력적이고 잔인한 현실 앞에서 마주하게 되는 복수와 용서, 결코 선택하기 쉽지 않은 이 두 갈래길 앞에 무력한 인간들은 어떤 선택을 해야 할 것인가...
셋째 아들 영민이 죽고 처음 맞이하는 설연휴, 화정(모)과 순혁(부)을 염려한 딸들은 화정의 만류에도 불구하고 모두 친정에 모인다. 그러나 화정의 바람과는 달리 낯설기만 한 상황이 벌어지고 가족 간의 갈등이 하나, 둘 다시 떠오르면서 서로 충돌하기에 이른다.
 그런 가족들을 묵묵히 지켜보던 화정은 가족들을 위해 결심을 하게 되는데...
대형마트에서 일하는 ‘순임’(서주희 분)은 지난 가을, 산정호수에서 있었던 회사 야유회를 잊지 못한다. 자신을 감싸 안으며 2인 3각 경기를 펼치던 준영의 따뜻한 손길을 아직도 기억하기 때문이다. 준영과의 추억을 더듬으며 홀로 산정호수를 다시 찾은 그녀, 그날의 기억을 되새긴다. 그때 조금 더 적극적이어야 했을까? 아니면 조금 더 수줍어야 했을까?
 한편, 깨질듯한 두통과 함께 잠자리에서 일어난 진철(허준석 분)은 옆에 모르는 여자 민정(류혜영 분)이 누워있는 것을 보고 깜짝 놀란다. 더구나 그녀는 고등학생? 아무렇지 않게 다시 찾아온 민정, 진철은 당황스럽기만 하다. 뭔가 찔리는 마음에 고등학생 신분의 그녀를 계속 피해보려 하지만 본의 아니게 밥이면 밥, 술이면 술, 사진전과 놀이공원까지 당돌한 그녀에게 끌려 다니는데…
건달 출신으로 흥신소를 운영하고 있는 강필은 딸의 양육권 문제로 변호사 비용 마련이 시급한 상황이다. 그 때 이문희라는 여인이 거액의 수표를 들고 찾아와 박용대라는 남자를 미행해 달라고 부탁한다. 하지만 그 시기 박용대는 실종되고 이문희 또한 자취를 감추면서 강필은 곤경에 처하게 된다. 결국 스스로 사건을 풀어나가던 강필은 자신이 과거 일본군의 금괴와 연관된 큰 범죄의 중심에 들어와 있음을 깨닫게 되는데…
간첩아빠와 간첩 잡는 딸?
 아빠 ? 어리바리(?)한 스.파.이.
 때는 1974년, 세탁소를 운영하는 이만호(39 살)는 14년째 고정간첩으로 살고 있는 남파공작원이다.
 불철주야 ‘조국통일’을 위해 밤마다 몰래 북에서 온 암호를 해독하는 등의 스파이 활동을 하고 있지만
 남한 사람들보다 더 ‘남한 사람스러운’ 딸바보 아빠일 뿐이다.
 vs
 딸 ? 까칠한 열혈 반.공.소.녀.
 만호의 딸 순복(11 살)은 초등학교 4학년 열혈 반공소녀.
 ‘방범교육표창’까지 받으면서 반공 웅변대회 및 포스터 그리기,
 상을 받기 위한 삐라 줍기에 열을 올리다가 드디어 반공 소년소녀들의 로망, ‘간첩잡기’에 나선다.
 드디어 찾은 간첩이… 아빠?!
 산에서 도굴꾼을 쫓던 순복은 아빠가 간첩이라는 사실을 알게 되고, 만호도 순복이 자신의 정체를 알았다는 것을 알게 된다.
 아빠와 딸은 서로 상대방이 알고 있다는 사실을 모르고, 만호는 자신으로 인해 순복이 다치게 될까 고민한다.
 명랑만화 속 주인공 같은 아빠와 딸은 어떤 선택을 하게 될까?
좋아하는 한국 아이돌을 직접 만날 단꿈에 젖어 있는 도시코(사쿠라이 아츠코). 그녀는 아이돌의 팬미팅에 절대로 늦고 싶지 않다. 그러나 팬미팅 장소에 최대한 빨리 도착하기 위해 탄 택시에서 괴상한 성격의 택시기사 박씨(김응수)를 만나고 만다.
모국에서 교사였던 아내와 두 자녀를 잃고 캐나다로 망명 온 라자르는 몬트리올의 한 초등학교 대체교사로 지원한다. 신기한 듯 이방인 선생님을 반기는 아이들. 하지만 라자르는 아이들이 마음 속 상처를 숨기고 있음을 알게 된다. 유난히 잘 따르는 알리스에게 위로 받고 심통쟁이 시몽도 달래면서 어느덧 상처가 아물어가던 그는 뜻하지 않은 일로 ‘마지막 수업’을 준비하게 되는데…
신과 인간을 매개함으로써 삶과 죽음을 넘나드는 무당을 일컫는 말 ‘만신’
 국태민안을 돌보는 나라만신이자, 전 세계가 인정한 한국의 전통 무용가였고, 교황청이 존경하는 동양의 종교인이자, 세상 그 누구보다 순수한 여인 ‘만신 김금화’. 언제나 타인의 말을 전하는 그녀의 삶 속에는 어떤 이야기들이 담겨져 있는지 우리는 알지 못한다. 신내림 이라는 기구한 운명에서 무형문화재로 거듭나며 한국의 무속 문화의 새로운 역사를 창조한 그녀의 파란만장한 일생!
 무당이라는 베일에 가려진 한 여성의 슬프도록 아름다운 길이 바로 지금부터 펼쳐진다.
위태로울 것도, 흥미로울 것도 없는 결혼 10년 차 부부 영우와 지영. 영우는 출판사 소속 작가와 연인 사이이고 지영도 그 사실을 알고 있지만 모른 척 한다. 그러던 어느 날, 우연한 사고로 아랍청년 케림을 만나게 된 지영은 그와 사랑에 빠진다. 그러나 케림은 떠나고, 지영은 그를 만나기 위해 쪽지 한 장만 남겨둔 채 바라나시로 떠난다. 며칠 뒤, 우연히 TV 뉴스를 보던 영우는 테러 현장인 바라나시 식당에서 폭탄 먼지를 뒤집어쓴 채 나오는 지영을 보게 된다. 지영이 바라나시로 떠나게 된 이유를 찾던 영우는 지영과 케림의 관계를 알아차리게 되고 지영을 찾아 바라나시로 떠난다.
300만 관객을 동원하며 스타감독으로 이름을 떨치게 된 이감독. 이감독은 새로운 시나리오 집필을 위해 프로듀서에게 떠밀리듯 허름한 시골 여관에 머무르게 되고, 심심풀이로 부른 다방 레지에게서 결코 평범하지 않은 ‘로맨스 조’의 러브스토리를 듣게 된다. 인기 여배우 우주현이 자살하던 날. 세상이 온갖 이야기를 쏟아내고 있는 가운데, 그녀가 작업한 마지막 영화의 조감독이었던 ‘로맨스 조’는 영화를 그만두기로 결심한다. 시골로 내려간 ‘로맨스 조’는 더 이상 하고 싶은 이야기가 없음에 절망하고 자살을 시도한다. 하지만 그 순간 우연히 다방 레지와 마주치게 되고, 이를 통해 오래도록 잊고 있었던 첫사랑 초희를 떠올린다.
프로구단 입단의 문턱 앞에 선 선수들의 ‘사활을 건 승부’와 관중석 사이 듬성듬성 앉아 있는 학부모와 몇몇 동무들의 ‘열띤 응원소리’가 어우러져 묘한 긴장감을 자아내는 고교야구 경기장. 어느덧 사람들의 관심에서 멀어진 지 오래인 이 곳에서, 인생을 건 승부를 펼치는 선수들이 있다.
 거듭된 패배 속에서 ‘만년 꼴찌’ 타이틀을 거머 쥔 원주고등학교 야구부. 열심히만 하면 ‘김광현’이나 홍성흔’ 정도는 거뜬히 될 줄 알았던 원대한 포부는 자취를 감추어 버렸고, ‘성적을 내야 대학이라도 가는데…’라는 자조 섞인 푸념만 내뱉는 선수들의 의지를 고양시켜야 하는 감독과 코치 또한 절망감에 휩싸였다.
 좌절감과 패배의식에 휩싸인 원주고 야구부는 기적 같은 ‘끝내기 홈런’을 꿈꾸며 마지막 시합에 도전하는데… 과연, 이들은 첫 승리의 기쁨을 맛볼 수 있을까?
나무를 해다 팔며 병든 엄마와 함께 살아가는 11살 가장 진호. 진호에게 가장 두려운 것은 엄마가 죽어 자신이 이 세상에 홀로 남겨지는 것이다. 어느 날 친구 성일의 문제로 엄마와 다투게 된 진호는 혼자 산에서 나무를 하다 사고를 당하고 길을 잃게 된다. 엄마는 산으로 경찰서로 진호를 찾아 나서지만, 진호를 찾지 못한다. 진호는 그렇게 며칠 동안 배고픔과 추위 속에서 길을 헤매다 무사히 산을 내려온다. 집에는 사랑하는 엄마가 기다리고 있기 때문이다.
 그러나 진호는 몰랐다. 지금까지 일어난 일들이 단지 불행의 시작이었음을...
교통사고로 처와 딸을 잃은 남자와, 그 사고를 일으킨 부부를 축으로 펼쳐지는 비운의 드라마. 역설적이게도 죄의식이 그들 피해자와 가해자들을 한데 묶는 공통분모다. 평행적으로 흐르던 내러티브가 서서히 교접되는 과정이 달콤쌉싸름하다. 미니멀리즘적이면서도 극사실주의적인 연출 스타일이 압권.
재건축 회사에 근무하는 윤호(엄태구 분)는 엄마가 재산을 모두 가지고 사라진 뒤, 그 일을 잊어버리려는 듯 일에 매달리고 결혼을 준비하며 하루하루를 보낸다. 그러던 어느 날, 그 앞에 엄마한테 빌려준 돈을 되돌려 달라며 서희(박세진 분)란 여자가 나타나고 윤호는 그런 상황이 어이없기만 하다. 괴롭히는 서희 때문에 엄마를 찾아가 보기도 하지만 엄마 희수는 피하기에 바쁘다.
 한편 세경(윤채영 분)과의 결혼을 준비하던 그는 역시나 경제적인 어려움과 불안함에 세경의 부모님께 신임을 얻지 못하고 결국 세경마저 그의 곁을 떠난다. 그런 윤호에게 남은 건 엄마가 남긴 빚과 자신이 혼자 독립하기 위해 빌린 사채뿐. 윤호의 삶은 그야말로 가시밭길이다.
 그에게 새로운 돌파구는 없는 것일까?
240년 역사를 자랑하는 볼쇼이 극장 재개관 갈라 콘서트. 1776년 창립 이래 세 번의 화제와 2차 세계대전의 수난을 겪으면서도 끊임없는 명작을 선보여 세계 오페라 발레의 중심지로 우뚝 선 볼쇼이 극장이 7억 8천 달러 규모의 보수 공사를 끝내고 6년 만에 첫 문을 연다. 최첨단 음향 시설과 금빛 장막으로 화려하게 재 탄생한 볼쇼이 극장의 부활을 축하하기 위해 세계적인 오페라 솔리스트와 볼쇼이 수석 무용수들이 지상에 없던 아름다운 갈라 쇼를 선보인다.
 웅장하다! 화려하다!
 이보다 더 완벽할 수 없는 환상의 무대!
 240년 역사와 전통을 자랑하는 볼쇼이 대극장!
 세계 5대 예술극장으로 손꼽히는 볼쇼이 극장. 1776년 건립된 러시아 최초의 오페라 하우스로 그 이름만으로도 역사와 전통을 자랑한다. 극장 내에 세계 최고 수준의 오케스트라와 합창단, 발레단이 소속되어 있는 볼쇼이 극장은 일찍이 작곡가 라흐마니노프, 차이코프스키, 루빈스타인과 발레계의 신화 유리 그리고로비치 등 전설적인 예술가들을 탄생시키며 러시아의 자존심이자 세계문화예술의 전당으로 떠올랐다. 화재와 전쟁을 겪으며 붕괴될 위험에 처하였으나, 국제사회의 후원으로 대대적인 보수 공사를 진행하였고 오늘날 240년 역사를 총망라, 제정시대의 가장 화려한 모습 그대로 재탄생 하게 되었다.
'나'에게는 가난한데도 보수정당을 지지하는 아빠가 있다. 진보정당 지지자인 ‘나’는 그런 아빠의 태도가 모순이라고 생각한다. ‘나’는 아빠의 생각과 신념이 어떻게 형성된 것인지 호기심이 일어나고, 2010년 6.2 지방선거를 앞두고 고향인 대구로 향한다.
울지마 구럼비, 힘내라 강정! 8인 독립영화 감독들의 100일간 즉흥연주
 제주도 서귀포시 최남단에 위치한 강정마을은 한적한 여느 시골과 다름없는 평화로운 마을이었다. 해안을 따라 뻗어있는 구럼비 바위에선 용천수가 솟아오르고, 멸종위기에 놓였다는 붉은발 말똥게가 줄을 지어 다니는 곳. 유네스코가 보전지역으로 지정하고, 제주 올레길 중에서도 으뜸으로 꼽힌다는 7코스의 길목에 자리한 이 아름다운 마을에 해군기지가 들어올 수도 있다는 사실을 짐작한 사람은 아무도 없었다.
 2007년, 해군은 남방해양 자주수호를 위해 제주도 남쪽에 기지가 필요하다고 했다. 해군 기지 건설은 마을에 경제적 부흥을 가져다 줄 것이라는 설명도 잊지 않았다. 그 후로 강정마을 주민들은 기지 찬성과 반대 두 편으로 나뉘어 길고 긴 싸움을 시작했고, 그 싸움은 2011년 여름, 8명의 영화감독이 제주에 도착한 순간까지 계속되고 있었다. 나와 내 가족의 역사가 깃든 집과 땅, 우리 아이들을 키워낸 바다와 바위, 그리고 모든 생명을 지키기 위한 처절하고도 절박한, ‘전쟁’의 한 가운데서, 우리는 희망을 발견할 수 있을까.
이런저런 아르바이트로 생활을 이어가고 있는 20대 후반의 작가 지망생 훌리오. 그는 어느 날 저명한 소설가인 가즈무리를 만나 신작 원고의 타이핑 작업을 의뢰 받는다. 하지만 그 일은 결국 무산되고, 훌리오는 이웃에 살고 있는 연인 블랑카에게 이 사실을 알리지 않은 채 자신이 직접 가즈무리의 소설을 쓰게 되는데… 이야기가 필요한 그에게 8년 전 첫사랑 에밀리아와의 추억이 하나둘씩 되살아나기 시작한다.
천진 난만한 얼굴로 학교를 향하여 달려가는 어린 아이들 틈 사이에는 지팡이에 의지하여 발을 절며 걷고 있는 덩치 큰 어른이 한 명 섞여 있다. 그는 무상교육을 받을 수 있다는 방송을 듣고 작은 시골 학교를 찾아간 유일한 어른이다. 사실 나이가 꽤 많아서, 실제로 최고령 초등학생으로 기네스북에 올라 있다. 84세에 처음으로 글을 배우기 위하여 학교를 간 ‘마루게’ 할아버지의 실화이다. 처음 그가 학교에 갔을 때는 어린 아이들조차 교실이 좁아 앉을 자리가 없는 마당에 할아버지를 받아주지 않았다. 동네 다른 노인들의 놀림을 받으면서도 ‘마루게’는 마치 초등학생이 된 것처럼 반바지에 스타킹을 신고 학교를 다시 찾아 가고, 학교의 교장인 젊은 여선생 ‘제인’은 그의 집념에 그들 받아들인다. 나이도 많고 과거 영국 식민지 시절 독립 운동을 하다가 겪은 상처들 때문에 잘 듣지도 잘 보지도 못하여 어려움이 많지만, 글을 배워서 꼭 스스로 읽어 보고 싶은 편지가 있다는 마루게 할아버지. 그러나 주변에서 언제 죽을 지 모르는 노인 때문에 어린 아이들에게 돌아갈 교육의 기회를 낭비한다는 것은 옳지 못하다는 반대가 끊이지 않는데…
때는 <부러진 화살>이 제작되기 전인 2009년. 노장 감독이 영화를 만들기 어려워진 현실에 대한 개탄으로 가득하던 정지영 감독은 배우로써의 정체성을 고민하고 있는 윤진서를 만나 한국영화에 대한 다큐멘터리를 기획하게 된다. 대체 한국영화는 어떤 성장과정을 거쳐왔으며, 그로 인해 어떤 문제점을 간직할 수 밖에 없었는지 충무로 세대인 노장 감독 정지영과 헐리우드 시스템에 익숙한 탈 충무로 세대의 배우 윤진서가 함께 나섰다! 임권택, 강제규, 임상수, 박찬욱, 봉준호, 임순례 등의 거장 감독들과 안성기, 박중훈, 송강호, 설경구, 최민식, 강수연, 배종옥, 김혜수 등이 톱 배우들의 생생한 증언으로 탄생된 대한민국 영화 검진 다큐멘터리! 누구나 궁금했지만 알 수 없었던 ‘그들의 세상’이 펼쳐진다.
아기가 태어났다. 지적장애 은실이가 친부도 모르는 아이를 낳고 그 자리에서 목숨을 잃는다.조용했던 시골마을은 그 아이로 인해 술렁이고 아이에 대한 안타까움도 없이 그저 상황을 피하려 한다.때마침, 오랜만에 고향인 시골마을에 내려온 인혜는 일련의 사건에 당황하고 은실이 아기의 친부를 찾아 나선다. 그러나 마을사람들은 그저 그 아이의 존재를 멀리하려 할 뿐 아무도 인혜를 도와주지 않는다.
 이들이 감추고 있는 것은 무엇일까?
 인혜는 은실이와 은실의 아기를 외면하는 사람들 사이에서 또 다른 불편한 시선을 느낀다.
도쿄 번화가의 중심인 긴자의 오피스촌 지하에 있는 스시 레스토랑 “스키야바시 지로”. 이곳에서는 오늘도 85세의 스시 장인 오노 지로가 피곤함도 잊은 채 완벽한 스시를 만들기 위해 고군분투하고 있다. 비록 단 10명의 손님만이 앉을 수 있는 작고 소박한 공간이지만 이곳은 세계적인 레스토랑 평가서 미슐랭가이드가 인정한 최고등급 레스토랑이다. 그리고 오노 지로는 미슐랭가이드 역사상 최고령 3스타 셰프의 기록을 갖고 있다. 평생을 그래왔던 것처럼 인생의 마지막 날까지 오늘보다 내일 더 나은 스시를 만드는 것이 바로 지로 할아버지의 꿈이다.
평균 연령 81세, 72세 주부부터 87세 경찰관까지 직업도 성격도 다양한 17명의 노인들이 한자리에 모였다. 평생 남을 위해 살아온 이들은 못다 이룬 꿈을 가슴에 품고 13일간의 오토바이 대장정을 떠난다. 하지만 떠난지 하루만에 체력적인 한계가 찾아오기 시작하는데.. 과연 17명의 노인들은 끝까지 자신의 꿈을 향해 질주할 수 있을까?
89세 ‘크레이그 모리슨’은 평생 해로한 아내 ‘아이린’이 알츠하이머에 걸리자 그녀를 위해 직접 맞춤형 새 집을 지어주기로 결심한다. ‘크레이그’의 ‘집 짓기 프로젝트’가 한창일 즈음, 시청 건축과에서는 자재부터 건축방식까지 허가를 받아야 한다며 사사건건 참견을 한다. 내 땅에서 내가 사랑하는 아내를 위해 집을 짓겠다는데 무엇이 문제냐는 ‘크레이그 모리슨’은 점점 더 악화되는 아내를 위해 집짓기를 강행하고, 결국 구속될 위기에 처한다.
혼수상태에 빠진 어느 늙은 음악가는 혼수상태 속에서 다시 어린 시절로 돌아가 눈사람의 매력에 푹 빠진다. 밖에서 재미있게 놀자는 눈사람의 유혹에 넘어가 모험의 세계로 날아가는데.. 한편, 평생 음악에 빠려 자신을 등한시하던 아버지의 임종을 지켜보던 음악가의 딸은 아버지가 살던 집에 돌아가 곧 유품이 될 물건들을 정리하지만 아버지에 대한 원망만이 가득하다. 그시각 병상에 누워있는 음악가는 수수께끼 같은 꿈 속 세상을 헤매던 중 마침내 자신의 눈을 뜨게 할 단서를 발견하는데..
하루가 멀다하고 말썽을 부리는 공상가 제제는 뽀르뚜가 아저씨의 차에 매달리는 장난을 치다 혼난 후 서로 이를 가는 원수 사이가 되었다. 하지만 발을 다친 제제를 뽀르뚜가가 도와주면서 그들은 비밀 친구가 되고, 제제는 그에게 사랑을 주고 받는 방법을 배우기 시작한다. 하지만 생애 첫 이별 역시 그를 통해 알게 되는데...
한때 잘 나가는 제빵사로 남편과 함께 베이커리를 운영하며 행복한 삶을 살던 폴레트는
 10년 전 남편이 세상을 떠난 후 외로이 살고 있다.
 흑인 사위를 얻게 되면서 딸과도 사이가 냉랭해졌고, 손자 레오도 영 탐탁치가 않다.
 게다가 한 달에 600유로에 불과한 노후 연금으로 살아가기가 여간 팍팍한 게 아니다.
 외롭고 궁핍한 생활에 지쳐 가족과 이웃에게 가시돋친 독설을 퍼붓기 일쑤인 폴레트.
 어느 날 동네에서 수상한 거래를 목격 중이던 폴레트의 무릎에 소포 상자 하나가 우연히 떨어지고,
 상자 안의 물건은 그녀의 인생을 바꿔놓게 되는데...
‘컴맹’이었던 아버지가 세상을 떠나기 전, 일 년간 둘째 딸인 ‘나’에게 마흔세 통의 메일을 보내왔다. 아버지의 장례식을 마친 뒤, 다시 열어본 메일은 처음이자 마지막으로 아버지가 가족 모두에게 건넨 자신의 이야기였다. 6.25 전쟁, 월남전, 88올림픽 그리고 아파트 재개발 광풍까지... 한국 근현대사의 굵직굵직한 질곡마다 아버지의 발자국은 작지만 분명한 흔적을 남겼다. 그리고 당신의 걸음이 흔들릴 때마다 우리 가족의 삶도 함께 흔들렸다. 당신의 삶은 나의 가족사인 동시에 대한민국의 시간이었다. 아버지는 어떻게 살았고 무엇을 말하고 싶었던 것일까? 그리고 왜 우리는 그에게 한번도 묻지 않았던 것일까? 이제야 나는 아버지의 편지에 답장을 보내려고 한다.
어느 날, 한 가족이 모두 끔찍하게 살해 당하는 의문의 사건이 벌어진다.
 유일하게 살아남은 생존자는 아들 요세프.
 사건 이후, 크게 다친 채 의식을 회복하지 못하는 그의 기억 속에 남아있을 범인과 관련된 단서를 찾기 위해 최면 전문의 에리크가 수사에 동원된다.
 의심쩍은 사건을 해결하기 위해 노력하는 에리크를 통해 점차 드러나는 요세프의 기억 속 범인의 정체는 그러나 결코 상상할 수 없는 잔혹한 결말을 예고하는데...
저명한 극작가 앙뜨완이 죽고
 그의 성에 초대받은 13명의 배우들!!
 그들은 과거 앙뜨완의 연극 ‘에우리디스’에 출연했던 배우들이었다.
 모두가 모인 자리에서 그들은 앙뜨완이 남긴 영상메세지와 함께 젊은 배우들이 연기하는 새로운 ‘에우리디스’를 보게 되는데..
2010년 남아공 월드컵 때 유명 축구선수들보다 더 유명한 인사가 있었으니, 100%의 적중률로 승리팀을 맞춘 슈퍼스타 점쟁이 문어 파울이 바로 그 주인공. 월드컵 우승팀 스페인의 명예시민이 되고 자신의 기념관까지 만들어지는 등 특별한 아이콘이 된 문어, 파울의 일생을 다채로운 인터뷰와 자료화면을 통해 재구성하는 흥미로운 다큐멘터리.
1947년 8월 15일 자정.
 인도가 영국으로부터 독립하는 순간, 신비로운 능력을 지닌 1,001명의 아이들이 태어난다.
 자정에 가깝게 태어난 아이일수록 더욱 뛰어난 초능력을 갖게 되는데...
 다른 사람의 마음과 생각을 들여다 볼 수 있는 주인공 살림
 살림과 같은 시간에 태어났지만 능력과 성격 모두 정반대인 시바
 인도가 독립 이후 거치게 되는 험난한 여정의 모습을 닮은 두 사람의 엇갈린 인생은
 결코 예측할 수 없는 방향으로 흘러가게 된다.
 6월, <슬럼독 밀리어네어>의 감동을 넘어설 위대한 작품이 찾아 온다!
젊은 코티잔의 비극적인 운명을 다룬 알렉상드르 뒤마 피스의 소설이 유명해진 것은 주제페 베르디 덕분이다. 소설의 주인공 마르그리트 고티에는 오페라에서 비올레타 발레리라는 이름으로 등장한다. 결핵을 앓던 비올레타는 부잣집 청년 알프레도와 사랑에 빠져 파리 사교계를 떠난다. 그러나 알프레도 가문의 수치를 막기 위해 그를 포기해야 하는 상황에 이른다.
 드미트리 체르니아코프는 비극적인 비올레타 역에 안성맞춤인 소프라노 디아나 담라우를 주연으로 하여 ‘라 트라비아타’를 사랑에 바치는 송가로 승화시켰다. 자신을 위해 창조된 듯한 비올레타 역을 맡은 담라우는 탁월한 가창력과 넓은 음역을 마음껏 구사한다. 알프레도 역은 표트르 베찰라, 나중에 용기를 내서 용서를 비는 제르몽 역은 젤리코 루치치가 맡았다.
전과자인 자끄는 자신의 아버지일 거라고 믿는 요리사 아래서 수련을 받기 위해 런던에 온다. 폭식증을 앓는 외로운 스텔라와 자끄 사이에 피어나는 로맨스는 정체성과 새로운 시작 그리고 사람 사이의 관계에 대한 열망이라는 이 영화의 주제의식을 보여준다.
 [제18회 부산국제영화제]
청나라 강희제 시기, 화려하기 그지없는 궁에 입궁하여 절친한 사이가 된 ‘침향’과 ‘유리’.
 입궁 12년, 고요하고 아름답던 궁은 황제의 자리를 차지하기 위해 팽팽하게 대립하는 황자들로 인해 한없이 차가워져 가고, 그 속에서 두 궁녀는 운명적인 사건을 맞이하게 된다. 서늘한 칼끝이 서로를 향해있는 궁 속에서 황제가 되기 위한 욕망으로 가득한 ‘9황자’로 인해 ‘유리’는 탐하지 말아야 할 것을 탐하게 되고, 그 때문에 ‘13황자’와 그를 향한 ‘침향’의 진심은 광풍의 역사 속으로 휩쓸리게 되는데...
<아무르> X <하얀리본> X <피아니스트> X <퍼니게임>
 칸국제영화제 심사위원대상, 감독상, 황금종려상 2회 수상
 유럽을 대표하는 세계 최고의 거장 미카엘 하네케
 그의 10년 간의 촬영 현장을 따라 기록한
 미카엘 하네케의 영화, 배우, 우정,
 그리고 사랑에 관한 모든 것
원래 다크 월드에서만 볼 수 있는 어둠의 존재 ‘섀도우’는 사람들의 에너지와 감정을 빨아먹으며 기생하는 생물이다. ‘레베데바’는 이 ‘섀도우’를 잡아 다시 다크 월드로 반송하는 임무를 맡는다. 그러나 다크 월드의 포털을 열어 전 인류를 지배하려는 악의 세력들이 점점 더 커져간다. 어둠의 힘으로 인류를 지배하려는 악의 세력에 맞서기 위해 놀라운 힘을 가진 초강력 능력자들이 이제 전쟁을 시작한다.
감독인 나는 우연히 영화제에서 자신의 이야기를 들려주고 싶다는 한 여성을 만난다. 그녀의 이야기는 놀랍고 충격적이었다. 그녀는 친족성폭력 피해자였다. 하지만 가족, 친척들은 그녀의 말을 믿어주지 않았고, 그녀는 쫓기듯 집에서 나와야 했다. 그리고 집에 남아있는 동생들을 위해 가해자를 고소하게 된다. 그녀는 잘 싸울 수 있을까?
 * 2012 신진 다큐멘터리 작가 제작지원작
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
루이 14세가 왕위에 오른 1661년 프랑스.
 아름답고 당찬 매력의 안젤리크는 큰 빚을 지고 위기에 처한 가문을 위해,
 막대한 부를 가졌지만 얼굴에 큰 상처를 입은 페락 백작과 정략결혼을 하게 된다.
 원치 않은 혼인으로 맺어진 두 사람은 마치 운명처럼 격정적인 사랑에 빠져들게 되지만,
 과거의 뿌리깊은 음모가 드러나면서 그녀의 운명이 소용돌이치기 시작한다!
어느 날 고등학교에 알레브라는 소년이 전학을 온다. 뛰어난 외모와 카리스마로 모든 여학생들의 시선을 한 몸에 받는 알레브는 아이다라는 소녀에게 접근을 한다. 알레브는 관심을 받고 싶어하는 아이다에게 학교선생을 유혹하라는 위험한 게임을 제안하게 되는데...
 [제18회 부산국제영화제]
명문대 물리학 교수 가브리엘은 아내인 마리카 그리고 아홉 살 된 아들과 행복하게 살고 있다. 어느 날 컨퍼런스 참석차 프린스턴 대학으로 출장을 간 가브리엘이 아무런 단서 없이 실종 되는 사건이 발생한다. 온 가족이 볼 수 있는 스릴러물로 <식스 센스>, <에이 아이>이후 성인으로 변신한 헤일리 조엘 오스먼트의 연기가 돋보이는 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
설레는 마음을 안고 대학에 입학한 낭랑 청춘 정웨이(양자산)!
 새로운 친구들과 대학생활을 즐기기에 여념이 없었던 정웨이의 인생에 괴짜 범생이 천샤오정(조우정)이 끼어든다.
 원수 지간으로 시작했지만 정웨이의 적극적인 애정공세로 어느새 연인이 된 둘.
 하지만 행복도 잠시, 천샤오정은 더 나은 미래를 위해 정웨이를 떠나 미국 유학길에 오른다.
 오랜 시간이 흐른 뒤, 정웨이와 천샤오정은 우연하게 재회한다.
 원하던 성공은 거머쥐었지만 정웨이를 잊지 못하는
 천샤오정과 사랑만을 바라보기엔 너무 변해버린 정웨이.
 과연 그들의 인연은 다시 시작될 수 있을까?
집에서 일어난 화재 사고로 인해 대대적인 성형수술을 한 ‘미키’(튜펜스 미들턴)는 과거에 대해 아무것도 기억하지 못한 채 깨어난다. 자신이 누군지, 어떤 사람이었는지 알기 위해 미키는 관련된 사람들을 찾아나서고, 그러던 중 그녀의 옛 애인에게서 자신의 가장 친한 친구였던 ‘도’(알렉산드라 로치)의 죽음에 대해 전해 듣는다. 미키는 도의 집에 찾아가고, 그 곳에서 도가 썼던 일기장을 읽게 된다.
 누구에게나 사랑받았던 여자 미키와 그런 미키를 동경했던 도. 미키를 좋아하고, 미키를 닮고자 하는 것을 넘어 자기 자신이 미키가 되고 싶었던 도의 계획이 점점 드러나는데...
희대의 범죄소탕 작전을 위해 최고의 사기꾼 커플 어빙(크리스찬 베일)과 시드니(에이미 아담스)를 스카웃한 FBI 요원 디마소(브래들리 쿠퍼), 그리고 그들의 수작에 표적이 된 카마인(제레미 레너).
 딱 4명만 잡자던 그들의 계획은 정치인, 마피아까지 연루되고, 설상가상 어디로 튈지 모르는 어빙의 아내 '로잘린'(제니퍼 로렌스)까지 가세하자, 판은 점차 걷잡을 수 없이 커지는데…
 얽히고 설킨 관계 속, 목숨까지 위태로운 상황.
 이제, 살아남기 위한 가장 치밀하고 완벽한 한 탕이 남았다!
중국 명나라 말, 반란군의 수장이었던 ‘이자성’에 의해 대규모 농민 반란이 발생한다. 인해전술로 밀어붙이는 반란군의 기세에 밀려 병사들의 퇴각이 계속되고 명나라 황제의 입지는 점점 좁아져 간다. 반란군의 기세가 사그러들 기미가 보이지 않자 조정에서는 최후의 선택으로 변방에서 활약하던 최강의 장수 ‘손정전’을 불러들인다. 이제 명나라 황실을 지키려는 명장 ‘손정전’이 이끄는 대군과 천하를 뒤집으려는 반란군이 천하를 걸고 최후의 전쟁을 시작한다.
미국에서 유학하고 돌아와 입시 미술학원을 운영하는 매력적인 여자 문희는 이혼해 주지 않는 남편과 별거하며 오랜 연인인 인규와 사제지간 이상의 관계를 가져온 윤 교수 사이를 오가며 자유로운 연애를 즐긴다.
 한편 그녀의 어린 학생 주원은 수업시간에 늘 문희의 얼굴만 그린다. 어린 시절 할머니를 따라간 예식장에서 신부 문희를 보고 첫눈에 반한 주원은 그녀를 만나기 위해 미술을 시작했고 학원까지 다니게 됐다며 문희와의 만남이 운명적 이었음을 솔직히 고백한다. 그런 주원의 순수한 모습에 조금씩 마음을 빼앗긴 문희는 어느 날 둘만 남겨진 화실에서 서로의 사랑을 하고 헤어나올 수 없는 탐닉에 젖어 드는데…
때는 1992년, 알아주는 사람 없어도 기타를 치며 노래하곤 하던 천인(황우남)은
 어느 날 밤 우연히 극장에서 아름다운 매표원 왕가흔을 만나 사랑에 빠진다.
 그녀의 이름 석자와 기타만을 가지고 놓쳐버린 그녀를 찾아 나서는 천인.
 수많은 왕가흔을 만나는 동안 점차 뮤지션으로 성장하는 그의 앞에
 정작 그가 애타게 찾는 그 왕가흔은 도무지 나타나질 않는다.
 그러던 중, 그의 앞에 나타난 57번째 왕가흔(우첸위)은 그의 첫사랑 찾기를 돕겠다고 나서고
 아무리 찾아도 나타나지 않는 '왕가흔’의 존재에 점점 지쳐가는 와중에
 생각지도 못한 비밀이 밝혀지는데…!
첫사랑, 첫경험, 첫 임신까지 모든 것을 함께한 둘도 없는 단짝 제스와 밀리.
 어떠한 상황이든 삶의 중요한 순간마다 그녀들은 함께였다.
 각자 사랑하는 사람을 만나 단란한 가정을 꾸리고 행복을 누리던 그때, 밀리의 건강에 이상이 생긴다.
 누구보다 자유 분방한 삶을 살던 밀리는 변화된 일상을 받아들이기 힘들어 방황하고, 제스는 그런 밀리를 감당하기가 점점 버거워지는데...
성장기 소녀 '그레타'와 친구 '엘리엇'이 겪게되는
 약간은 터무니없고, 환상적인 꿈 이야기를 그린 잔혹 동화
1944년 일제강점기 말,
 가난하지만 씩씩한 ‘종분’과 부잣집 막내에 공부까지 잘하는 ‘영애’
 같은 마을에서 태어났지만 전혀 다른 운명을 타고난 두 소녀.
 똑똑하고 예쁜 영애를 동경하던 ‘종분’은 일본으로 떠나게 된 ‘영애’를
 부러워하며 어머니에게 자신도 일본에 보내달라고 떼를 쓴다.
 어느 날, 어머니가 집을 비운 사이 남동생과 단 둘이 집을 지키던 ‘종분’은 느닷없이 집으로
 들이닥친 일본군들의 손에 이끌려 낯선 열차에 몸을 싣게 된다. 영문도 모른 채 끌려온 ‘종분’은
 자신 또래 아이들이 가득한 열차 안에서 두려움에 떨고,
 그때 마침 일본으로 유학간 줄 알았던 '영애'가 열차 칸 안으로 던져진다.
 이제는 같은 운명이 되어버린 두 소녀 앞에는 지옥 같은 전쟁이 펼쳐지고,
 반드시 집에 돌아갈 거라 다짐하는 ‘종분’을 비웃듯 ‘영애’는 끔찍한 현실을 끝내기 위해
 위험한 결심을 하는데…
할아버지와 산골에서 살던 고아 소녀 하이디는 숙모 손에 이끌려 유복한 집안의 대저택으로 간다. 하이디는 그곳에서 휠체어를 떠나지 못하는 장애인 소녀 클라라의 도우미로 일하게 된다.
 [제17회 전주국제영화제]
“나는 탱고를 춘 게 아니라 그와 사랑을 했던 거에요. 탱고는 그런 춤이에요. 사랑이죠”
 탱고 역사를 바꾼 전설적인 커플 ‘마리아 니브 리고’와 ‘후안 카를로스 코페스’
 50년간의 무대를 통해 그려진 그들의 사랑과 이별, 그리고 삶에 대한 메시지
 ‘마리아 니브 리고’(이하 마리아)와 ‘후안 카를로스 코페스’(이하 후안)는 탱고 역사상 세계에서 가장 유명한 커플이었다. 14살, 17살 때 만나 오랜 세월 동안 함께 춤을 췄고, 뒷골목 클럽에서나 추던 탱고는 두 사람에 의해 최고의 예술 공연이 되었고, 그들이 함께한 70년은 탱고의 역사를 바꾼다.
 완벽한 탱고 무대와는 달리 사랑과 다툼, 이별, 재결합 그리고 다시 결별이 반복된 삶을 살던 ‘마리아’와 ‘후안’은 언제나 재결합했다. 그 어떤 남자도 ‘후안’같이 춤추지 못했고, 그 어떤 여자도 ‘마리아’만큼 춤추지 못했기 때문이다.
 서로를 사랑하고 미워하며 몇 번의 고통스런 헤어짐을 겪었지만, 삶 막바지에 이르러 서로의 존재감과 인생의 참 의미가 무엇인지 느낀 두 남녀가 들려주는 탱고에 대한 열정의 이야기를 들어본다.
얼어붙은 불모의 땅 서부에서 살아가던 와이엇(제임스 랜슨)과 사무엘(조쉬 펙) 형제는 은행 빚으로 집을 빼앗길 위기를 맞는다.
 그런데 어릴 때 집을 나가 살인을 저지르고 다니는 아버지 제베다이어를 잡으면 거액의 현상금을 준다는 마을 보안관의 제안을 받고 형제는 깊은 숲으로 아버지를 찾아 떠난다.
 지만 처음 제안과 다르게 대령이라는 사람이 동행을 하고 셋은 척박한 자연 속에서 온갖 험한 일을 겪는다.
 살아남는다 해도 그 누가 그들의 등에 칼을 꽂을지 모른다. 살기와 야만, 광기가 난무하는 그곳에서 형제는 아내와 자식이 기다리는 집으로 어떻게 돌아갈 것인가...
산티아고와 베니는 일명 '후원자'라 불리는 보스 루초를 위해 조직에 반하는 이들을 처형하는 작업을 맡고 있다.
 그러던 어느 날 루초의 조카인 마틴이 물건을 배달하러 오고, 그 물건은 루초의 라이벌 조직의 딸인 10살짜리 여자아이로 밝혀진다.
 산티아고와 베니는 루초의 복수를 위해 보스의 뜻을 따를 것인지, 무고한 어린아이를 살려야 할지 중대한 결정을 내려야만 하는데…
한 기자가 길거리에서 구타를 당해 죽었다. 경호원인 그의 동생 알슨은 그 충격에서 벗어나지도 못한 채, 동료 기자로부터 형이 남긴 봉투를 건네 받는다. 봉투 속 정보를 본 그는 형의 죽음 뒤에 거대한 음모가 있음을 알게 되고, 복수를 위해 직접 그들을 찾아내 처단하려 한다. 하지만 이 사건을 조사 중인 경찰 세력과 맞물려 복수의 길은 쉽지 않은데...
2011년 11월, 혼돈의 이탈리아. 국회는 최악의 경제난에도 수부라 유흥 지구의 재개발법을 밀어붙이고, 여당의 정치인은 성매매 도중 어린 매춘부가 현장에서 마약쇼크로 죽는 사고가 발생한다. 하지만 사체 유기에 가담한 마피아는 오히려 정치인을 협박해 재개발 사업의 이권을 요구하고 나선다. 그리고 마침내 수부라 지역을 둘러싸고 정치권, 종교계, 마피아간의 거대한 음모가 하나 둘씩 드러나며 걷잡을 수 없는 범죄 전쟁이 시작되는데....
이탈리아의 어느 마을, 나쁜 아이를 데려간다는 악마의 축제에서
 네 살배기 토미가 숲 속으로 홀연히 사라졌다.
 아이의 실종 후 살인자의 누명을 쓴 아빠,
 그리고 아이를 잃은 절망에 자살을 기도한 엄마,
 이들 부부에게 고통으로 가득 찬 5년의 시간이 흐르고
 마치 기적처럼 토미가 발견되는데...
 아이를 찾은 기쁨도 잠시,
 자신의 아이에게서 낯선 느낌을 지울 수 없는 엄마,
 토미가 악마의 아이라 외치는 마을의 청년,
 의심의 눈길을 거두지 않는 마을 사람들,
 그리고 수 년의 시간 동안 어떻게 지내왔는지 입을 열지 않는 아이 토미.
 시간이 흐를수록 토미를 둘러싼 의문은 쌓여가고
 마침내 감춰졌던 진실이 드러나는데...
세상에서 가장 큰 감옥, 팔레스타인 가자 난민 지구에 살고 있는 소년 아사프
 노래를 좋아하는 그의 꿈은 누나와 함께 카이로의 오페라 하우스 무대에 서는 것이다.
 하지만 악기 하나 구하기 힘든 현실,
 갑자기 불어 닥친 불행은 소년의 꿈을 송두리째 빼앗아 버린다.
 어느 날, 전 세계 오디션 열풍을 몰고 온 ‘아랍 아이돌’ 예선 소식이 들리고,
 아사프는 실낱 같은 희망으로 방송에 출연하기로 결심한다.
 삼엄한 국경을 넘어 이집트로의 목숨 건 탈출을 감행한 아사프.
 생방송 무대에 오른 그의 노래는 전 세계에 생중계 되는데…
남편과의 별거 중 느닷없이 마그다에게 찾아온 시한부의 삶.
 그러나 불행의 시간에 허덕이기보다는
 홀로 남게 될 아들과 주위 사람들의 아픈 가슴을 보듬어줌과 동시에
 여성으로서의 의미 있는 삶을 택하는데...
 마침내 찾아온 새 생명에 대한 설렘 속에서
 불행을 행복으로 바꾸어 내는 마그다.
 당신의 텅 빈 가슴을 어루만져줄 그녀의 이야기가 시작된다
동생을 위해 감옥에 들어갔던 형, 감옥에 나와 동생과 다시 재회하게 되고 형제는 가난하지만 행복한 나날을 보낸다. 하지만 형제는 음식점에서 밥을 먹고 도망치다가 잡히는데 이번에는 감옥이 아닌 전쟁터에 군인으로 끌려가게 된다. 트럭에 태워져 가던 도중 형은 동생을 도망치게 만들고 그 후 5년의 세월이 흐른다. 하지만 운명의 장난처럼 동생은 중대장이 되고 죽은 줄만 알았던 형은 적군의 대장이 되어 있었다. 예술가들의 후송을 맡은 동생과 그의 길을 막는 형은 피할 수 없는 만남을 갖게 되는데...
아름다운 별나라, 다정한 부모님, 둘도 없는 친구 ‘에디슨’과
 행복하게 살고 있는 꼬마 몬스터 ‘몰리’.
 새로운 가족이 될 동생을 만나기 위해선 에그 아일랜드로 가야 하지만
 아직 어린 몰리는 부모님과 함께 갈 수 없다.
 부모님이 떠난 후, 동생을 위해 준비한 선물이 집에 남겨져 있는 것을 발견한 몰리!
 곧 태어날 동생을 위한 선물을 전해주기 위해선
 낯선 곳 에그 아일랜드로 홀로 떠나야만 하는데...
 한 번도 본 적 없는 집 밖의 넓은 세상!
 몰리와 에디슨의 여정에 어떤 모험이 기다리고 있을까?
여느 때와 마찬가지로 활기찬 아침을 맞는 아르메니아의 레니나칸.
 어릴 때 교통사고로 가족을 잃은 로베르트는
 당시 사고를 낸 범인이 출소하는 날이라 그를 만나러 가기로 결심한다.
 하지만 그 집 앞에서 머뭇거리는 때에
 엄청난 지진이 도시 전체를 순식간에 폐허로 만들어 버린다.
 손으로 돌을 하나씩 걷어내며 사람들을 구조하다가
 과거 군인이었던 콘스탄틴의 지휘로 구조 작업에 박차를 가한다.
 도시 몇 개를 하루아침에 무너뜨린 이 엄청난 참사에
 전 세계 각국은 도움의 손길을 보내고,
 사람들은 그 안에서 희망을 잃지 않는데...
한 번 본 남자
 두 번째 만남
 마지막일지도 모를 이 밤
 영화감독 가영은 술자리에서 한 번 만난 진혁과 새 영화의 자료 조사차 두 번째 만남을 갖는다.
 남녀간의 성행위에 관한 솔직한 이야기가 필요하다는 명목하에 “하루에 자위 두 번 한 적 있어요?”같은 민망한 질문들이 가영의 입에서 진혁의 당황한 동공으로 전달된다.
 ‘자고 싶은 남자’진혁이 가영의 콜에 묵묵부답인 가운데 진혁의 선배인 영찬이 나타난다.
 속을 알 수 없는 진혁과는 달리 가영에게 적극적인 영찬.
 과연 가영과 진혁 그리고 영찬 세 사람의 그 밤은 어떻게 되었을까?
어느 날 갑자기 세상이 사라졌다! 하루아침에 모두 붕괴되어 버린 건물들과 사라져버린 사람들.
 원인을 추적하던 일당은 이 일이 참사 전 탈옥한 죄수들과 관련되어 있음을 알게 된다.
 이제 세상을 구하기 위해 48시간 안에 발전소 테러와 미사일 발사 계획을 반드시 막아야만 한다!
인도네시아 전통 음악 가믈란의 장인 뇨만 웬턴.
 그는 발리의 음악과 춤을 전세계적으로 알리고자, 유튜브 100만뷰에 도전한다.
 때마침 그래미상 수상자 주디스 힐을 만나게 되고,
 가믈란과 펑크가 하나되는 프로젝트가 시작된다.
 과연 그들의 콜라보는 100만뷰를 달성할 수 있을까?
사라진 복돌이를 찾아라! 정체불명의 괴수를 잡기 위해 싸우는 무림 고수들!
 한편, 우연히 화전역에서 만난 강도단과 의적, 그리고 의문의 무림 고수는 조정의 은자 3만냥을 가로채기 위해 갖가지 특급 작전을 펼친다. 하지만 결국 동창의 제독에게 들켜서 죽을 위기에 처하는데…
 치명적인 매력을 가진 최강 몬스터 복돌이! 과연 복돌이와 무림 고수들의 운명은?
이란-이라크 전쟁의 마지막 날, 고향으로 향하던 이란 최정예 군인들은 이라크의 도발 소식을 듣게 된다.
 국경 지역을 시작으로 사정없이 맹공격을 퍼부으며 역습을 노리는 이라크! 망설이던 군인들은 결국 오랫동안 염원해온 가족과의 재회를 뒤로 하고 나라를 위해 또 한번 최전선으로 향한다.
 이제 최후의 전투가 시작된다.
선인과 악인이 뒤섞여 혼란스러운 청나라 초기 광저우.
 그곳에서 살아남기란 쉬운 일이 아니다.
 명나라의 고아 홍희관과 가난한 서생 호혜건과 천지회 교주 진가락의 양아들 방세옥 세 소년은 청조를 뒷받침하는 암흑세력인 의안방의 계략에 빠지지 않기 위해 형제의 의를 맺고 삼합회를 형성한다.
 그들은 청춘의 뜨거운 피를 흘리며 강호길을 걸으며 혼란의 시대의 숙명을 건 전쟁을 시작한다.
90년에 한 번, 9일 동안 열리는 미드소마에 초대된 6명의 친구들
 선택된 자만이 즐길 수 있는 충격과 공포의 축제가 다시 시작된다
전투에서 치명상을 입은 군인을 응급 치료하는 제이콥.
 환자가 동생인 것을 알고 충격을 받지만 살리지 못한다.
 1년 후, 죽은 동생이 살아서 돌아오고
 환청과 함께 환각이 제이콥의 정신세계를 지배한다.
 악마의 환영과 강박의 원인을 뒤쫓으면서
 동생과 참전한 전쟁에 숨겨진 음모와 비밀을 마주하는데…
 보이는 것만이 전부가 아니다!
가문의 전통에 따라 엄격한 훈련을 받은 ‘진나이’는
 번의 일원으로 닌자의 신분을 감춘다.
 서양의 흑선이 당도하고 위기를 느낀 번주는
 사무라이의 단련을 위해 경연을 개최하지만,
 음모와 배신이 난무하고 급기야 암살단까지 쳐들어오는데…
 최후의 결전을 확인하라!
1950년대 프랑스 한 시골 저택. 크리스마스를 맞아 가족들이 모이지만 그들의 사랑하는 가장이 살해되는 사건이 일어난다. 그 저택은 고립되어 있었기 때문에 살인자는 집에 있던 여덟 명의 여인들 중 한 사람인 것이 틀림없다. 그의 부인이었을까? 노처녀 처제? 욕심 많은 장모? 건방진 가정부 아니면 성실한 가정부? 어쩌면 그의 두 딸들? 깜짝 방문을 한 매력적인 여동생일 가능성은?
첫 번째 사랑 이야기 - 지독히 사랑했기에 다시는 사랑할 수 없는 남자와 절망적인 사랑의 열병에 빠져버린 여자. 기자이자 작가인 차우는 리첸과의 기억을 되살리게 만드는 호텔 2046호에 머무려고 하지만, 그 방에선 묘령의 여인이 스스로 목숨을 끊는 일이 발생해 그 옆방에 투숙하게 된다. 며칠 후, 2046호에 고급콜걸인 바이 링이 투숙하고 차우의 관심을 끌게 된다. 장난처럼 시작된 둘의 관계는 점차 바이 링의 헌신적인 사랑으로 발전하지만 더 이상 아무도 사랑할 수 없는 차우는 끝없이 다른 여자를 탐하며 바이 링에게 육체적인 유희만을 요구한다.
  두 번째 사랑 이야기 - 과거의 아픔을 가진 남자와 현실의 아픔을 겪는 여자. 바이 링이 떠난 후 차우는 호텔주인의 딸 왕징웬의 도움을 받아 미래도시 2046에 대한 소설을 쓰기 시작 한다. 왕징웬은 부모의 반대로 사랑하는 남자와 헤어져 몸도 마음도 슬픔의 병을 앓게 된 여자. 차우는 그녀가 남자친구와 다시 만날 수 있도록 도와주면서 그녀와 가까워진다.
  세 번째 사랑 이야기 - 사랑의 상처를 가진 남자, 여자… 그리고 그 치유의 과정. 미래의 소설을 쓰면서 자신의 과거를 떠올리게 된 차우는 예전의 기억을 떠올린다. 떠났다가 다시 돌아온 자신을 받아들이지 못하는 도박사 수리첸. 그녀를 회상하던 차우는 동시에, 예전의 그가 그랬던 것처럼 다른 사랑을 돌아볼 여유가 없는 왕징웬에 대해 사랑하는 감정을 가지게 된다. 현실에서 세 번의 이루어지지 않은 사랑을 맞이했던 차우는 소설 속에서 또 다른 아픈 사랑에 대해서 이야기한다.
  또 다른 사랑 이야기 - 2046, 그 곳에 가면 그가 잃어버린 사랑을 다시 만날 수 있을까? 소설 속에서 사람들은 몸 속에 마이크로 칩을 장착하고 살아가고, 안드로이드들은 기억력의 부재를 겪는다. 과거에 살고 있는 사람들은 하나 같이 잃어버린 기억을 되찾기 위해 2046을 향하는 열차를 탄다. 하지만 그것이 진실인지는 아무도 모른다. 왜냐하면 그 곳에 갔다가 되돌아온 사람이 아무도 없기 때문이다. 2046으로 가는 기차 안에 서서 일본인 남자 탁은 아름답고 따뜻한 몸을 가진 안드로이드를 만나 사랑에 빠진다. 그녀에게 함께 떠나기를 부탁하지만 그녀는 다른 곳을 쳐다보고 있을 뿐이다. 몸은 그와 함께 있지만 그녀에게 탁의 부탁이 전혀 들리지 않는 것 같다.
포르노그라피에 중독되어 있는 남자가 수영장에서 익사할 뻔한 사고를 겪은 후 만나게 된 여자와 데이트를 시작한다. 그러나 그 관계는 머지 않아 남자가 여자와의 섹스 도중 몰래 찍은 비디오를 발단으로 깨지게 된다.
여기 귀신도 안 잡아갈 네 남자가 있다. 술만 먹으면 아무데서나 누워 자는 귓것 하르방, 가수로서 성공을 꿈꾸며 서울로 상경했지만 성치 않은 몸으로 고향에 돌아온 용필, 마누라와 자식은 뒤로 하고 기타나 배우러 다니는 뽕똘과 소심한 성격의 댄서 김. 유수암 점빵을 중심으로 펼쳐지는 네 남자의 유쾌하지만 가슴 찡한 노래가 시작된다.
성인이 된 두 명의 여성이 만난다. 그들은 중학교 시절의 동창생이다. 어느덧 시간은 흘러 한 명은 대기업 비서가 되어 있고, 다른 한 명은 해고당한 비정규직 노동자이다. 그들은 한 방에 함께 머물게 되면서 현재와 과거를 인식한다. 현실적인 상황은 과거의 우정을 서서히 무너뜨리고, 현실을 바라보는 인식의 차이는 우정의 시간을 차갑게 잠식한다.
 황철민 감독은 [빌어먹을 햄릿]에서부터 일관되게 인간의 차이를, 배신의 드라마를, 어긋나는 현실을 다루어 왔다. 이번에는 좀더 일상적인 상황 속에 놓인 두 여성의 만남을 통해 계급의 차이를 좁히는 것이 얼마나 어려운 일인가에 대해, 그럼에도 불구하고 두 사람이 꿈꿀 수 있는 가능성에 대해 다루고 있다 (부산 국제 영화제)
가정주부 수잔느의 평화로운 일상에 파고든 남자. 뒤늦게 찾아온 광풍과도 같은 사랑.
 걷잡을 수 없이 빠져들고 격정적으로 관능을 탐한다. 주위의 반대는 극단적인 선택을 강요하지만…
 그 사랑을 멈출 수 없다.
가수를 꿈꾸며 카페에서 춤과 노래를 즐기던 재봉사 ‘샤넬’은 카페에서 만난 ‘에띠엔느 발장’을 통해 상류 사회를 접하게 된다. 코르셋으로 대표되는 화려함 속에 감춰진 귀족사회 여성들의 불편한 의상에 반감을 가진 그녀는 움직임이 자유롭고 심플하면서 세련미 돋보이는 의상을 직접 제작하기에 나선다. 그러던 중, ‘샤넬’은 자신의 일생에서 유일한 사랑으로 기억되는 남자 ‘아서 카펠’을 만나게 되고, 그녀만의 스타일을 전폭적으로 지지해 주는 그의 도움으로 자신만의 샵을 열게 되는데…
1979년 키타큐슈의 한 중학교에 국어 교사로 부임한 미카코(아야세 하루카).배구에 대해 아는 것 하나 없는 그녀는 남자 배구부의 고문이 된다. 하지만 배구공을 만져본 적도 없고, 아무런 의욕도 없이 언제나 여자 생각에만 빠져 있는 아이들.
 배구부를 제대로 일으켜보려는 열혈 교사 미카코의 노력은 ‘시합에서 1승을 하면 가슴을 보여주겠다’는 말도 안 되는 약속으로 이어진다. 미카코가 허락해 버린 ‘가슴의 약속’에 아이들은 엄청난 의욕을 불태우게 되고, 지역 예선전이 다가올수록 미카코는 점점 초조해진다. 점차 실력이 향상되는 아이들이 1승을 하면 좋겠지만 한편으로는 난감하기도 한 미카코. 그런데, 시합을 앞두고 미카코의 ‘가슴의 약속’이 학교에 알려지고 만다...!
 과연 배구부는 꿈에 그리던 1승과 함께 미카코의 가슴을 볼 수 있을까?
‘그’는 여자가 되고 싶은 남자다. 어느 날 누군가 자신을 감시하는 듯한 느낌에 불안해진 그는 불현듯 밖으로 뛰쳐나간다. 홀린 듯 배회하던 그는 말하는 개를 만나고, 의문의 인물에게 쫓기던 중 들어간 옷 가게에서 여자로 변신한다. 이제 그는 달콤한 사랑을 꿈꾸지만 그것도 잠시, 본래의 모습으로 돌아오고 만다. 그는 과연 목적하던 곳에 도착할 수 있을까? 서울의 초현실주의적인 여정을 통해 자아를 찾아가는 한 남자의 이야기.
천재들만 간다는 일류 명문대 ICE, 성적과 취업만을 강요하는 학교를 발칵 뒤집어 놓은 대단한 녀석 란초!
 아버지가 정해준 꿈, `공학자`가 되기 위해 정작 본인이 좋아하는 일은 포기하고 공부만하는 파파보이 파르한!
 찢어지게 가난한 집, 병든 아버지와 식구들을 책임지기 위해 무조건 대기업에 취직해야만 하는 라주!
 친구의 이름으로 뭉친 `세 얼간이`!
 삐딱한 천재들의 진정한 꿈을 찾기 위한 세상 뒤집기 한판이 시작된다!
조선 건국 이후 최대의 위기 이자 가장 참혹한 전쟁이었던 임진왜란과 정유재란.
 일본인이면서도 한국의 역사에 지대한 관심을 가지고 있는 마에다 겐지 감독은 한국은 물론 일본과 북한, 중국을 넘나들며 420년 전 전쟁의 기억을 모으기 시작한다.
 감독은 토요토미 히데요시의 출생부터 주요 다이묘들의 조선 침략 경로, 전쟁의 경과, 후손의 인터뷰 등 일본의 시각뿐 아니라 한국의 시각을 담아 전국 방방곡곡을 직접 발로 뛰며 역사를 거슬러 올라간다. 특히 정유재란 당시 많은 병사를 죽이고 코와 귀를 베어 만든 귀무덤의 충격적인 기록을 카메라에 담게 되는데...
 미미즈카라 불리는 조선 사람들의 귀무덤. 일본인들조차 잘 모르는 귀무덤의 진실이 밝혀진다!
비바람이 몰아치는 크리스마스 이브, 한 남자가 경찰서에 찾아와 자신의 지난 살인 범죄들을 하나씩 자백하기 시작한다. 그 자백에 따라 형사들이 하나씩 죽어가기 시작하면서 평화롭던 경찰서는 발칵 뒤집힌다. 블랙 형사(발 킬머)와 동료 경찰들은 예전에 한 부랑자가 블랙 형사의 어린 딸 메리의 납치 살인범이라 확신하여 고문하다가 끝내 사망에 이르게 한 사실을 떠올린다. 그리고 그것이 정확히 1년 전 사건이었다는 것도 깨닫는다! 블랙 형사는 이 예고 살인의 비밀이 자신의 딸 납치 사건에 숨겨져 있을 것이라고 생각하고 다시 수사를 시작한다. 과연 그는 숨겨진 음모를 풀고 예고 살인을 막을 수 있을까?
여자 셋, 옛사랑을 말하다!
 미대 교수 정지우는 제자 희진의 그림 속 인상적인 그녀, 윤지우를 기획중인 전시의 누드모델로 발탁한다. 정지우와 윤지우 그리고 희진은 전시용 비디오 작업을 위해 바다로 떠나고, 그곳에서 윤지우의 2년 전 사랑 이야기를 듣게 된다.
 여자 둘, 첫사랑을 만나다!
 무료한 삶에 지쳐 자신과 닮은 마네킹으로 모의 자살을 시도하던 윤지우. 그녀가 떨어뜨린 마네킹이 경찰을 피해 달아나던 소매치기 강지우의 차로 떨어진다. 그렇게 만나자마자 수갑으로 연결된 그녀들은 서로에게 끌려 함께 지낸다. 하지만 사랑을 경계하는 강지우와 사랑을 지키려는 윤지우의 마음은 점점 흔들리기 시작하는데…
완벽한 외모, 섹시한 보이스의 인기 음악평론가 성희(지진희)는 어느 날, 라디오 생방송 중 일방적으로 이혼을 선언하고, 십년지기 친구 동민(양익준)과 도망치듯 강릉으로 떠난다. 다음날 아침, 걱정스런 맘에 아내에게 전화를 해보지만 연락이 닿지 않고, 죄책감에 시달리던 두 남자는 결국 집으로 돌아간다. 그런데 이건 뭥미? 아내는 한 통의 편지만을 남기고 집을 나가버렸다. 그것도 치사하게 남편보다 하루 먼저! 3년이나 같이 살았는데 어떻게 이럴 수 있어!!
 폼나게 이혼하려다 모냥 빠지게 차인 성희는 배신감에 치를 떨며 동민에게 아내를 찾으러 가자고 조른다. 결국, 성희와 동민은 아내의 핸드폰을 뒤져 그녀의 행보를 수소문하기 시작하지만 아내의 측근들을 만날 수록 도대체 왜? 어디로? 갔는지는 물론이요, 어떤 사람이었는지 조차 오리무중 속으로 빠져든다. 거기다가 아내의 오빠라고 주장하는 유곽(이문식)의 등장으로 상황은 점점 꼬여만 가는데…
테러리스트를 꿈꾸는 네 명의 엉뚱한 친구들. 이들은 자살폭탄을 가지고 순교를 해서 경각심을 불러일으키기로 하고 모인 자칭 무슬림 테러리스트 지하디들이다. 직접적인 자살테러 행동으로 비 이슬람권에 무슬림을 알리려는 오마는 파키스탄 훈련캠프에서 정식으로 교육을 받고자 와지와 함께 떠나지만 조직에서 좌충우돌 사고만 치고 이내 도망 오고야 만다. 한편 배리와 파이잘은 그간 모아왔던 표백제를 이용, 폭탄으로 만들어 이슬람(모스크)사원을 폭파 시키려는 계획을 세운다. 배리는 무슬림 사원을 폭파시킴으로 인해 전 세계의 무슬림들이 봉기하는 사태를 만들려고 하나 오마의 반대로 런던 마라톤 대회를 타겟으로 하게 된다. 테러를 위해 많은 준비를 하지만 그들의 계획과는 다르게 모든게 원치 않는 방향으로 자꾸만 틀어지게 되는데…
1948년 쿠바의 하바나, 야망에 찬 천재 피아니스트이자 작곡가인 치코는 어느 날 밤 클럽에서 아름다운 목소리로 노래하는 가수 리타와 만난다. 젊음과 재능으로 빛나는 그들은 곧 사랑에 빠지지만 열정과 욕망, 질투와 오해가 뒤엉키며 안타까운 이별을 맞이한다. 그리고 네온사인 화려한 기회의 도시 뉴욕, 이제 막 그곳에 발을 디딘 치코는 스타로서 성공을 눈 앞에 두고 있는 리타와 재회하게 되는데… 하바나에서 뉴욕 그리고 파리, 할리우드, 라스베가스까지, 사랑과 꿈을 쫓는 그들의 뜨거운 여정이 펼쳐진다.
부모님과 함께 터키 아나톨리아 지방의 외딴 마을에 살고 있는 여섯살 소년 유수프는 학교에서는 말을 더듬는 습관으로 한번도 수업시간에 칭찬 배지를 받아본 일 없는 소심한 소년이다. 그러나 이 어린 소년에게는 커다란 나무만큼 든든한 존재가 있었으니 바로 꿀을 채취하는 양봉업자인 아빠 야쿱이다. 말을 더듬는 유수프를 위해 언제나 조그맣게 속삭이는 소리에 귀를 기울여주고, 때로는 유수프가 마시기 싫은 우유도 대신 마셔주는 아빠는 유수프에겐 가장 좋은 친구이자 인생과 자연에 대한 모든 것을 가르쳐주는 선생님이다.
 아빠를 따라 들어가곤 하는 울창한 숲은 유수프에게는 미스터리와 모험의 장소이다. 꼬마 유수프는 나무 꼭대기에 벌꿀통을 설치하고 꿀을 채취하는 아빠를 경탄에 찬 눈으로 바라본다. 언젠가부터 벌들이 줄어들면서 아빠 야쿱은 더 깊은 숲으로 들어가서 꿀통을 설치해야만 하게 된다. 그러나 어느 날 깊은 숲으로 떠난 아빠는 돌아오지 않는데..
프랑스의 음악 취재기자 리노드 바렛과 플로렝 드 라 툴라예는 콩고에서 우연히 만난 거리의 아티스트 ‘벤다 빌릴리’의 음악을 듣고 단숨에 매료된다. 자신들의 삶을 녹여낸 가사와 어깨를 들썩이게 하는 흥겨운 리듬은 두 사람에게 놀라움을 넘어선 짜릿한 충격을 선사하고 당장 이들을 후원하여 음반을 만들기로 결심하게 만든다. 하지만 스튜디오 녹음 날, 숙소에 불이 나고 ‘벤다 빌릴리’와 그들의 가족들은 거리로 뿔뿔이 흩어지게 되면서 음반 발매는 불가능해진다. 그로부터 1년 후, 세상의 편견과 역경 속에서도 꿈을 위해 노래하기를 멈추지 않았던 ‘벤다 빌릴리’를 다시 찾은 기자들은 멤버들을 하나 하나 불러 모으고 마침내 기적과도 같은 첫 번째 앨범 ‘Tres Tres Fort(강인한 사람들)’을 발매한다. ‘벨포트유라켄 페스티벌’에서 첫 선을 보인 이들의 공연은 순식간에 전세계 음악 팬들을 매료시키고, 이후 벤다 빌릴리는 유럽, 일본, 미국까지 100여 곳이 넘는 곳에서 공연을 하며 월드뮤직의 슈퍼스타로 떠오르게 되는데..
 레게, 소울, 룸바, R&B, 그리고 지구상의 단 하나뿐인 악기 사통게까지!
 당신이 기대한 그 이상을 보여줄, 음악의 기적이 펼쳐된다!
프랑스 대혁명 이후 나폴레옹 전쟁 시대의 로마. 유명 오페라가수 토스카와 그녀의 연인인 화가 카바라도시의 사랑이 깊어가던 어느 날, 정치범 안젤로티가 탈옥하여 카바라도시가 성화를 그리는 성당에 몰래 들어오고, 카바라도시는 그를 숨겨준다. 안젤로티를 찾기 위해 혈안이 되어있는 욕심 많은 경찰 스카르피아는 카바라도시를 의심하고 안젤로티를 숨겼다는 이유로 감옥으로 보내고 사형선고를 받게 한다. 평소 토스카를 탐하던 스카르피아는 어떻게 해서든 토스카를 차지하기 위해 연인을 인질로 토스카를 설득한다. 연인을 살리기 위해서라면 스카르피아를 선택해야 하는 상황에 놓인 토스카는 결국 스카르피아를 칼로 찌르고 만다. 하지만 카바라도시를 살리려던 그녀의 노력은 스카르피아의 거짓 약속으로 물거품이 되고, 결국 카바라도시는 사형집행장에서 죽고 만다. 연인을 잃게 된 충격으로 괴로워하던 토스카는 그녀를 쫓는 경찰을 뒤로 하고 높은 성벽에서 몸을 던지고 만다.
평범한 부부들의 일탈! 권태로운 일상의 두 커플은 나타나는 공허함과 사회 생활의 많은 문제에 대한 합리적인 설명의 부족에 직면, 일탈을 꿈꾸며 본능적으로 섹스를 한다. 하지만 이마저도 쾌락은 잠시뿐이며, 이들에게 예측할 수 없는 결과를 초래하고 마는데…
<열두풍경>은 서울에 대한 개인적 애정에서 출발하여 도시 공간과 열두 달이란 순차적 시간의 병치를 통해 풍경에서 읽을 수 있는 일상 속 스펙터클을 그리고 있다. 마치 만화경(萬華鏡) 속의 작은 알갱이들이 개별적으로는 서로 무관한 존재들이지만, 거울에 비춰짐으로써 하나의 찬란한 이미지를 만들어 내듯, 영화 <열두풍경>은 시간과 공간에 따라 서로 단절된 듯 보이는 우리의 개별적 삶도 그렇게 어우러져 서울이라는 하나의 만화경 속 풍경을 이루고 있음을 보여준다. 그리고 관객들의 삶 역시 그 풍경을 함께 만들고 있다.
 우리 주변의 가장 평범한 장소를 보여주는 열두 편의 풍경들은 화면의 크기 변화나 움직임, 그리고 편집이 전혀 없는 원-테이크 숏(one-take shot)으로 촬영되어, 마치 벽에 걸린 한 폭의 풍경화처럼 소리 없이 고요하다. 이 고요함을 숨죽여 인내하던 관객들은 어느 순간, 이 정지된 듯한 ‘그림’들 속에서 전혀 예상하지 못했던 사건들, 즉 일상의 드라마 혹은 스펙터클을 목도하게 된다. 그리고 이 찰나의 스펙터클은 아무것도 들리지 않는 완전한 무음(無音)의 소리를 통해 초현실적인 내면의 풍경으로 전환된다.
 관조적인 시선으로 일상적 풍경에 담긴 우리 삶의 무수한 빛깔을 포착한 <열두풍경>은, 마치 응축된 언어로 삶을 노래하는 시를 읽고 난 후의 여운과 같은 ‘자신을 생각할 여유’ 혹은 ‘삶에서 작지만 소중한 깨달음’의 순간을 관객들에게 선사한다.
 <열두풍경>은 한 달에 한 장면이라는 원칙에 따라 제작되었다. 따라서 적합한 장면을 포착하지 못했거나 촬영이 완료되었어도 전체적인 구성에 적합하지 않는 달이 있을 경우, 다시 1년을 기다려 촬영되었기 때문에 ‘1년 프로젝트’라는 본래의 계획과 달리 4년에 걸쳐 완성되었다.
 Originating from personal affection toward Seoul, portraits the spectacles in daily life by juxtaposing urban space in a twelve months sequence. As the individual particles in kaleidoscope create splendid illusions by being reflected on a mirror, shows our individual life that seems separated by time and space actually composes the scenery in kaleidoscope, Seoul. The personal lives of the audience also build up the scene together.
 Each shot was a one-take-shot. As a result, there are no changes to the frame size, movement, and editing; Like a piece of landscape painting on the wall, just twelve scenes showing ordinary, yet tranquil spaces around us. The audience enduring this tranquility will witness unexpected events, namely daily dramas or spectacles. Thereafter, these spectacles will be converted instantly to the surreal landscapes of the inner side through sounds of silence. represents a ‘moment for self-reflection’ or ‘small, but precious enlightenment on life’. This portrays a poetic resonance through a contemplative viewpoint that captures the vivid spectrum in life.
  was produced with a ‘one scene a month’ principle. Therefore, when not being able to capture the right moment or structure, shooting would be delayed until the following year. Eventually, it took 4 years to complete , far from the original ‘one-year’ plan.
아랍출신의 전직 미군 핵무기 전담요원 영거(마이클 쉰)는 미국 주요 도시의 중심가에 핵폭탄을 설치하고 협박비디오를 미정부에 보낸다. 하지만, 곧 미 국토안보부에 체포되고, 핵폭탄의 소재를 알아내기 위해 고문전문가 H(사무엘 L.잭슨)가 테러리스트 영거를 비인간적으로 고문하기 시작한다. 하지만 H와 함께 수사에 참여 하게 된 FBI요원 브로디(캐리 앤 모스)는 H의 비인간적인 고문에 반발하게 되면서 H와 서로 팽팽하게 대립하게 되고, 테러리스트 영거는 잔인한 고문을 당하면서도 핵폭탄 설치 장소를 두고 H, 그리고 브로디와 맹렬한 공방을 벌이는데…
 단 한 순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 치열한 리얼타임 테러 스릴러!
 과연, 미국은 핵폭탄 위협에서 벗어나 인류를 구할 수 있을까?
구타인생 청산 위해 당당히 독립했지만 사회는 역시 추웠다. 결국 어쩔 수 없이 나는 다시 그 집에 돌아가야 했지만 원수 같은 그와의 관계를 떠올려보니 매일 치열하게 복수의 칼날을 갈 수 밖에 없다. 88만원도 고마운 내 인생. 어쩌다 보니 애아범 되게 생겼고 내 앞가림도 어려운데 그와의 혈전으로 연일 내 전투 게이지는 상승, 또 상승이다!
 일평생, 나는 1인자였는데 생각지도 못했던 라이벌이 등장했다!
 5년 전에 뛰쳐 나갔던 그 녀석이 돌아왔다. 일평생 내 집에서 절대 권력을 행사하던 내가 슬슬 밀린다. 그러나 나를 호락호락하게 보면 안된다. 나는 모든 이들이 치를 떠는 전문 고발꾼. 공포의 빨간 모자다. 내 아들이라고 예외일 수는 없다.
 내 명성은 내가 지킨다!
 그는 어쨌든 아빠, 그 녀석은 아들. 서로를 가장 잘 알고 있는 혈연 라이벌의 일생일대 혈전이 이제 시작된다!
자유로운 영혼, ‘맨체스터’와 ‘눈’은 서로 성적판타지를 채우며 뜨거운 사랑을 나눈다. ‘맨체스터’는 이러한 자신들의 성관계를 카메라로 기록한다. 어느 날, 맨체스터의 사진을 우연히 보고 그의 재능을 알아본 한 남자가 맨체스터에게 사진전시회를 제안하고, 맨체스터는 이를 통해 사진작가로 성공적인 데뷔를 하게 된다. 하지만 이 성공은 그들의 소박하고 아름다운 사랑을 파괴하기에 이르는데….
아름다운 미모의 지휘자 실리아를 짝사랑해온 아담 경은 그녀의 마음을 사로잡기 위해 자신의 메이벌리 저택에서 모차르트의 오페라 ‘코지 판 투테’ 공연을 기획한다. 이 공연을 위해 최고의 오페라 가수들이 저택에 모이게 되고 3주간의 리허설이 시작된다. 하지만 실리아의 마음을 사로잡기는 힘들기만 하고, 실리아와 니콜레타의 사이를 연인으로 오해하게 된 아담은 공연 전까지 니콜레타를 유혹하는 조건으로 톰과 내기를 시작하는데…
 과연 이들은 무사히 공연을 올리고 사랑을 찾을 수 있을까?
오래 전 엄마를 버리고 고향을 떠난 연희(한수연)는 어느 날 1년 전 화재 사고로 세상을 떠난 엄마의 소식을 듣고 자신이 살던 곳으로 돌아오게 된다. 그곳엔 같은 사고로 자신의 아버지를 잃은 석이(여현수)가 연희를 기다리고 있고 그들은 자신의 부모들이 같이 지냈던 공간들을 서로 동행하며 아픔을 치유하고자 한다. 그러던 어느 날 자신이 살던 옛집에서 한 소녀를 알게 된 연희는 그 소녀로부터 어머니와 관련된 다른 소식을 듣게 되는데 뜻 밖에도 어렸을 때 그녀가 너무나 좋아했던 교회 지휘자 선생님(김중기)이 화재 사고에 연관이 있다는 사실을 알게 되면서 큰 혼란에 빠지게 되는데…
품안에 쏙 들어오는 작은 악기로 신나게 행복을 연주합니다.
 2006년 1월에 창단한 베누스토 우쿨렐레 앙상블(이하 우쿨렐레 앙상블)은 아마추어 음악인 연합회 ‘베누스토’ 소속의 우쿨렐레 연주팀이다. 대학생부터 교사, 변리사, 중년주부까지 직업도 연령도 다양한 20여명의 회원으로 구성되어 있으며, 늘 즐거움 가득한 양재동 연습실을 시작으로 지역 축제와 노인요양 보호센터, 불우 아동 시설 등 음악이 힘을 발휘할 수 있는 곳이라면 어디든 달려가서 연주하는 이들이 준비하는 제2회 정기연주회가 시작된다!
셜록과는 차별화된 작은 일 전문 탐정 영건, 어느 날 찾아온 미모의 여인 송현에게서 한 남자를 죽여달라는 엄청난 의뢰를 받는다. 하지만 대한민국 민간조사원협회 자격인증 탐정으로서 합법적인 일만 고집하는 영건은 그녀의 의뢰를 단박에 거절한다. 탐정의 직감으로 강한 끌림을 느낀 영건, 사무소를 박차고 나가 송현의 뒤를 쫓지만 순식간에 그녀가 교통사고로 죽는 걸 목격하고 만다. 죄책감으로 송현의 주변을 조사하던 영건 앞에 놀랍게도 송현과 똑같은 여자가 나타나고, 영건은 그녀가 3일 후의 미래에서 온 송현 임을 알게 된다. 결국 영건은 목숨을 구해달라는 송현의 의뢰를 수락하고 타임머신을 차지하기 위해 악당과의 결투에 뛰어 드는데… 그녀를 구할 수 있는 시간은 단 3일! 과연 우리의 사소한 탐정 영건은 타임머신을 손에 넣고 송현을 살릴 수 있을 것인가?
출연하는 영화마다 흥행을 이어가던 헐리우드 최고의 스타 조지. 하지만 유성영화의 등장으로 무성영화 배우였던 그는 졸지에 설 자리를 잃게 된다. 한편, 신인 시절, 조지의 영화에 출연하며 운명적인 만남을 가졌던 여배우 페피는 인기스타가 된 뒤에도 조지에 대한 사랑을 남몰래 키워가는데…
“미군이 떠나가면 나라가 불행합니다.
 미군이 떠나가면 경제가 흔들립니다.
 미군이 떠나가면 사회에 혼란이 옵니다.
 우리는 우방 미국과 더불어 함께 살기를 원합니다.
 아멘”
 미국 중심의 세계질서에 대한 믿음은,
 마치 기독교와도 같았다.
부산판 세 친구 이야기. 세 명의 친구들은 서로에게 돈을 빌려주는 과정에서 오해를 만들기도 하고, 상처를 받기도 한다. 경찰시험, 음반 작업 등 자신의 소망을 위해 노력하지만 뜻을 이루기는 어렵다. 부산의 정서가 물씬 풍겨나는 여러 공간이 눈길을 더욱 당기는 영화.
사교계 여성 비올레타와 그를 연모하는 알프레도 제르몽의 가슴 아픈 비극적 사랑이야기이다.
 사랑을 위해 자신을 희생하며 알프레도의 곁에 있는 비올레타에게 알프레도의 아버지가 찾아와 이별할 것을 강요한다.
 눈물의 편지를 남기고 떠난 비올레타, 그리고 이 사실을 알지 못하는 알프레도는 그녀에게 복수하려고 다짐한다.
 결국 이 모든 사실을 알게 되고 다시 그녀의 곁에 가지만, 알프레도에게 남은 것은 병으로 죽어가는 비올레타의 마지막 모습일 뿐인데...
복숭아 과수원 집 딸 ‘미유’는 부천시청 공무원 ‘현상’과 연인 사이다. 과수원에 대한 열정과 고집이 남다른 아버지에게 항상 불만이 가득한 미유를 옆에서 지켜보며 틈틈이 과수원 일손을 돕는 현상. 그렇게 일상적인 연애를 이어가고 있던 어느 날... 서로 다른 오해의 씨앗을 품고 결국 이별을 선택하게 되지만, 그리움의 흔적은 쉽게 사라지질 않는다. 그렇게 한참의 시간이 지나, 두 사람은 부천국제판타스틱영화제에서 예기치 않은 재회를 하게 되는데…
교환학생 자격으로 스페인으로 가게 될 인선은 출국을 며칠 앞두고 암에 걸린 엄마로부터 자신의 인생을 송두리째 바꿔버릴 출생에 대한 충격적인 말을 듣게 된다. 자신이 강간에 의해 태어났으며 죽은 줄 알았던 친아버지가 살아 있다는 사실에 깊이 상처받은 인선은 복수를 위해 아버지를 찾기로 결심한다. 전부인의 친척 동생이라고 거짓말하며 아버지의 집에 머물게 된 인선은 논문 준비로 한국에 잠시 들렀다고 둘러대고 아버지를 어떻게 죽일지 고민한다.
 아버지 집에 머무르며 매일 밤 술에 취해 집으로 남자들을 데리고 들어와 관계를 맺던 인선은 아버지를 죽일 기회가 몇 번 있었음에도 불구하고 바로 죽이지는 못한다. 엄마에게도 받아본 적 없는 밥상을 나름 정성껏 준비한 아버지에게 받고, 더러운 수건을 깨끗한 새 수건으로 바꿔주며 술에 취해 비틀거리면서도 길바닥의 달팽이가 밟히지 않도록 담장위로 올려주는 그의 모습들을 보며 아버지가 그렇게 밑바닥은 아닐 거란 생각에.. 그 집을 나오기로 마음 먹는다.
 아버지의 집을 떠나기로 한 마지막 날 밤, 아버지는 자신의 딸인지도 모른 채 인선을 결국 겁탈하려 하고 끝내 실망한 인선은 아버지가 보는 앞에서 자신이 죽어가는 모습으로 복수를 하게 되는데..
 난 범죄의 결과다..
알렉스는 연극배우이지만 존재감도 재능도 없는 반 백수신세. 결국 극단에서 쫓겨나고 여자친구에게서도 이별통보를 받는다. 지적 장애인시설에서 일하게 된 알렉스는 매일이 실수연발, 좌충우돌의 연속이지만 순수하고 특별한 재능을 가진 이들과 점차 마음을 열고 친구가 된다. 알렉스는 이들에게 폐쇄적인 생활에서 탈피해 세상 밖으로 나갈 것을 권유하지만, 자식들이 상처받을까 두려운 가족들과 지원단체의 극심한 반대에 부딪힌다. 친구들이 세상에 나가 새로운 경험을 하고 좀 더 행복해지길 바라는 알렉스는 서로의 믿음과 자신감을 바탕으로 일생 일대의 결심을 하게 되는데...
스타쓰는 우즈베키스탄 타슈켄트에 살고 있는 한국계 청년으로, 과거 스탈린 시절 연해주로부터 중앙아시아로 강제이주를 당한 고려인 4세다. 주차장 관리인으로 일하며 경찰시험을 준비하는 건실한 청년이지만, 눈 색깔도 꿈도 제각각인 친구들 카소이, 사이드, 신과 어울리며, 마약 같은 나쁜 일탈도 마다하지 않는 의리파다. 그러던 어느 날 카소이의 동생이 강도를 당하고, 친구들과 함께 복수를 감행하지만 카소이가 죽임을 당한다. 6년 후, 친구 사이드는 중증 마약중독자로 결국 달콤한 죽음을 택하고, 스타쓰는 경찰이 되었지만 부패 경찰들에게 환멸을 느끼다 마약에 중독되어 모든 걸 잃는다. 하지만 필사의 노력으로 마약을 끊고 새 삶을 꾸린 스타쓰. 이제 그의 앞에 한국으로 유학 갔던 모범생 친구 ‘신’이 나타나 한국이야말로 ‘하나안’(약속의 땅)이라며 달콤한 제안을 하는데...
인생의 바닥까지 추락한 남자 ,
 신비한 매력의 그녀를 만나다.
 소설가이자 대학교수인 톰 릭스(에단호크)는 제자와의 스캔들로 학교에서 추방당하고 아내와 딸마저 등을 돌린다. 접근금지 명령을 받은 톰은 딸을 만나기 위해 무작정 파리를 찾는다. 멀리서나마 딸을 볼 수 있다는 기대감으로 행복해하던 것도 잠시 파리에 도착하자마자 모든 소지품을 도둑맞게 되고 불법이민자들이 사는 누추한 호텔에서 생활하게 된다. 호텔 주인의 도움으로 미스터리한 야간 경비 일을 얻게 되지만 힘든 일상은 계속 반복되고 절망감과 고독에 휩싸인 채 오직 소설을 쓰겠다는 집념으로 하루하루를 버티는 톰. 어느 날 예술가들이 모이는 살롱의 파티에 참석하게 된 톰은 관능적이면서 지적인 매력을 발산하는 여인 마르짓(크리스틴 스콧 토마스)을 만나게 된다.
 파리 5구에 위치한 마르짓의 집에서 다시 만난 두 사람은 사랑을 나누게 되고 절망에 내몰린 자신의 이야기를 들어주며 위로해 주는 마르짓에게 깊게 빠져드는 톰.
 매일 오후 4시!
 나와의 약속을 지키면 내가 평생 당신을 지켜줄게
 오후 4시, 마르짓을 만나기 위해 그녀의 아파트를 찾던 톰은 어느 순간 자신 주변에 이상한 일들이 벌어지고 있다는 사실을 느끼게 된다.
 협박하던 옆 방 건달이 끔찍한 시체로 발견되자 살인 용의자가 되어 경찰에게 검거된 톰은 마르짓에 대한 놀라운 사실을 알게 되는데...
젊은 지휘자 안드레아는 벨렌과 연인사이다. 어느 날 벨렌은 이별의 영상편지만을 남기고 떠난다.
 실연의 아픔과 상실감에 괴로워 하던 안드레아 앞에 파비아나가 나타나고 안드레아의 여자친구 벨렌이 실종상태인걸 알면서도 안드레아와 교제를 시작한다. 그러나 벨렌은 이 모든 것을 지켜보고 있었다!
 벨렌은 사랑을 확인하고자 스스로 비밀의 방에 들어가고 뜻하지 않게 갇히게 되었던 것.
 사랑하는 남자가 다른 여자와 함께 하는 모습을 지켜봐야만 하는 벨렌은 파비아나에게 계속해서 사인을 보내고 영문을 알 수 없는 파비아나는 점차 미묘한 공포감을 느끼게 되는데..
전직 특수수사부 출신의 다혈질 형사 산토스는 우발적으로 살인 사건을 저지르게 되고, 사건 현장에 있다가 달아난 목격자를 찾아 나선다. 이 과정에서 그는 사건에 연루된 사람들이 마약밀매와 폭탄테러까지 엮인 더 큰 사건을 저지르려 한다는 것을 깨닫는다. 한편 산토스를 추적하던 경찰들은 그가 단순 부패형사인지 아니면 도시를 구하는 영웅인지 혼란에 빠지기 시작하는데…
결성 25주년 기념 공연을 앞둔 세계적인 현악4중주단 ‘푸가’. 그들 내에서 음악적, 정신적 멘토 역할을 하던 첼리스트 피터가 파킨슨병 초기라는 진단을 받으면서 네 명의 단원들은 충격과 혼란에 빠진다. 스승과 제자, 부부, 옛 연인, 친구 등 개인적으로도 가장 가까운 관계인 네 사람은 이를 계기로 25년간 숨기고 억눌러온 감정들을 드러내기 시작하고, 삶과 음악에 있어서 최대의 기로에 서게 된다. 한편, 본인의 병으로 인해 ‘푸가’ 4중주단이 위태로워질 것을 깊이 염려하던 피터는 자신의 마지막 무대가 될 25주년 기념 공연에서 난이도가 높기로 유명한 베토벤 현악4중주 14번을 연주할 것을 제안하는데…
아픈 기억을 안고 한국을 떠난 지 2년 만에 돌아 온 승무원 원규.
 퀵서비스 배달을 하며 하루하루 살아가는 태준을 만나 특별한 하룻밤을 보낸다.
기태는 선배 준영에게 수면제를 탄 커피를 건넨다. 잠든 준영을 태운 채, 남쪽으로 향하는
 기태. 준영이 깨어난 후, 두 사람이 간직하고 있던 비밀이 서서히 드러나는데…
행복하고 평화로운 노후를 보내던 음악가 출신의 노부부 조르주와 안느. 어느 날 아내 안느가 갑자기 마비 증세를 일으키면서 그들의 삶은 하루아침에 달라진다. 남편 조르주는 반신불수가 된 아내를 헌신적으로 돌보지만, 하루가 다르게 몸과 마음이 병들어가는 아내를 바라보면서 그는 선택의 기로에 놓이게 되는데…
2007년, 한국, 중국, 일본의 작가들은 각자가 생각하는 ‘평화’를 그림책으로 완성해 동시출판하기로 한다. 한국의 그림책 작가 권윤덕은 위안부 피해여성 심달연 할머니의 증언을 토대로, ‘일본군 위안부’ 이야기를 그려내기로 결심한다.
 “ ‘위안부’는 일본 정부가 가장 감추고 싶어하는 테마이기 때문에 가슴이 철렁했습니다.
 하지만 모두들 그 자리에서 감동했었습니다. 꼭 그려줬으면 좋겠다고.”
 그녀는 동료들의 뜨거운 지지 속에서 작업을 시작하지만, 오랫동안 잊고 지냈던 과거의 상처가 그림에 스며들기 시작하면서 예측할 수 없는 상황과 마주한다. 그녀의 스케치를 둘러싼 한국, 일본 작가들의 치열한 논쟁 속에서 그림책의 완성은 기약 없이 흘러가고, 함께 ‘평화’를 그려내자 했던 일본 출판사의 ‘무기한 출판 연기’ 통보는 그녀를 점점 지치게 하는데… 과연 그녀는 아이들에게 ‘평화’를 전할 수 있을까?
학교에서는 전교 1등, 집에서는 동생 뒷바라지하기 바쁜 9살 잔소리 대마왕 누나 ‘지호’. 세상물정을 너무 빨리 알아버린 천방지축 7살 동생 ‘선호’. 그런데 두 남매에게 청천벽력 같은 소식이 날아온다. 남들과는 좀 다르지만 어느 부모보다 남매를 사랑하는 아빠가 큰 위기에 처했다는 것! 아빠를 구하기 위해 4호선 상록수역에서 3호선 홍제역까지 남매들의 험난한 여행이 시작된다. 지갑도 잃어버리고, 동네 깡패가 따라 붙고, 배고파 죽겠는데 노숙자들한테 잡혀 죽을 뻔까지 하고, 도대체 얼마나 더 가야 하는 거야?!!
 정글의 법칙보다 험난하고 세계일주만큼 머나먼 대 모험!
 과연 지호와 선호는 무사히 도착해 아빠를 만날 수 있을까?
꿈을 좇아오다 나이만 먹어버린 33살의 래퍼 석용.
 나름대로 열심히 노력해보지만 현실은 생각보다 쉽지 않다.
 이런 석용에게 엄마의 지나친 관심은 늘 갑갑하기만 하다.
달 사람은 지구 사람들과 친해지고 싶지만 혜성이 외계의 공격이라고 생각하는 이들은 달 사람을 감옥에 가둔다. 험난한 여정에 이제는 달로 돌아가고 싶지만 돌아갈 길은 막막하기만 하고 대통령은 달 사람을 몰아내고 달을 정복하려 하는데... 달 사람은 과연 집으로 돌아 갈 수 있을까?
눈치없는 이.남.자. 정말 답이 없다?!
 연애세포 완전 파괴, 복구확률 -200%
 아내의 외도를 목격하고 한 순간 감정이 폭발해 아내, 직장, 집은 물론, 정신까지 잃게 된 이 남자.
 8개월의 병원 생활 후 ‘긍정의 힘’을 믿으며 아내와 자신의 인생을 되찾기 위해 고군분투 노력중!
 긍정의 주문을 외우며 마인드 컨트롤을 해보지만, 감정은 통제불능이요 ~아내에게는 접근명령 상태라~
 내숭 없는 이. 여. 자. 정말 대책 없다?!
 연애세포 과다 방출, 치유확률 -100%
 남편의 죽음 이후 외로움 때문에 회사 내 모든 직원들과 관계를 맺은 티파니.
 저돌적인 대시와 내숭 없는 애정 표현으로 티파니는 팻의 인생에 갑자기 뛰어든다.
 그의 조깅코스에 불쑥 나타나는가 하면 함께 자자는 말을 거침없이 쏟아내며\
 예측불허의 행동으로 팻을 당황스럽게 만드는 그녀, 그런 티파니가 팻은 부담스럽기만 하다.
 재생률 100%! 연애세포 복구프로젝트가 시작된다
 쉽게 자신에게 넘어오지 않는 ‘팻’을 위해 티파니는 ‘헤어진 아내와의 재결합을 도와주는 대신,
 자신과 함께 댄스 대회에 참가’하자는 달콤한 제안을 하는데…
 과연 그들은 사랑 때문에 고장(?) 난 러브멘탈을 복구하고 그들만의 ‘실버라이닝’을 찾을 수 있을까?
신인감독의 영화 준비과정을 다큐멘터리로 제작하기로 한 방송국 제작진이 병헌씨를 밀착취재한다. 그러나 예상과는 달리 병헌씨는 그야말로 게으름과 나태함의 표본! 하루도 빠짐없이 술을 마시고, 잠에서 깨어 한글파일을 여는 데까지 걸리는 시간은 무려 8시간 이상, 어렵게 노트북 앞에 앉아도 1시간 넘게 영화 제목의 폰트를 고치기 일쑤. 그러다 밤이 되면 술집행. 아직 데뷔 못한 PD 범수와 아직 데뷔 못한 촬영기사 승보와 아직 대표작이 없는 배우 영현까지, 병헌씨는 앞가림 못하는 영화인 친구들과 허구한날 티격태격 술만 퍼마신다.
 이에 제작진은 취재의 의미를 상실하고 급기야 긴급회의를 소집하기에 이르는데…
 과연, 병헌씨와 그의 친구들은 영화계에 제대로 입성할 수 있을까?
영화 60도, 세상에서 가장 추운 얼음나라 남극에 찾아온 겨울. 매서운 추위를 피해 모두가 떠나고 텅 비어버린 남극에 이 곳의 진정한 주인 황제펭귄들이 새로운 생명을 맞이하기 위해 돌아온다.
 상상을 초월하는 엄마아빠의 사랑과 정성 속에 마침내 알을 깨고 태어난 아기 황제펭귄 펭이와 솜이 남극 최고의 장난꾸러기 먹보 펭이와 세상에서 아빠 품이 제일 좋은 귀요미 솜이는 사이 좋은 친구가 된다.
 그러던 어느 날, 먹이를 구하러 간 솜이의 엄마가 돌아오지 않자 솜이 아빠는 엄마를 찾아 바다로 나간다. 추위와 배고픔 속에 홀로 남아 목숨을 위협받는 솜이, 그리고 그런 솜이를 도와주려 애쓰는 펭이…
 과연, 펭이와 솜이는 고난을 이겨내고 멋진 황제펭귄으로 자랄 수 있을까?
갑작스런 사고로 아들을 잃고 일곱 살 손녀 ‘동이’와의 기막힌 동거를 시작하게 된 ‘오난이’ 할머니. 칠십 평생을 낫 놓고 기역자도 모르던 까막눈으로 살아왔던 할머니는 아들의 마지막 편지를 읽기 위해 한글공부를 시작한다.
 혼자 공부하며 고전하는 할머니를 보다 못한 손녀 동이는 자진해서 할머니의 과외 선생님으로 나서지만 한글을 전부 마스터하지 못한 동이의 수업은 곧 한계에 부딪히고 마침내 할머니는 읍내 초등학교에 1학년으로 입학을 결심하게 된다.
 그렇게 할머니의 파란만장하고 기상천외한 학교생활이 시작되는데…
 과연 할머니는 한글을 정복해 아들의 편지를 읽을 수 있을까?
 5월 24일, 온 가족이 행복한 영화가 옵니다!
전 국가대표 사격선수였지만 알코올 중독으로 모든 것을 잃고 중학교 사격코치를 하고 있는 남편 동식(유준상)과 간병인 일을 하며 병원 몰래 돈을 받고 가족에게 버림받은 환자들을 무연고자로 속여 요양원에 입원시키는 아내 수원(김지영)은 어린 딸 주미와 함께 힘들지만 작은 행복을 바라보며 열심히 생활을 하고 있다.
 어느 날 알코올 중독 치료를 받고 있는 동식은 코치 재계약 문제로 이사장이 주는 술을 어쩔 수 없이 마시다 음주 운전으로 자신이 가르치던 사격 부 학생 채빈을 차로 치게 되고, 당황한 나머지 뺑소니를 치다가 경찰에게 잡히게 된다. 남편 동식의 뺑소니 합의금을 마련하기 위해 자신이 돌보는 노인환자의 성적인 요구를 들어주게 된 수원은 그 사실이 발각돼 결국 병원에서 쫓겨나게 된다. 그날 저녁 집으로 돌아온 수원은 딸 주미가 없어졌음을 알게 되고 수소문 끝에 낯선 집에서 주미를 발견하게 되는데……
 점점 절망의 늪으로 빠져드는 이 가족에게 평범한 행복이라는 기적의 순간은 찾아올 수 있을까?
미디어 예술에 익숙해진 아이들에게 진짜 신나는 예술이 무엇인지 알려주기 위해 한국예술종합학교 11명의 학생이 뭉쳤다. 일명 새내기 예술가 선생님들. 학교 주변의 초등학교와 중학교를 전전하며 자신들의 계획을 전달하고 7가지의 프로젝트 안에 아이들을 유도해 가는데… 아직은 스마트 폰과 컴퓨터에 익숙한 아이들. 과연, 이들의 프로젝트는 무사히 막을 내릴 수 있을까?
다른 삶은 가능하다!
 “안녕?”, “안녕, 맥가이버 어디가?” 익숙한 별명으로 반갑게 인사하며 동네 골목을 지나는 감독 부부는 12년 전부터 성미산마을 주민으로 살고 있다. 마을이라는 이름조차 낯설어진 도시에서 성미산마을 사람들은 '마을공동체'를 만들고 어울려 살아간다. "어떻게 살아야 잘 사는 걸까?" 답답한 기성의 틀에 질문을 던지고, 성공이든 실패든 자신들이 필요한 일은 용감하게 실험하면서, 좌충우돌 새로운 길을 찾아간다. 그렇게 생각을 나누고 보태면서 20여년이 흘렀고, 성미산마을은 이제 성공한 도시공동체로 주목 받고 있다.
 “생명에는 주인이 없어요.
 모든 생명에는 주인이 없는데, 학교를 만들려는 이 산에는
 너무나 많은 생명들이 살고 있어요.” -영화 속 13살 승혁이의 말
 2010년, 이렇게 평범한 별종들이 살아가는 마을에 긴장감이 돌기 시작한다. 한 교육재단에서 성미산을 깎아 학교를 이전하겠다고 나섰고, 서울시가 이를 허가했기 때문이다. 마을 사람들에게 성미산은 삶터이자 놀이터고 배움터다. 또한, 꿈과 추억이 담긴 아이들의 고향이다. 산이 위태로워지자 사람들은 빠르게 움직인다. 해발 66미터의 아담한 동네 뒷산을 지키는 과정은 참으로 파란만장하지만, 마을 사람들은 역시 그들답게 춤추고 노래하며 남다르게 풀어낸다.
 낡은 가치를 뒤집는 유쾌한 별종들!
 과연 성미산 사람들은 산을 지킬 수 있을까?
해발 7,925m. 전 세계에서 단 두 팀만이 성공할 수 있었던 난공불락의 산 ‘빛나는 벽’ 가셔브럼 4봉. 꿈의 첫 등반으로 부푼 한국 원정 대원들은 국가를 초월해 깊은 우정을 나눴던 슬로베니아 산악인 슬라브코의 실종소식과 함께 찾아온 악천후로 인해 첫 등반에 실패한다. 그로부터 2년 후, 도전을 멈추지 않았던 대원들은 모두가 실패했던 코스를 통해 세계 최초로 등반에 성공하며 ‘코리안 다이렉트’라는 공식적인 이름을 명명한다. 역사 이래 세 번째로, 또 모두가 실패했던 최고 난이도의 최초 루트를 뚫는 기적을 만들어 낸 것이다. 한편, 동반대장은 하산 중 7,200m 지점에서 2년 전 사라진 슬라브코의 시신과 만나게 되는데… 16년 동안 잊혀졌던 그들의 가슴 뜨거운 이야기가 지금 바로 펼쳐진다.
엄청난 스캔들을 일으킨 윤소는 소속사로부터 연애금지령을 당한다. 현장에선 다른 남자들의 구애가 끊이지 않지만 내키지 않고, 그 와중에 여기저기서 들려오는 커플 탄생 소식에 마음만 쓰려 온다. 마음을 달랠 유일한 위로는 친한 선배인 상순의 노래뿐!!
 가진 거라곤 초라한 현실과 소심함뿐인 서른다섯의 뮤지션! 능룡은 누나의 등쌀에 못 이겨 결혼정보업체를 찾지만 가입불가라는 굴욕을 당한다. 어느 날, 영화음악 작업의뢰를 받은 그는 화면 속 여배우 윤소에게 묘한 감정을 느끼게 되고, 윤소 역시 상순의 노래를 들으며 이름 모를 기타리스트의 연주에 빠져드는데…
 대한민국 남심을 흔드는 마성의 여배우와 실력은 있지만 알아주는 이 없는 뮤지션의 만남, 과연 이루어질 수 있을까??
제 이름은 와즈다. 요즘 최고의 관심사는 바로 자전거!
 이웃집 압둘라가 타고 다니는 자전거가 항상 부러웠는데 마침 단골 가게에 내 맘에 쏙 든 초록색 자전거가
 새로 들어왔죠! 엄마에게 졸라봤지만 여자는 자전거를 타면 아이를 못 낳는다며 절대로 안 사주신대요.
 팔찌도 만들어 팔아보고, 몰래 연애편지도 전달하면서 돈을 모아봤지만 800리얄까지 언제 모으죠? OTL...
 그런데 학교에서 무려 1000리얄이라는 어마어마한 상금이 걸린 코란 경전 퀴즈대회가 열린대요!
 이건 분명 제가 대회에서 우승하고 자전거를 살 거라는 신의 계시임이 분명해요!
 꿈 속에서 저는 이미 제 초록색 자전거를 타고 압둘라와 경주를 하고 있었는걸요?
 대회는 앞으로 5주 후!
 전교의 문제적 학생이었던 와즈다는 과연, 대회에서 우승하고 자전거를 탈 수 있을까?
제주시 애월읍 납읍에 살고 계신 강상희 할머니, 할머니의 남편 김봉수는 4.3으로 희생되었다. 해군기지 문제로 떠들썩한 서귀포시 강정마을. ‘4.3의 원혼이 통곡한다’ 와 같은 수많은 현수막이 제주 4.3과 해군기지 문제가 다르지 않음을 말한다. 카메라는 유령처럼 제주도 납읍리, 가시리, 강정마을, 일본 오사카 등을 돌며 그 흔적과 균열들을 드러내기 시작하고 다시 강상희 할머니가 혼자 살고 있는 집 앞마당으로 돌아온다. 언제부터인지 알 수 없지만 잠자리 밑에 녹슨 톱을 두고 살아온 할머니의 삶... 가늠할 수 없는 깊은 슬픔을 짊어진 제주도와 제주사람들의 삶에서 녹슨 톱은 언제쯤 치워질 수 있을까.
시각 예술가들을 지원하기 위한 레지던스가 개최되고, 국내외 작가들은 참가를 위해 오지에 가까운 장소로 모여든다. 그리고 배과수원 내의 축사를 개조시킨 숙소에서 합숙을 시작한다. 전시 기간이 다가오자 그들의 작품을 관람하려는 관람객들이 레지던스를 찾아오고, 이들과 함께 묘령의 여인 ‘율리’가 찾아온다. 이후 연이어 작가들이 실종되는 사건이 일어나고, 레지던스 안은 이전 같지 않은 스산한 기운이 감돌기 시작하는데...
“걱정하지마, 다 잘 될 거야. 내가 다 생각해 놓은 게 있어.”라는 말을 입버릇처럼 달고 사는 철 없는 가장 박일래, 그리고 그런 그가 한없이 답답한 아내 한유림. 그들 사이에는 게임 중독에 빠진 아들 영수가 있다.
 당장 가진 거라고는 작은 슈퍼뿐인 그들에게 희망은 사치일 뿐이다.
  그렇게 소박한 삶을 살아가는 것조차 힘든 형편이지만 가족은 더 나은 삶을 위해서 전재산인 슈퍼를 담보로 택배차를 구입하기로 결심하고, 박일래는 조심하라는 한유림의 잔소리를 뒤로 하고 차주와 계약서를 쓰기 위해서 기쁜 마음으로 상경한다. 그러나 1500만원의 계약금이 5만원 한 장이 되었을 뿐 스스로의 삶을 바꾸고 싶었던 박일래의 소망은 철저히 짓밟히고 달라지는 것은 아무것도 없다. 절망과 혼란의 소용돌이에 빠진 그는 농약을 마시고 다 같이 죽기로 결심 하는데…
 작은 희망조차 사치가 되어버린 가족, 절망과 혼란의 소용돌이에 빠진 박일래.
 이들의 책임은 무엇인가?
 [2013년 제 10회 예레반국제영화제 감독조합상 수상]
보호관찰중인 범죄소년 장지구(서영주)는 죽음을 앞두고 있는 할아버지와 단 둘이 살아가고 있습니다. 그의 유일한 희망은 낙천적이고 귀여운 여자친구뿐.
 나쁜 친구들 때문에 어쩔 수 없이 빈집털이에 가담한 지구는 절도죄로 체포되고
 그를 구제해 줄 가족이 없다는 이유로 1년 동안 소년원에 가게 되었습니다.
 그 곳에 있는 동안 할아버지가 세상을 떠났다는 사실을 뒤늦게 알게 된 지구.
 세상에 혼자 남겨졌다고 생각한 그 때, 죽은 줄만 알았던 엄마가 나타납니다.
 엄마와의 만남 이후로 지구는 행복을 찾은 것 같았지만
 곧, 충격적인 삶의 파란이 찾아옵니다.
 17살에 아이를 버린 나는 나쁜 엄마입니다.
 17살에 아이를 낳고 그 아이를 아버지 집에 버리고 도망치듯 살아온 장효승(이정현).
 소년원에 있다는 아들 소식을 듣고 몇 번을 망설였지만 용기를 내어 만남에 응하게 됩니다.
 그녀는 마치 운명처럼, 범죄소년이라고 손가락질 받는 아들을 데려오게 됩니다.
 거짓된 삶으로 아들에게 잘 살아왔음을 증명하고 싶지만 그녀의 거짓말은 얼마 지나지 않아 들통이 납니다. 그렇게 불안한 생활을 이어가던 그녀는 아들인 지구의 여자친구가
 16살의 나이에 임신을 했다는 사실을 알게 되고,
 이후 두 사람의 삶에 파란이 찾아옵니다.
 13년 만에 만난 범죄소년과 문제적 엄마, 둘 사이에 숨겨진 진실이 곧 밝혀집니다.
항상 모자를 쓰고 다니는 선욱이, 상상 속의 친구와 대화하는 원태, 가끔 아빠가 그리운 준마리..외모도, 성격도, 가정환경도 모두 다른 24명의 아이들이 오케스트라를 하기 위해 한 자리에 모였다. 그리고 세계적으로 유명한 비올리스트 리처드 용재 오닐이 멘토이자 총 지휘자가 되기로 한다. 악보를 읽을 줄도, 악기를 다룰 줄 도 모르는 아이들은 당장 3개월 뒤에 수많은 관객들 앞에서 연주를 해야 하는 큰 과제가 주어지는데 과연 용재 쌤과 아이들은 이 미션을 무사히 성공할 수 있을까?
한국의 작은 시골 마을로 시집온 베트남 여성 투이.
 자상한 시아버지와 치매에 걸린 시어머니, 그리고 무뚝뚝하지만 정 깊은 남편과 함께 평온한 삶을 누리던 그녀에게 어느 날 이해할 수 없는 사고가 발생한다. 그 사고로 남편을 잃은 투이는 사고의 진실을 파헤치려 하지만, 이 마을 사람들은 무엇인가를 자꾸 숨기려고 한다.
 조용히 있다 고향으로 돌아가라는 소리만 할 뿐,
 그 누구도 투이의 말을 들어주지 않는,
 이 마을은 도대체 무엇을 감추고 있는 것일까?
 제10회 두바이국제영화제 (2013) 경쟁부문 초청
 제15회 하와이국제영화제 스프링쇼케이스 (2014) 초청
 제19회 프랑스 뚜르국제아시안영화제 (2018) 심사위원 대상
파리, 로마, 이스탄불, 런던까지…
 전 유럽을 발칵 뒤집어 놓은
 무일푼 잉여들의 물물교환 유럽 평정기!
 스스로를 '잉여인간'이라고 부르는 호재(24), 하비(22), 현학(20), 휘(20).
 처음이자 마지막일지도 모를 잉여로운(?) 20대 보내기를 위해 네 친구들은
 단돈 80만원과 카메라 1대만 들고 무작정 유럽 행 비행기에 몸을 싣는다.
 ‘잉여4’는 숙박업소 홍보영상을 찍어주고 '물물교환'으로 무료숙식을 제공받아
 1년간 전 유럽을 일주하겠다는 야망과 동시에,
 마지막에는 뮤직비디오를 한편 만들어 보겠다는 거창한(?) 계획을 세우고
 드디어 프랑스 파리에 첫발을 내딛는 데…
 하지만 처음 계획과 달리 이들을 찾아주는 곳은 한 곳도 없고,
 결국 아무런 소득 없이 추위를 피해 남쪽인 이탈리아 로마까지 히치하이킹을 떠나게 되고,
 추위와 배고픔에 지쳐가며 히치하이킹을 이어가던 이들에게 뜻밖의 기회가 찾아오는데...
 터키의 이스탄불, 그들의 마지막 종착역인 영국의 런던까지
 단 한편의 ‘홍보영상’으로 ‘전 유럽 호스텔계의 슈퍼스타’가 된 ‘잉여4’
 이제 마지막으로 하고 싶은 것이 남았다. 뮤직비디오 제작… 남은 여행일정은 단 5일.
 과연 이들의 꿈은 이뤄질 수 있을까?
 이들의 파란만장한 365일간의 여정이 지금부터 시작된다.
싱어송라이터인 ‘그레타’(키이라 나이틀리)는 남자친구 ‘데이브’(애덤 리바인)가 메이저 음반회사와 계약을 하게 되면서 뉴욕으로 오게 된다. 그러나 행복도 잠시, 오랜 연인이자 음악적 파트너로서 함께 노래를 만들고 부르는 것이 좋았던 그레타와 달리 스타가 된 데이브의 마음은 어느새 변해버린다.
 스타 음반프로듀서였지만 이제는 해고된 ‘댄’(마크 러팔로)은 미치기 일보직전 들른 뮤직바에서 그레타의 자작곡을 듣게 되고 아직 녹슬지 않은 촉을 살려 음반제작을 제안한다. 거리 밴드를 결성한 그들은 뉴욕의 거리를 스튜디오 삼아 진짜로 부르고 싶었던 노래를 만들어가는데…
사랑보단 공부가 더 좋은 요푸공 최고미녀 아야, 문어발 연애 고수 빈투, 미용실, 쇼핑, 남자 꽁무니 쫓기에 빠져있는 일명 ‘미쇼남’ 아주아까지 세 절친 사이에 부잣집 도련님이 등장한다. 멋진 남자를 사로잡기 위한 매력발산이 한창일 무렵, 예기치 않게 아주아의 임신 소식이 들려온다. 아이아빠가 누구인 지 알지만 사실대로 말 할 수는 없다?! 한번의 실수로 이들의 결혼 프로젝트는 겉잡을 수 없이 커져가는데..
아메리칸 드림을 꿈꾸며 뉴욕 엘리스 섬에 도착한 ‘에바’.
 동행한 여동생의 입국 거부로 맨하탄의 빈민가에 혼자 남겨진 그녀는
 댄스홀 밴디츠 루스트 ‘브루노’의 도움으로 일자리를 얻게 된다.
 하지만 이 만남은 돌이킬 수 없는 선택이 되고, 삶은 겉잡을 수 없이 흘러간다.
 한편, 운명처럼 마주친 ‘올란도’는 그녀에게 다시 행복해질 수 있다는 희망을 갖게 하는데…
 사랑을 가져본 적 없는 호스트, ‘브루노’
 사랑에 흔들릴 수 없는 여인, ‘에바’
 사랑도 가지고 노는 마술사, ‘올란도’
 살기 위해 사랑했던 시대에 만난 세 남녀,
 새로운 인생을 꿈꿨던 그들의 운명이 엇갈린다!
평범한 대학생 준기는 사랑을 고백하기 위해 스튜디어스 소라의 귀국날 그녀를 찾아가지만, 오히려 그녀가 예전에 사귀다 갑작스런 결혼으로 자신을 버린 용주 부부를 방해하고 오라는 미션을 받는다. 사랑을 쟁취하기 위해 용주 부부와 함께 MT를 떠난 준기. 과연 준기는 무사히 미션을 수행하고 소라의 사랑을 독차지 할 수 있을까?
한 가정의 평범한 가장이자 고등학교 음악 교사인 키이스(가이 피어스). 맨해튼 심포니의 서브 첼리스트로 가끔씩 무대에 서는 것이 삶의 낙인 그는, 가난했지만 하고 싶은 음악을 하며 행복했던 젊은 시절을 떠올리곤 한다.
 여름이 끝나고 가을에 접어들 무렵, 그의 집으로 영국에서 온 교환학생 소피(펠리시티 존스)가 찾아 온다. 소피의 피아노 연주를 들은 키이스는 자신도 모르게 휘몰아치는 감정에 사로잡히고, 소피 역시 예술적 재능과 감수성이 풍부한 키이스에게 남다른 친밀감을 느낀다. 소피는 키이스의 자유롭고도 충동적인 성향을 자극하기 시작하고, 이들은 점점 서로에게 강렬하게 빠져든다. 하지만 서로를 향한 열망이 커져 갈수록, 키이스와 소피를 둘러싼 이들의 삶에 조금씩 균열이 일기 시작하는데…
오랜 시간 고전문헌학을 강의 하며 새로울 게 없는 일상을 살아온 ‘그레고리우스’(제레미 아이언스)는 폭우가 쏟아지던 어느 날, 우연히 위험에 처한 낯선 여인을 구한다. 하지만 그녀는 비에 젖은 붉은 코트와 오래된 책 한 권, 15분 후 출발하는 리스본행 열차 티켓을 남긴 채 홀연히 사라진다. ‘그레고리우스’는 난생 처음 느껴보는 강렬한 끌림으로 의문의 여인과 책의 저자인 ‘아마데우 프라두’(잭 휴스턴)를 찾아 리스본행 야간열차에 몸을 싣게 되는데…
여대생들과 가벼운 잠자리를 즐기는 매력적인 문학교수 마크.
 어느 날, 마크의 강의를 듣던 여대생 중 하나가 실종되는 사건이 발생한다.
 경찰수사가 진행되는 가운데
 노골적으로 마크를 유혹하는 여대생 아니,
 그의 유일한 가족이자 연인 같은 미묘한 사이인 누나 마리안,
 그를 찾아 온 실종 여대생의 젊고 아름다운 의붓어머니 안나.
 마크는 뒤섞인 관계 속에서 거부할 수 없는 유혹과 사랑에 빠져 드는데…
1986년 4월 체르노빌 원자력 발전소, 4번 원자로에서 갑작스럽게 발생한 폭발로 대량의 방사능이 유출되어 인류 최대 ? 최악의 대참사가 마을을 덮친다. 눈 앞에서 원자력 발전소가 폭발하는 것을 본 ‘알리야’는 두려움과 공포에 사로잡히고, 방사능에 피폭된 사람들에게는 시시각각 피폭 증상들이 늘어나면서 마을은 점점 폐허화 되어간다. 혹시 돌아올지 모를 아버지와 언니를 만나기 위해 ‘알리야’는 이 죽어가는 도시에서 어떻게든 살아남아야겠다고 결심한다.
폭풍이 몰아치는 어느 날 아침, 리큐의 저택을 수많은 군사들이 둘러싸고 있다.
 탁월한 미의식으로 다도를 이끌었던 리큐는 그의 굽히지 않는 성정으로 도요토미 히데요시의 심기를 거스르고 결국 할복할 것을 명 받는다.
 스스로 배에 칼날을 겨누고 있는 리큐에게 건네온 아내의 물음은 리큐의 첫사랑에 대한 회한을 일으키고, 그의 지난 기억을 되살린다.
여느 소녀들과 다를 바 없는 평범한 고등학생 ‘아델’(아델 엑사르코풀로스 분)은
 빈칸들로 점철된 미래의 답을 찾고 있는 문학소녀이다.
 피에르 드 마리보의 소설 <마리안의 일생>을 이해하고자 노력하고 있는 ‘아델’ 앞에
 어느 날 파란 머리의 대학생 ‘엠마’(레아 세이두 분)가 나타난다.
 단지 횡단보도에서 우연히 스치며 지나친 인연이지만 그날 이후 ‘아델’과 ‘엠마’는 서로를 기억하게 된다.
 미지의 사랑을 꿈꾸는 ‘아델’, 현실의 사랑을 이끄는 ‘엠마’
 누가 먼저랄 것도 없이 ‘아델’과 ‘엠마’는 서로에게 이끌린다.
 미술을 전공한 ‘엠마’는 본능적으로 자신의 캔버스 안으로 ‘아델’을 초대한다.
 ‘아델’은 자신과 전혀 다른 삶을 살아온 ‘엠마’로 인해 이전에는 몰랐던 뜨거운 감정을 느끼게 되고,
 평온하기만 했던 ‘아델’의 삶은 뒤흔들리기 시작한다.
식량이 떨어진 외계행성에서 지구로 보내진 에일리언이 ‘로라’라는 아름다운 지구의 여인의 몸 속으로 들어간다. 식량으로 사용될 수 있는 생물체를 찾던 ‘로라’는 트럭을 몰고 스코틀랜드의 거리를 여행하면서 외로운 남자들을 유혹하며 죽음에 이르게 한다. 점점 더 많은 남자들과 접촉하던 로라는 다정한 한 남자를 만나 사랑 받는 여자의 기분을 느끼고 혼란스러워 하는데...
심마에 사로잡혀 사람을 잡아먹는 요괴로 인해 어지러운 세상. 구마대전의 후예로 선택된 진현장(문장)은 동요 300수를 가지고 요괴를 구제하기 위해 길을 나선다. 진, 선, 미를 통해 요괴의 마음에서 심마를 몰아내야 한다는 가르침에 따라 퇴마를 시도하지만 번번이 실패하고야 마는 진현장. 어느 날, 물고기 요괴를 퇴치하기 위해 찾은 시골마을에서 퇴마사 단소저(서기)를 만나 도움을 받게 되고, 그녀와 함께 요괴를 퇴치하는 과정에서 본인의 수행이 부족했음을 깨닫게 된다. 요괴 중 왕중지왕으로 불리는 손오공(황보)을 찾아가라는 스승의 명령에 따라 진현장은 동요 300수를 손에든 채 모험을 떠나게 되는데…
철없지만 애정이 넘치는 남편, 사랑스러운 아들, 언제나 든든한 내편 언니까지... 타고난 유머 감각과 낙천적인 성격으로 소박하나마 행복한 삶을 사는 애니. 하지만 마냥 밝은 것 같은 그녀의 마음 속 깊은 곳엔 쉽게 꺼내 보일 수조차 없는 두려움이 자리잡고 있다. 엄마와 이모를 모두 유방암으로 잃은 뒤 언니에게까지 손을 뻗친 병마의 그림자에서 자신도 결코 자유롭지 못할 것이라는 두려움이 바로 그것. 하지만 애니는 특유의 넉살과 미소로 자신을 향한 운명을 맞이하는데....
 한편, 유방암의 유전적 소인을 믿고 있는 저명한 유전학자 메리 클레어 킹 박사는 학계의 냉소에도 불구하고 원인유전자를 찾기 위한 자신의 연구를 계속해 나간다. 다른 듯 닮아있는 두 여성의 포기하지 않는 의지는 마침내 하나의 결실을 통해 만나게 되는데…
아프리카 초원 한 가운데 평화롭게 살고 있는 얼룩말들의 마을에 몸에 무늬가 반쪽 밖에 없는 특별한 얼룩말 ‘쿰바’가 태어난다. 다른 얼룩말들과 겉모습이 다르다는 이유로 따돌림을 당하던 ‘쿰바’는 엄마에게서 얼룩말의 무늬가 처음으로 만들어지게 된 ‘마법의 연못’에 대한 전설을 듣게 되고, 나머지 반쪽 무늬를 얻기 위해 ‘마법의 연못’을 찾아 나서기로 결심한다.
 ‘쿰바’는 혼자 떠난 여행길에서 힘 세고 정의감 넘치는 의리의 누‘마마브이’와 무한 긍정 에너지의 타조 ‘브래들리’ 를 만나 친구가 되고, 셋은 흥미 진진한 모험을 함께 하게 된다.
 한편, 애꾸눈 표범 ‘팡고’는 초원을 지배하는 최강의 힘을 얻기 위해 ‘쿰바’ 를 뒤쫓기 시작하는데..
 과연, 쿰바는 무사히 나머지 반쪽무늬를 얻을 수 있을까?
 특별한 얼룩말 쿰바의 신나는 아프리카 모험이 시작된다!
언젠간 육지에서 숨 쉬고 두 다리로 걸어 다니고 싶은 금붕어 피쉬
 피쉬 목에 걸려 있는 고고고고고조 할아버지의 뼈다귀 목걸이를 빼앗으려는 칩스
 호시탐탐 피쉬의 뼈다귀 목걸이를 노리는 칩스는 매번 자신을 보기 좋게 따돌리는 피쉬에게 백전백패를 당하는 중. 게다가 칩스가 좋아하는 아름다운 물고기 칼린이 피쉬를 좋아하는 것 같은 불길한 예감이! 번번이 뼈다귀를 찾는데 실패하던 칩스는, 피쉬가 육지에서 숨쉴 수 있는 공기 방울을 만들어 주는 굴 아줌마 머레인을 납치해 드디어 승리를 예감하며 기발한 작전을 계획하는데…
 엎치락뒤치락, 절대보물 뼈다귀 목걸이를 손에 쥘 최후의 승자는 누가될까?
프랑스와 스위스 국경을 이루는 피레네 알프스 언덕.
 6살 꼬마 세바스찬은 할아버지와 함께 양떼들을 돌보며 지내고 있다. 어느 날 마을의 양떼가 습격을 당하고 마을 사람이 다치는 사건까지 발생한다. 할아버지와 마을 사람들은 옆 마을 양치기에게 쫓겨난 미친 개의 소행이라고 생각하고, 알프스 언덕을 샅샅이 뒤지기 시작한다.
 그러던 중 세바스찬은 떠돌이 개와 마주치게 되고 소문과 달리 선한 눈망울의 겁먹은 개에게 다가간다. 어른들 몰래 개를 돌보기 시작한 세바스찬은 ‘벨’이라는 이름을 지어주고 둘은 어느새 세상 가장 특별한 친구가 된다. 하지만, 사냥총을 든 할아버지와 마을 사람들 앞에 벨의 존재가 들킬 위험에 처하게 되는데…
오래된 성에 살고 있는 꼬마 유령의 소원은 단 한 번만이라도 낮 세상을 구경하는 것.
 그런데 어느 날 기적처럼 꼬마 유령의 소원이 이루어진다!
 하지만 기쁜 것도 잠시, 환한 햇빛에 닿은 꼬마 유령의 몸은 새까맣게 변해버렸다!
 마을은 정체불명 새까만 꼬마 유령의 등장에 공포에 휩싸이고, 꼬마 유령은 온 마을 사람들에게 쫓기는 신세가 되어버린다..
 그런 꼬마 유령을 도와줄 사람은 꼬마 유령의 본 모습을 아는 마을의 개구쟁이 삼총사뿐!
 과연, 꼬마 유령은 원래의 모습을 되찾을 수 있을까?
 꼬마 유령의 잃어버린 색을 되찾기 위한
 삼총사와 꼬마 유령의 좌충우돌 합동 작전이 펼쳐진다!
책임감 강한 주장 ‘관태’, 17세 이하 일본대표팀에서 활약한 에이스 ‘유인’, 럭비부 최강 브레인 부주장 ‘용휘’, 개그담당 후보선수 ‘상현’, 무용부 출신 매니저 ‘옥희’. 졸업을 앞둔 오사카 조고 3학년들은 60만 동포들의 꿈을 안고 전국대회 ‘하나조노’ 우승을 목표로 구슬땀을 흘린다. 하지만 예기치 못한 주장 ‘관태’의 부상과 선수들 사이의 오해, 오사카시의 학교 보조금 지급중지라는 최악의 소식까지 더해져 단단했던 팀워크마저 흔들리고 마는데…
 그래도 우리는 달리고 또 달린다! 왜?
 지키고 싶은 것이 있으니까!
생활고에 시달리고 있는 오보이스트 미래, 결국 그녀는 애지중지하던 자신의 악기를 팔러 나선다.
 오늘따라 쉽지 않은 미래의 하루.
 [7회 대단한 단편영화제]
2010년 8월 서울의 한 교회에 분향소가 차려졌다. 44세의 나이...
 필리핀에서 사역하던 조태환선교사가 괴한이 쏜 총에 맞아 생을 마감했다,
 그를 기억하는 많은 사람들이 눈물로 그를 배웅하는데...
 필리핀 아렌다 쓰레기 마을...
 마닐라에서 배출되는 각종 쓰레기가 모여드는 곳.
 대학 때 등록금을 벌기 위해 했었던 공사판 막노동일로
 어렵게 모은 5000만 원을 들고 1999년 아렌다 쓰레기 마을을
 찾은 조태환 선교사...
 그가 찾은 아렌다 쓰레기 마을 사람들은 판자와 천막으로 만든
 열악한 집에서 삶을 이어가고 있었다.
 그러나 판자 천막집은 태풍으로 홍수가 날 때 마다 아렌다
 지역에 버려진 쓰레기들이 집안으로 밀려 들어와 온통
 쓰레기로 뒤범벅이 되곤(가득차곤) 했다.
 이런 절박한 사정을 해결해주기 위해
 손수 목수가 되어 집을 지어주며 그들과 동고동락한 조태환 선교사
 조 선교사가 지켰던 그 자리...
 오순옥 사모가 눈물로 이어가는 아렌다 쓰레기 마을의 감동스토리
송치엔은 미국에서 돌아온 옛 친구 나나와 함께 살게 되는데 나나의 이상한 행동을 본 송치엔은 2년 전인 대학교 졸업 직전에 자살을 한 샤오아이를 떠올린다. 그리고 그때부터 송치엔의 친구들인 배드민턴 국가대표 홍뤠이, 잘 나가는 미녀배우 위페이, 영화감독의 꿈을 키우고 있는 양쩡, 이런 친구들이 하나 둘씩 의문의 죽음을 당한다. 송치엔은 친구들의 죽음을 보면서 샤오아이의 자살에 숨겨진 진실을 파헤치기로 결심한다. 결국 이 모든 것이 불의의 사고와 생활고로 돈이 궁해진 홍뤠이가 같은 친구인 기업가의 사위 후보 여우펑에게 옛 연인과의 동침을 찍은 동영상으로 협박을 하면서부터 벌어진 일을 알게 되는데...
개구쟁이 꼬마 기관차 '토마스'는 지선에서 장난을 치다 그만 사고를 내고 만다.
 사장님에게 혼이 난 토마스는 새 지선 공사가 한창인 공사장으로 보내진다.
 새로운 공사장에서 일을 하게 된 토마스는 또 한 번의 말썽으로 깊은 구덩이에 빠지게 되는데,
 그곳에서 토마스는 거대한 해적선을 발견한다.
 그리고 몇일 뒤, 소도어 섬에 숨겨진 보물을 찾고 있다는 수상한 선원 '존'과 작은 보트 '스킵'을 만나게 되는데...
 과연 토마스는 해적의 보물을 찾아내고,
 다시 사장님의 가장 소중한 기관차가 될 수 있을까?
지금 이 순간에도 계속되는 목숨 건 소녀들의 성인식
 논란 속의 여성성기절제(Female Genital Mutilation)를 말하다!
 "여자가 되기 위해선 전통을 따라야 해요"
 할례를 경험한 14세 소녀의 이야기
 할례를 받은 '아니타'는 모든 마을 사람들의 축하를 받으며 집으로 향한다.
 그녀의 아버지는 드디어 딸을 결혼시킬 수 있게 되었다며 좋아한다.
 그렇게 한 소녀는 여자가 되었다.
 "저는 꿈이 있어요. 아직 결혼하고 싶지 않아요"
 여성성기절제를 피해 도망친 17세 소녀의 이야기
 가족들의 강요를 피해 '엘리자'는 할례 반대 캠프로 도망쳤다.
 집에 돌아가면 여성성기절제를 받아야 하는 그녀는 캠프가 끝나도 갈 곳이 없다.
 그렇게 그녀는 소녀로 남았다.
평생을 간병인으로 살며 30살까지 모태솔로로 지내온 리자는 그녀의 생일날 일생일대의 사랑을 하게 될 것이라고 꿈꾸며 살아왔다. 하지만 현실의 그녀는 간병인으로 남자는 커녕 친구도 없는 외로운 솔로. 그런 그녀에게는 유일한 친구는 상상의 친구 토미다. 토미는 죽은 일본 가수로 리자의 그의 노래를 들으며 환영의 그와 친구처럼 지낸다. 하지만 사실 토미는 여우요괴로 리자를 사랑하고 있었고, 사랑스런 리자를 남자들이 쳐다보기만 해도 저주를 걸어 죽여버린다. 결국 리자 주변의 남자들이 계속 죽어나가자 경찰은 리자를 살인용의자로 주목하고 그녀를 감시하기 위해 조금 이상한 형사 졸탄을 보낸다. 졸탄은 리자의 집에 하숙하며 리자를 감시하듯 리자를 돌보게 된다. 여우요괴 토미는 졸탄을 죽이려 하지만 신기하게도 졸탄은 저주를 이상하게 피해가고… 결국 여우요괴 토미는 리자를 소유하기 위해 최후의 저주를 준비하는데…
사랑하는 여자를 위해 종이학을 접는 남자 이야기의 영화
이란 남부의 작은 도시. 독재 정권에 대항하여 투쟁하는 변호사 이밧과 지적이고 현명한 부인 페레시테는 모진 고생 끝에 갓 태어난 아들 누시를 안고 자유를 향해 망명길을 택한다.
 우여곡절 끝에 도착한 자유의 나라 프랑스. 그러나 이민자인 그들이 프랑스에서 정착하기란 결코 쉽지 않다.
 어떤 힘든 일이 있어도 웃음을 잃지 않는 세 가족은 드디어 빈민가의 복지 센터에서 새 터전을 잡고, 그곳에서 자신과 비슷한 처지의 여러 사람들과 어우러지며 조금씩 자신들이 생각했던 자유의 삶에 가까워지는데…
 결코 쓰러지지 않는 무적 가족은 과연 행복을 손에 넣을 수 있을까?
#1. 아기 바다코끼리 (The Walrus Pups)
 조카들이 옥토포드에 놀러 오자 바나클은 새로운 스카우트 배지에 도전하라며 유빙 장애물 코스로 아이들을 데려간다. 하지만 멀리서 들려오는 아기 바다코끼리들 울음소릴 들은 바나클과 아이들은 아기들을 구하러 얼음을 건너가지만 거대한 빙산이 다가오면서 위험에 빠지는데...
 #2. 비밀 호수 (The Hidden Lake)
 남극대륙으로 탐험을 나갔던 바나클, 콰지, 페이소, 셸링턴은 두꺼운 얼음 속에 수백만 년이나 숨겨져 있던 붉은 호수를 발견하지만 녹으로 가득한 호수를 본 셸링턴은 생물이 살 수 없을 거라며 실망한다. 하지만 모두 잠든 밤, 현미경 안에서 작은 미생물이 말을 걸어오는데...
 #3. 얼음 협곡 탐험 (Operation Deep Freeze)
 북극의 북극곰 스카우트 구조본부 통신을 연결하기 위해 바나클은 트랙이 담당하고 있는 구조본부를 찾고, 그곳에서 남극에서 온 구조신호를 듣게 된다. 신호를 보내는 곳은 오랫동안 버려져 있던 연구시설! 바나클과 대원들은 신호를 보낸 동물을 찾기 위해 급히 남극으로 향하는데...
 #4. 황제펭귄 (The Emperor Penguins)
 셸링턴이 낫퀵 교수와 함께 알을 품은 아빠 펭귄들을 돌볼 동안 엄마 황제펭귄들의 먹이사냥을 관찰하러 떠났던 바나클과 대쉬는 처음 먹이 사냥을 나온 펄디타가 바다에서 부상을 당하자 펄디타를 가족에게 데려다 주기 위해 사나운 눈 폭풍을 뚫고 가는데...
조선시대에서 백성을 괴롭히는 왕을 혼내준 뒤 입술 엘리베이터를 타고 500년의 시간을 훌쩍 넘어 2015년 현재로 오게 된 전우치는 서울 부암동으로 이사 온 초등학생 석이와 무술 신동 산초를 만나게 되고 셋은 친구가 된다. 그 사이 조선에서는 전우치의 친구이자 라이벌인 도사 우당탕과 왕이 손잡고 전우치에게 복수를 계획하며 비밀병기 도술로봇까지 만들게 된다.
 한편 시간을 넘나들며 우정과 모험을 쌓아가던 우치와 친구들은 왕과 우당탕의 계략에 의해 째깍째깍 물고기가 살고 있는 시간의 방에 갇히게 되는 최대 위기에 빠지게 된다. 째깍째깍 물고기에게 시간을 빼앗겨 아이가 된 전우치가 능력을 잃어버린 틈을 타 왕은 도술로봇을 이용해 백성들을 또 다시 괴롭히는데!
 어린이들의 최고의 친구, 최고의 영웅! 명랑 히어로 전우치의 대모험이 시작된다!
<대재앙>이라고 불리는 세계 규모의 혼돈에서 되살아 난 세계. 과거에 일어난 <대재앙>의 반동으로 세계는 극단적인 건강지향과 사회의 조화를 중요시하고 초고도 의료 사회로 변화한다. 그런 다정함과 자애로 가득 찬 가짜 세계에 맞서는 방법을 매일 생각하고 있는 소녀가 있다. 소녀의 이름은 미히에 미아. 세계를 향한 저항을 표하기 위해 그녀는 자신의 카리스마에 끌린 두 명의 소녀와 함께 어느 날 자살을 한다.
 13년 후, 키리에 투안은 너무 상냥한 일본 사회가 싫어 전장의 평화 유지 활동을 최전선에서 펼치고 있었다. 키리에 투안은 과거 자살 사건에서 살아 남은 소녀. 평화에 너무 익숙해진 세계를 향해 어떤 범행 그룹이 수 천명 규모의 목숨을 뺏는 사건을 일으킨다. 범행 그룹으로부터 세계를 향해 보내진 “선언”에 따라 세계는 다시 공포에 떨어지게 된다. 키리에 투안은 그 선언에서 죽은 것인 분명한 미아의 숨결을 느낀다. 투안은 과거 같이 죽으려고 했던 미아의 존재를 확인하기 위해 일어선다.
'사체 소생 기술'이 발달해 죽은자를 노동력으로 활용하는 19세기 말 런던.
 의학을 전공하는 '존. H. 왓슨'은 친구 '프라이데이'와의 약속을 지키기 위해 불법으로 죽은자를 만드는 실험을 한다.
 그의 불법 행위가 첩보기관 '월싱엄'에 알려지게 되며 왓슨은 위기를 맞게 되지만,
 오히려 뛰어난 기술과 그의 야심을 높이 산 '월싱엄'으로부터 특별한 임무를 받게 된다.
 그것은 바로 한 세기 전 빅터 프랑켄슈타인 박사가 절망 끝에서 만들어 낸 기술이 담긴 '빅터의 수기'를 찾아내는 것.
 텅 빈 육체에 21그램의 영혼을 되돌릴 수 있는 유일한 방법인 '빅터의 수기'를 향해
 왓슨은 삶과 죽음이 공존하는 욕망과 파멸의 공간으로 발을 내딛게 되는데...
숫기 없고 내성적인 성격의 이섭은 전학간 학교에서 문제아로 찍힌 하윤과 짝이 된다. 수업시간 내내 잠만 자고 공부엔 관심도 없는 하윤을 신기하게 관찰하는 이섭, 그 동안 하윤은 착해서 멍청해 보이기까지 하는 이섭에게 호기심을 느낀다. 그러던 중, 서로를 신기해하며 가까워진 이섭과 하윤은 동네 양아치들의 리더 격인 길수와 어울리게 되는데…
 친해질 수 없을 것 같던 세 사람, 함께 하기에 세상은 너무 험난하다.
평범한 일상을 보내던 카밀로는 엄청난 폭발음을 듣는다. 곧 그는 뉴스를 통해 집 근처 원자력 발전소가 폭발해 방사능이 유출되었다는 사실을 알게 된다. 공포로 인해 세상은 무법지대로 변해가지만 정부나 핵발전소에서는 아무런 공식 입장도 내놓지 않는다. 점점 더 폭력적으로 변해가는 사람들과 시시각각 커져가는 방사능의 위협. 이제 카밀로는 스스로 이 재난을 헤쳐나갈 수밖에 없다.
‘민상’(송광일)은 등교 길에 우연히 ‘미현’(박세미)을 만나게 되고, 자신도 모르게 그녀를 따라간다.
 골목길 모퉁이에서 그녀를 놓치고 집으로 가려 할 때 그녀와 불량한 무리들에게 괴롭힘을 당하는 ‘규현’(이바울)을 목격하게 된다.
 ‘민상’은 불의를 못 참고 참견하게 되고, 무리들과 ‘민상’이 실랑이가 벌어진 사이 ‘규현’은 사라진다.
 얼마 뒤 의문의 살인 사건이 벌어지고, 실랑이를 벌였던 무리들이 찾아와 자신들이 초능력자들이라고 말하는데…
복서 출신의 쌍둥이 크레이스 형제.
 갱스터로 전향하여 런던을 접수하기 시작한다.
 주먹에는 주먹, 총에는 총, 폭력에는 폭력
 거침없이 전 영국을 장악하는데…
 쌍둥이 형제는 레전드가 되었다!
크리스마스가 다가온 어느 겨울, 건설 노동자인 천씨는 아들 한음과 함께 정 들었던 인천을 떠나 서울 강남으로 이사를 온다. 이사를 온 곳은 학동의 어느 동네, 오래된 빌라 반 지하 집이다. 공사현장에서 우연히 알게 된 서울 큰 교회 장로의 소개로 그의 집으로 이사를 한 것이다. 천씨는 전문적인 기술을 가지고 있지는 않지만 또한 못하는 것도 없을 정도로 손재주가 있다. 그리고 장로는 그의 장점을 알고 있다.
 [2015년 제15회 전북독립영화제]
제자 앞에 옛 스승이 나타나 아무 이유없이 그에게 총구를 들이밀면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
아들 부부가 여행으로 집을 비운 사이 걸려 온 보이스 피싱 전화 한 통에 순진하게 속아 넘어갈 뻔한 류조.
 그는 한때 이름을 알렸던 야쿠자의 옛 동료들과 함께 자신들을 무시했던 사기범을 쫓기로 한다.
 하지만 사기범 뒤에는 깡패 조직이 뒤를 봐주고 있음을 알게 되는데…
 과연, 그들은 옛 명성을 잇는 활약을 펼칠 수 있을까?
애인 '마오'의 달콤한 청혼만을 십 년째 기다린 스물여덟 살 '량시아'는 프러포즈는커녕, 그에게 차인 뒤 초콜릿을 먹고 수상한 능력을 얻게 된다.
 다섯 시간 동안 겉모습은 그대로인 채, 마음만 열일곱 살 자신으로 돌아갈 수 있게 된 것.
 열일곱이 된 '작은 량시아'는 지하철에서 만난 자유로운 청년 '얀'에게 첫눈에 반하게 되고, 그와의 짧지만 달콤한 데이트를 이어나간다.
 하지만 열일곱, 스물 여덟 두 '량시아'의 평화로웠던 이중생활은 점점 꼬이기 시작하는데...
 널 만나면 꼭 하고 싶은 말이 있어, 오락가락 그녀의 판타스틱 타임슬립 로맨스!
자궁 기형으로 생리를 하지 않는 여학생이 자신의 비밀이 폭로되자 심적 갈등을 느낀다는 내용의 단편 영화
지구 최초 메카니멀인 '디스크캐논'이 완성될 무렵
 지구와 트라이포스에 이상한 기운이 감지된다.
 소멸된 줄 알았던 블랙미러가 복수를 꿈꾸며 부활한 것!
 시공을 넘어 현재로 온 블랙미러는 클론 메카니멀들을 이용해 도시를 파괴하고,
 테이머들은 사상 최악의 위기 속 최후의 배틀을 준비하는데...
“벤, 수술은 성공적이었어”
 어느 날, 예기치 못한 사고로 인해
 혼자서는 아무것도 할 수 없게 된 ‘벤’
 “내 집이라 생각해, 신입”
 희망을 안고 찾아간 재활치료센터에는
 ‘벤’을 당혹스럽게 만드는 개성만점 친구들이 가득한데...
 새로운 세상으로 한 걸음 나아갈 용기를 지닌 청년 ‘벤’의
 재미있고 활기찬 재.활.라이프가 시작된다!
친구들과 캠핑을 가기로 한 쉴라와 톰. 그러나 약속 장소인 숲 속 공터에 친구들의 모습은 보이지 않고 수상한 노파와 도끼를 든 사냥꾼만 만나게 된다. 대수롭지 않게 여기며 야영을 하던 두 사람은 살인마 ‘리틀 시스터’의 공격을 받게 되고 탈출을 시도하지만 친구들까지 모두 희생되고 마는데…
1980년대, 이라크와 치열한 전쟁을 벌이던 이란은 권력을 강화하기 위해
 소년병으로 구성된 민병대 ‘바시즈’를 조직하고 ‘순교’를 명분으로 내세워 수천 명의 소년들을 끌어들인다.
 바시즈 대원으로 활동하던 베흐루즈는 전쟁 중 간신히 살아남아 미국으로 건너가
 폭력조직의 보스인 시러스 아래에서 지내다 조직에서 나와 부동산 중개인이 된다.
 그러던 중, 시러스의 아내 롤라의 제안으로 카드 도박판에 끼게 된 베흐루즈는 운 좋게 돈을 따지만
 일생일대의 함정에 빠지고 마는데…
숲속 한적한 마을로 이사를 온 첫날, 가족은 크고 작은 분란에 끊임없이 휩싸인다.
 아무도 알 수 없는 이유로 갑자기 종적을 감춘 이들의 행방은 다크 웹에서 발견된 영상을 통해 추적하게 되는데…
고향 춘천을 벗어나 상경을 꿈꾸는 청년이 있다.
 몰래 서울을 벗어나 춘천행 열차를 탄 중년의 남녀가 있다.
 청년은 서울에서 면접을 보고 다시 춘천으로 향하고,
 중년의 커플은 일탈을 바라며 서울에서 춘천으로 향한다.
 춘천, 춘천
 두 번을 불렀더니
 그 곳이 여기로 왔다.
1989년, 버락은 시카고 법률사무소에 여름방학 기간 동안 미셸이 변호사로 일하는 사무실의 인턴으로 일을 하고 있다.
 데이트 신청을 하는 버락을 늘 거절하던 미셸이 드디어 데이트를 허락한다.
 마치 아무일 없을 것처럼 무덤덤하지만 속으로는 애가 타는지 담배를 연신 물어 대는 버락, 약속한 첫 데이트 날이 다가 오는데…
 젊은 오바마와 미래의 영부인 미셸의 러브 스토리!
중국 신장의 쾌창부대 대장을 활로 쏘아 죽인 동이소는 지명 수배를 받는다. 쾌창 부대 대장의 동생은 형의 복수를 하기 위해 현상금을 걸고 칼잡이들을 시켜 동이소 뒤를 쫓는다. 동이소를 사랑하는 류엽은 동이소를 따라 도망 길에 오른다. 동이소는 도망 길에서 인적이 드문 사막에서 만난 낙타객 대장의 부탁으로 나무상자를 배달하기 위해 신장 마을로 들어가는데...
어린 시절 가족을 잃고 홀로 살아가는 소년이 프로 장기 기사가 된다. 그리고 세 자매를 만나면서 가족과 우정, 사랑에 대한 새로운 세상을 만나게 된다. <허니와 클로버>의 우미노 치카의 만화를 원작으로 한 <3월의 라이온>은 새로운 가족의 풍경을 보여준다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
가족을 잃고 홀로 살아가는 소년이 프로 장기기사가 된다. 그리고 세 자매를 만나면서 가족과 우정, 사랑에 대한 새로운 세상을 만나게 된다. <허니와 클로버>의 우미노 치카의 만화를 원작으로 한 <3월의 라이온>은 새로운 가족의 풍경을 보여준다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
가마쿠라에 사는 미스터리작가 잇시키마사카즈(사카이마코토)와 결혼한 어린아내 ‘아키코(타카하타미츠키)’는 일상 생활속에서 항상 놀라곤 한다. 길을 걸으면 요물이나 유령, 요괴나 죽은사람, 그리고 ‘사신(안도사쿠라)’까지 나타나기 때문이다. 아무래도 여기 가마쿠라는 사람과 사람이 아닌 존재가 사이좋게 지내고 있는 마을인 것 같다. 본업인 소설집필 뿐만 아니라, 가마쿠라 경찰서의 수사에 협력도 하고 있는 남편 마사카즈는 철도 모형수집이나 열대어 등 다양한 취미도 있어서 매우 바쁘다. 그런 잇시키가(家)에는 실제나이 130세(?)의 가정부 ‘킨(나카무라타마오)’, 질긴 인연의 편집담당 ‘혼다(츠츠미신이치)’, 게다가 ‘가난귀신(타나카민)’이 눌러앉는 등 개성 강한 사람들이 차례차례 나타나며 떠들썩한 날들이 이어진다. 아키코의 이상과는 조금 다르지만 즐거운 신혼생활이 시작되었다.
 하지만 마사카즈에게는 아키코에게 숨기고 있는 비밀이 있다. 그 비밀 때문에 마사카즈는 결혼에 의문을 품고 살아왔다고 한다. 마사카즈는 왜 아키코에게 첫눈에 반한 것일까?
 어느날, 병으로 쓰러진 마사카즈가 눈을 뜨자, 아키코의 모습이 사라졌다. 남편을 향한 사랑이 가득한 편지만 남겨둔 채로... 놀랍게도 아키코는 불의의 사고로 사망하여 황천국(저세상)으로 길을 떠난 것 이었다. 잃고 나서야 깨달은 아내 아키코를 향한 사랑. 마사즈키는 아키코의 생명을 되찾기 위해 혼자 황천국으로 갈 결심을 한다. 거기서 그를 기다리고있는것은아키코를황천으로납치한요괴들과그사람의모습......잇시키부부의 목숨을 건 운명이 지금 시작된다.
 [제3회 안양국제청소년영화제]
건축설계사이자 아들 하나, 딸 하나를 둔 워킹맘 '잔느'
 직장 동료에게 무시당하는 것도 억울한데
 남편에게 차이고 양육권마저 빼앗길 위기에 놓이게 된다.
 얄궂은 운명을 원망하며 잠이 들었는데,
 웬걸! '잔느'의 다리 사이에 요망한 ‘그것’이 생겨났다!
 멋진 남자와 연애에 골인한 ‘잔느’는
 섹시한 이성만 보면 시도 때도 없이 신호를 보내는
 ‘그것’ 때문에 위기에 닥치는데….
소멸 위기의 고대 토착 언어 ‘시크릴어’. 그러나 시크릴어를 구사하는 마지막 원어민, 이사우로와 에바리스토는 젊은 시절 크게 싸운 뒤 서로 말을 안 섞은 지 50년이 넘었다.
 젊은 언어학자 마르틴은 연구를 위해 이들을 설득하려 하지만 둘의 과거는 시크릴어의 비밀과 함께 숲 속 깊이 감추어져 있는데……
 50년이 넘도록 얽히고설킨 그들의 진짜 비밀이 드러난다.
키스도, 연애도, 잠자리도 서로가 서로에게 처음이자 마지막.
 서로를 운명이라 여기고 함께해 온 커플, '애나'와 '윌'.
 10년의 연애 끝에 '윌'이 '애나'에게 프로포즈하려던 찰나,
 친구가 농담처럼 던진 한 마디,
 “서로가 최고인 지 어떻게 알아? 비교대상이 없잖아!”
 너무 익숙해서 의심조차 없던 이 관계에 대해 고민하게 된 두 사람은
 사랑을 확인하는 위험한 방법을 선택하게 되는데…
 '애나'와 '윌'은 오랜 연애의 정체기를 끝내고 확신을 찾을 수 있을까?
능숙한 금고털이범 ‘빠삐’(찰리 허냄)는 살인 누명을 쓰고 종신형을 선고 받는다.
 수감된 곳은 죽어서야 나올 수 있다는 악명 높은 기아나 교도소.
 한편, 국채위조범으로 잡힌 백만장자 ‘드가’(라미 말렉)는
 돈을 노리는 죄수들로부터 위험에 처해지고
 ‘빠삐’는 탈출 자금을 받는 조건으로 ‘드가’를 보호한다.
 우정을 쌓아가며 서로 의지하게 된 두 사람은 목숨을 건 탈출을 감행하는데…
 오로지 자유만을 꿈꿨던 두 남자의 뜨거운 이야기가 시작된다!
아버지 ‘강신철’ 관장 - 30년 전에 맨 몸으로 전쟁이 한창이었던 이란으로 건너가 지금의 세계 최강 이란 태권도를 만들어냈던 이란의 태권도 영웅.
 이란에서 수 천명의 제자를 길러냈고 한국에 들어와 수원에 개설한 남창도장에는 매년 1,500 여명 이상의 외국인들이 그를 만나러 오고 있다
 딸 ‘강유진’ 사범 - 키 154cm. 평발. 28세. 아직도 중학생처럼 보이는 앳된 외모.
 스스로 자격지심이 많고 수줍던 소녀는 척추와 골반이 아파도 쉬지않고 매일 훈련을 했고, 결국 세계대회를 제패하고 대한민국 품새 1인자가 되었다
 대한민국 태권도의 근본과 발전을 고민하시는 엄한 아버지와 아버지보다 더욱 완벽해지고 싶어하는 억척스런 딸.
 그들은 사랑스러운 가족이지만 남창도장에서는 시시콜콜 다투기도 한다. 엄격한 아버지는 수련생들에게 버럭 화를 낸 후 딸의 눈치를 보고,
 딸은 그런 지도방식의 아버지가 많이 서운하다. 태권도만을 사랑했던 한 남자와 그의 딸이 보여주는 진정한 태권도의 길.
 왜 그들이 태권도 외길을 선택했고, 태권도를 통해 얻고자 하는 것은 무엇인가?
 왜 많은 외국 태권도인들이 자비를 들여 이들을 만나기 위해 한국에 오고 있는 것인가?
'어느 동네, 두사람의 이야기' 라는 컨셉으로, 매년 제작되는 옴니버스 장편 프로젝트.
 동명이인 프로젝트 시즌2
 주인이세요 : 그는 자전거 중고거래를 하기 위해 만난 그녀가 마음에 든다.
 순천행 기차 : 무궁화호 카페칸에 앉은 그녀는 자신에게 말을 거는 그가 의심스럽다.
 요나의 정원 : 성당에서 만난 보험판매원은 그와 그녀에 대해 너무 많은 것을 알고있다.
 거장과 함께라면 : 그녀는 그날 밤 다시 없을 혼신의 연기를 선보인다.
 어제의 일들 : 그와 그녀는 어제처럼 놀이터에서 스무고개를 시작한다.
 모르는 연인들 : 사람들은 그와 그녀가 왠지 닮았다고 말했다.
18세기 태국의 아요타야 왕국의 전사 쿤 롱이 병사 400명을 병합해 적의 침입에 맞서 싸우다 죽음에 이른다는 내용의 영화
사고로 휠체어 신세가 된 ‘존’,
 하지만 그에게 있어 더 큰 문제는
 알코올 중독이었다.
 드디어 술을 끊기로 결심하고
 마을의 중독자 모임에 나선 ‘존’은
 그곳에서 모임을 이끄는 멘토 ‘도니’를 만나게 된다.
 “저절로 상처가 치유가 되지는 않아요. 매일 그 상처들과 씨름해야 해요.
 어떤 고통은 영영 사라지지 않고 어떤 수치는 영원히 남아 있어요.
 그걸 이겨내지 않으면 당신이 죽어요”
 현실을 있는 그대로 인정하고 스스로를 용서하는 법을
 배우게 된 ‘존’은
 자신만의 독특한 유머가 담긴 풍자 만화를 그리고
 병원에서 만난 자원봉사자 ‘아누’와
 새로운 사랑도 시작한다.
 “걱정 마! 희망은 멀리 가지 않으니깐”
오늘도 엉망이지만,
 눈물을 닦고 ‘더블 웨미’로 출근한 리사.
 탱크톱을 입고 음식을 서빙하는 스포츠 바 ‘더블 웨미’에는
 언제나처럼 매니저 리사를 기다리는 일들이 쌓여있다.
 천장에는 도둑이 갇혀있고, 케이블 TV는 안 나오고,
 에어컨은 또 고장이 났고, 직원들은 돌아가며 말썽이다.
 하나같이 내 맘대로 되는 게 없는 오늘,
 사정을 알 리 없는 사장에 맞서 직원들을 챙겨주다
 갑자기 해고 통보를 받게 되는데…
 인생이 뜻대로 되지 않을 때,
 그래도 계속 웃게 되는 건 바로 웨미 걸즈 덕분!
 힘껏 소리치는 그녀들과 함께, 씩씩하게 다시 WAY TO GO!
커플들의 연애 성공률을 예측해주는 연구소에서 일하는 그녀 ‘조’는
 함께 일하는 ‘콜’에게 사랑의 감정을 느끼게 된다.
 하지만 ‘콜’과의 연애 성공률이 ‘0퍼센트’라고 나오자
 결과를 믿을 수 없던 ‘조’는 ‘콜’에게 자신의 마음을 고백한다.
 그리고 ‘조’는 곧 충격적인 대답을 듣게 되는데…
 “조, 그건 당신이 내가 만든 로봇이기 때문이야”
 인간을 사랑하게 된 그녀 ‘조’
 “이 사랑도 설계된 건가요?”
1949년 폴란드, 그와 그녀가 음악으로 처음 만났다
 1952년 베를린, 함께하려면 이곳을 떠나야 한다
 1954년 파리, 영원한 이별인 줄 알았는데 운명적으로 다시 만나다
 1959년 폴란드, 처음 만난 이곳에서 사랑을 완성할 수 있을까?
전설의 제공은 능력이 뛰어나 많은 요괴들이 그를 무서워했다. 그럼에도 불구하고 물의 요괴인 수괴는 각종 오염을 일으키는 무지한 인간들을 해치려고 쓰나미를 일으키지만, 이때 제공이 나타나 수괴로부터 인간들을 구해낸다. 마침내 세상에 평화가 찾아온 듯 했으나 요괴 대붕새가 인간들을 현혹시켜 또다시 음모를 꾸미고 있다는 것을 알고 제공은 옥황상제를 찾아가 다른 신들과 함께 요괴를 물리치려 한다. 과연 이 싸움에서 누가 승리할 것인가...
이케아 매장에 가보는 것이 인생 유일한 목표인 파텔은
 위조 지폐 100유로를 들고 무작정 낭만의 도시 파리로 떠난다.
 파리에 도착하자마자 이케아를 향해 직진!
 그 곳에서 운명처럼 ‘마리’를 만나 첫 눈에 사랑에 빠진다.
 그날 밤, ‘마리‘와의 설레는 데이트를 상상하며
 옷장 속에서 잠이 드는데...
 눈 떠보니 런던?
 이케아 옷장에 실려 뜻밖의 세계 여행을 시작하게 된 파텔!
 그의 신박한 여행은 파리에서 런던, 바르셀로나, 로마 그리고 트리폴리로 이어지는데…
 기상천외! 예측불허!
 특별난 여행이 시작된다!
어쩌다 보니 수영장으로 간 그들, 목표는... 금메달?
 2년차 백수 베르트랑, 예민미 폭발 로랑,
 파산 직전의 사장님 마퀴스, 히트곡 전무한 로커 시몽
 …
 가정, 직장, 미래 등 각양각색의 걱정을 안고 수영장에 모인 벼랑 끝의 중년 남자들이
 인생의 마지막 금메달을 꿈꾸며 마지막 도전을 시작한다.
 오합지졸 수중발레 군단은 수영장의 어벤져스로 거듭날 수 있을까?
 이젠 정말 죽기 아니면 까무러치기다!
결혼식을 앞두고 있는 ‘로만’(애쉬튼 홈즈)의 약혼자 ‘미아’(멜리사 볼로나)가 납치되는 일이 벌어진다.
 ‘로만’은 군인 출신인 첫째 형 ‘데클랜’(콜 하우저), 둘째형 ‘브랜든’(숀 애수모어)과 함께 그녀가 있는 곳을 급습하지만 그 과정에서 경찰 ‘에이머리’(브루스 윌리스)에게 붙잡힌다.
 그리고 그에게서 더욱 최악의 사실을 듣게 되는 그들. ‘미아’를 데려간 놈들이 아주 질나쁜 인신매매 조직이라는 것.
 놈들이 FBI와 손잡고 유유히 법망을 피해가는 것에 분노한 형사 ‘에이머리’는 폭력으로 그들을 직접 처단하려는 형제들을 도와 자비 없는 응징을 실행한다.
다큐멘터리 팀 진성과 미라는 밤샘 촬영 후 다시 또 촬영을 가야한다는 연락을 받는다.
 운전 중 이던 진성은 도착하면 잠을 잘테니 미라에게 인서트를 찍어오라고 시킨다.
 처음 만져보는 카메라를 가지고 인서트를 찍는 미라.
 화면 속 세상에 빠져든다.
 [제44회 서울독립영화제]
일본의 사죄를 받기 위한 김복동 할머니의 27년 간의 기나긴 여정
 포기할 수 없고, 포기해서도 안 될 희망을 위한 싸움
 결코 잊어서는 안될, 아직 끝나지 않은 이야기
 “희망을 잡고 살자. 나는 희망을 잡고 살아”
특별한 꿈 없이 평소 잠자기를 좋아하는 스물 네 살 청년 '니무라 유지'. 물수건 세탁 공장에서 임시직으로 일하게 되면서 그는 자기보다 세 살 많은 '아리타 마모루'와 친해지게 된다. 얼마 후 정식직원으로 채용하고 싶다는 사장의 제안에, 뭐가 더 좋은 건지 헷갈려 하자 마모루는 충고가 필요할 때마다 그에게 특이한 사인을 해주겠다고 한다. 엄지 손가락을 가슴 쪽으로 향하면 '기다려라', 엄지와 검지를 바깥 쪽으로 향하면 '가라'는 뜻으로. 그 후 니무라는 마모루 집에 자주 놀러가 그가 키우는 해파리를 좋아하게 된다. 볼 땐 반짝반짝 빛나서 아름답지만 손을 대면 위험한.
  그런 어느 날, 사장이 마모루 집을 방문한 뒤 마모루는 해고당한다. 한편 마모루를 해고시킨 사장에 대해 화가 나있던 니무라는 사장이 빌려간 자기 음악 CD를 돌려받기 위해 쳐들어갔다가 시체가 된 사장을 발견한다. 당황한 그는 마모루의 집에도 찾아가고 전화도 해보지만, 연락은 되지 않고. 누군가의 신고로 마모루는 잡혀간다. 그리고 감옥에 간 지 얼마 후 마모루는 '가라'는 손가락 사인을 남긴 채 자살한다. 유일한 벗이었던 마모루를 잃은 니무라. 언제 올지 모를 밝은 미래를 향해 가야할 지 기다려야 할지...
유일한 친구 헨리와 함께 장난감 가게를 운영하고 있는 난쟁이 핀은 갑작스럽게 친구가 죽자 가게를 운영할 수 없게 된다. 하지만 다행히 친구가 유산으로 남긴 한적한 시골의 폐쇠된 기차역 옆 조그만 집을 남긴다. 그 동안 핀은 자신의 신체조건 때문에 평범하지 않는 눈길과 편견이 싫어, 되도록 아무도 만나지 않은 채 조용히 살아가려고 한다.
 하지만 기차역 앞에 햄버거 차를 운영하는 수다장이 조는 하루도 핀을 가만두지 않고 계속 말 시키기 일쑤다. 또한, 우연히 도로 사고로 알게 된 올리비아와 함께 세 사람은 친구가 되어, 어울릴 구석이라고는 조금도 찾아볼 수 없지만 서로의 아픔과 기쁨을 공유하면서 서로를 조금씩 조금씩 보듬어가게 된다.
<심슨 가족>에서 많은 영향을 받았다는 감독의 말대로 엉뚱한 유머와 일면 냉소적인 캐릭터는 흔한 청춘 성장영화의 한계로부터 이 영화를 좀 더 자유롭게 만든 듯 하다. 무엇보다도 끝없이 펼쳐지는 설원과 빙하로 둘어싸인 영화의 배경은 그 무엇보다 영화의 독특한 분위기를 자아내는 데 일조하고 있다. 매우 아이슬랜드적이면서 동시에 매우 보편적인 영화라는 평가를 받은 작품. 2003 예테보리영화제 대상작.
  그는 바보인가 혹은 바보로 위장한 천재인가? 선천성 색소 결핌증(백피증)에 걸린 십대 소년 노이는 험악한 산들로 둘러싸여있고 눈으로 뒤덮혀 있는 외딴 아이슬랜드의 피오르드에서 살고 있다. 노이는 동네 주유소에서 일하는 아이리스와 함께 이 하얀 벽의 감옥에서 탈출하기를 꿈꾼다. 그러나 그의 실수투성이인 탈출 시도는 뜻대로 되지 않고 결국 실패로 끝난다. 단지 자연 재해만이 노이의 세계를 파괴해서 그에게 더 나은 세상으로 향하는 창을 줄 수 있다.
핀란드 헬싱키. 고도로 번영한 도시에서 일개 경비원으로 살아가는 코이스티넨. 마치 채플린 영화 속 방랑자 같은 모습의 그는 자신이 소외된 부유한 세상 속으로 들어갈 기회를 엿보고 있는 고독한 남자다. 그러나 동료들과 익명의 조직은 그의 소박한 희망을 차례로 망가뜨리기 시작한다. 그들은 코이스티넨의 직분을 이용해 범죄를 계획하면서 그가 오랫동안 사랑을 갈망해 왔다는 사실을 알아채고는 팜므파탈의 여성을 접근시킨다. 이 사건은 결국 코이스티넨을 나락으로 떨어뜨리고 그는 직장, 자유, 꿈 모든 것을 잃게 되는데....
  <어둠은 걷히고>와 <과거가 없는 남자>에 이은 핀란드 3부작의 마지막 편으로, 한 외로운 남자의 이야기가 아키 카우리스마키 특유의 유머감각과 내러티브를 통해 펼쳐진다. 외로움에서 벗어나고 싶은 남자 코이스티넨은 한 여자와 그녀의 친구들을 관찰하기 위해 야간 경비원과 직업을 바꾼다. 그녀를 멀리 떠나보내고 싶지 않은 마음에, 그는 침묵을 고수하며 자신의 자유마저 포기한다. 감정의 단절을 응시하는 아키 카우리스마키의 미니멀리즘적 영화.
1989년, 루마니아를 포함한 전 세계인들은 독재자 니콜라에 차우세스쿠가 인민혁명에 의해 정권에서 물러나는 것을 생방송으로 목격했다. 16년 후, 세 명의 남자가 TV 토론회에 나와 이 역사적 순간에 대한 기억들을 나눈다. TV 방송국 사장, 산타클로스 아르바이트를 하는 퇴직자, 술주정뱅이 역사 선생, 이들이 자신들의 혁명적인 영웅담을 늘어놓는 동안, 시청자들은 서로 다른 이야기들을 전화로 제보한다. 역사적 사건에 대한 기억을 통해, 기억의 유동성과 진실성을 탐구하고 있는 블랙코미디. 2006 칸영화제 황금카메라상.
  전 국민이 TV 생중계를 통해 지켜보고 있는 가운데 루마니아의 독재자 차우세스쿠는 헬리콥터를 타고 부카레스트를 탈출한다. 수도의 동부에 위치한 한가로운 마을, 이 역사적인 사건이 일어난 후 16년이 된 날, 한 지역방송국은 이 혁명적인 영광을 함께하기 위해 두 명의 유명인사를 초청한다. 한 사람은 늙어서 은퇴한 산타클로스, 그리고 한 사람은 술 마시느라 모든 봉급을 다 써버린 역사 선생으로, 오늘 그들은 "차우세스쿠는 물러가라"고 함께 외쳤던 그 날을 기념할 예정이다. 하지만 시청자 참가 프로그램의 시청자들은 이 영웅들을 탄핵한다. 시위에 참가하기는 커녕 겨우 바에서 술에 취해있거나, 크리스마스 선물이나 준비하고 있었을 거라는 것이 그 이유이다.
  1989년 루마니아는 독재자 차우세스쿠 탄핵에 성공했다. 갓 서른을 넘긴 루마니아의 젊은 감독은 혁명의 모든 과정을 TV로 생중계되었던 14세 때의 그 사건을 확실히 기억하고 있었다. 때는 12시 8분이었다. 실제 정치적 사건을 다룬 다큐멘터리에서 영감을 받은 작품임에도 불구하고 <12시 8분, 부카레스트>의 접근은 정치사상보다는 휴머니즘에, 선동보다는 유머감각에 빚지고 있는 영화다. 소도시의 순박한 사람들이 제각각 증언하는 혁명의 그때는 어딘가 현실과는 멀리 떨어져 있다, 매일매일의 일상을 공유하는 그들에게 '영웅'의 존재는 섣불리 파고들 틈이 없다. 루마니아 지방 도시의 이웃들을, 어딘가 짐 자무쉬를 떠오르게 하는 따뜻한 롱테이크로 잡아낸 풍경이 오랫동안 눈 앞에 머문다. 매년 칸이 가장 기대되는 신인감독들에게만 선사하는 황금카메라상을 수상한 사랑스러운 유머 감각의 작품.
교도소에서 출소한 지 얼마 안 된 토니는, 마침내 아이들과 함께 시간을 보낼 기회가 생겨 같이 영화를 보러 간다. 그런데 천재라고 알려진 클라우스 볼터의 최신 영화는 실망스럽기만 하다. 화가 난 토니는 환불과 해명을 요구한다. 이제 단호한 아버지와 자기 중심적인 예술가 사이에서 불꽃 튀는 충돌이 일어난다. 도대체 감독이 무슨 생각으로 이 따위 영화를 만든 것인지, 감독에게 한 번쯤 물어보고 싶은 충동을 느꼈던 모든 이들을 위한 요절복통 코미디.
  오랜만에 만난 아이들과 함께 <해리포터>를 보러 극장에 간 토니. 그러나 <해리포터>의 매진으로 인해 어쩔 수 없이 ‘걸작’이라고 칭송 받는 클라우스 볼터의 <살인자>를 보게 된다. 영화가 재미없다는 아이들의 말에 울컥한 다혈질 토니는 표값, 콜라값, 팝콘값 총 471크로네를 환불 받기 위해 영화의 감독인 볼터를 찾아간다. 촬영장의 볼터를 찾아가 환불을 요구하다가 볼터의 실수로 전신 부상을 당하게 된 토니. 토니는 ‘아이들과 함께 볼 영화를 만들겠다’라며 사고에 대한 보상으로 볼터 감독 신작의 공동연출과 공동각본을 요구하고, 결국 성깔있는 두 남자의 합작 영화가 크랭크인 되는데…
말라리아 왕국의 똑똑한 얼짱 이고르! 평생 과학자들의 조수로만 살아야 하는 ‘이고르’이지만 우리의 이고르는 ‘사악한 과학 품평회’에서 1등을 해 도시 최고의 과학자가 되길 꿈꾼다.
 꿈을 향해 연구에 연구를 거듭하던 어느 날.. 드디어 거대한 여자 몬스터 이바가 탄생한다! 그러나 기쁨도 잠시! 이바가 어째 약간 이상하다..?
 몬스터 본연의 사악함은 전혀 눈 씻고 찾아볼 수도 없을 뿐더러 품위 있고 아름다운 여배우가 되고 싶다며 연기 연습을 시작하는 이바! 헐~~ 넌 거울도 안 보니?“이바, 너는 사악해져야 되! 그래야만 내가 최고의 과학자가 될 수 있다구!!”
 결국 오디션장에 갈 계획이라며 이바를 속여 사악한 연기를 가르치는 이고르! 그 둘 사이에 묘한 로맨스가 꽃피려는 찰나에.. 아뿔싸! 이 모든 과정을 지켜 보고 있던 사악한 과학자 사우든 프라우드가 이바를 납치해 가는데.. 과연 이고르는 왕국 최고의 과학자가 될 수 있을까? 최고의 과학자가 되기 위한 이고르와 친구들의 좌충우돌 도전과 모험 이야기가 지금부터 펼쳐진다!
완벽한 남편, 자랑스러운 아이들, 모두가 부러워하는 안정적인 삶을 살고 있는 피파 리(로빈 라이트 펜)는 어느 날 몽유병에 걸린 자신을 발견한다. 그녀 옆집으로 크리스(키아누 리브스)가 이사를 오고 피파 리의 다른 면을 알고도 따뜻하게 대해준다. 그런 크리스에게 피파 리는 자신도 모르게 조금씩 마음을 열어 보인다.
 영원한 반려자라 믿었던 남편 허브(앨런 아킨)와 절친한 지인인 산드라(위노나 라이더)의 외도를 알게 된 피파 리는 그 동안 잊고 지냈던 젊은 시절 자유로웠던 삶을 떠올리며 낯선 설레임을 안겨준 크리스의 차에 몸을 싣는데...
한물간 록밴드의 보컬 에단은 멤버들과 투어 공연을 하며 술에 찌들어 살아간다. 어느 날, 기억도 나지 않는 여인이 불쑥 찾아와 13살 꼬마 제이니를 딸이라며 곁에 남겨두고 떠난다. 에단은 존재 자체도 몰랐던 딸을 쉽게 받아들이지 못하고 상처가 되는 말을 하지만 자신을 닮은 눈과 음악적 재능을 보고 놀란다. 제이니 또한 내면의 외로움을 음악으로 표현하며 아빠와 소통하고 부녀는 서서히 마음을 열어간다. 조금씩, 천천히, 함께 노래 부르는 것을 꿈꾸는 에단과 제이니. 그러나 사고뭉치 아빠 에단의 소동으로 인하여 밴드가 해체되며 에단은 위기를 맞이하는데...
아버지 광대는 강제로 군대에 징집된 후, 광대 차림으로 칼을 휘둘러 죽음을 눈앞에 두게 된다. 그는 자신의 아들에게 복수를 마음에 품으라는 말만 남기고 떠난다.
 수년이 흐르고 여전히 군부 독재의 프랑코가 정권을 잡은 시기에, 하비에는 아버지의 뒤를 이어 ‘슬픈 광대’가 되고자 서커스단에 찾아온다. 이곳에서 서커스단의 스타인 폭력적인 ‘웃긴 광대’
 세르지오를 만나고, 그의 아름다운 연인 나탈리아에게 마음을 빼앗긴다. 이제 한 여인을 향한
 두 사람의 집착은 점점 극으로 치닫게 되는데...
잘 나가는 회사 중역, 넓은 마당이 있는 번듯한 집… 여유로운 삶을 누리던 평범한 남자 '닉'(윌 페렐)이 회사로부터 해고당한 날, 아내는 이혼을 통보하고 집의 열쇠를 모조리 바꾼 채 그의 모든 물건을 앞마당에 버려두고 떠나버린다. 설상가상으로 차는 압류 당하고, 하루아침에 갈 곳 없는 빈털터리 신세가 되어버린 '닉'은 마당의 쇼파에서 잠을 자고, 마당 수도로 샤워하는 '앞마당 노숙 생활'을 시작한다. 그러던 중 쌓여있던 짐들 속에서 졸업 앨범, 야구공, 낚싯대, 전축 등 물건들을 보며 자신의 지난 날을 되돌아보게 되는 '닉'. 그러나 신용카드는 정지되고, 은행 계좌마저 막혀버리자, '닉'은 근처에서 자전거를 타던 동네 소년 '케니'(크리스토퍼 조던 윌리스)를 고용해 마당의 물건들을 팔기 시작한다. 자신의 물건들이 하나둘씩 팔려나갈 때마다 '닉'은 자신의 내면에 점차 새로운 무언가가 차오르고 있음을 느끼는데…
1865년 프랑스 남부. 떠돌이 청년 ‘티모데'가 마을 의사의 딸 ‘조세핀'을 납치하고 강간한 혐의로 12년 형을 선고 받는다. 하지만 두 사람의 주장은 서로 첨예하게 엇갈린다. 조세핀은 티모데가 최면과 주술을 걸어 자신을 홀렸다고 증언하고, 티모데는 그녀 스스로 원해 자신을 따라 나섰다면서 그에 맞선다. 과연 두 사람 사이에 그 동안 무슨 일이 벌어졌던 것일까?
뉴 멕시코의 어느 마을에 갑작스럽게 벌어진 의문의 살인 사건. 그날 밤 한 소녀와 남자가 이사를 온다. 겨울밤 외톨이 소년 오웬(코디 스밋-맥피)은 옆집으로 이사 온 어딘가 묘한 분위기의 소녀에게 처음으로 사랑에 빠진다. 천사의 얼굴과 아이의 마음을 가진 소녀 애비(클로이 모레츠). 하지만 서서히 그녀의 엄청난 괴수 본능이 드러나는데... 살기 위해 피가 필요했고, 자신을 지켜줄 사랑이 필요했던 12살 뱀파이어 소녀. 그런 그녀를 위해 피를 구하는 이제는 늙고 지쳐버린 남자 토마스(리차드 젠킨슨)는 “애비 미안해”라는 글귀가 적힌 편지를 남기고 스스로 목숨을 끊는다. 그녀가 머물면 모두가 죽을 것이다. 오웬은 이제 선택해야만 한다!
 12살 뱀파이어 소녀, 의문의 살인범과 소년에게 숨겨진 슬프고도 충격적인 이야기. 그들에게 숨겨진 이야기는 과연 무엇일까…?
지친 당신을 위로해 줄 매혹의 순회공연이 찾아옵니다!
 재능만큼이나 트러블메이커로도 명성 높은 TV프로듀서 조아킴. 업계에서 밀려나 동료와 가족, 모든 것을 버려둔 채 홀연히 떠났던 그가 몇 년 만에 미국의 뉴 벌레스크 댄서들을 이끌고 돌아온다. 프랑스 전역을 돌며 순회공연을 시작한 그들은 섹시하고 황홀한 스트립쇼로 관객들을 사로잡으며 긴 여정을 이어간다. 하지만, 공연이 계속 될수록 조아킴과 댄서들 사이에 크고 작은 갈등이 생겨나고, 급기야 꿈의 무대 파리에서의 공연 마저 무산될 위기에 처하는데… 잃어버린 무대를 되찾기 위해 홀로 파리에 간 조아킴, 그런 그를 가로 막는 불편한 과거와의 재회… 과연, 그는 이 모든 것을 딛고 화려한 재기를 할 수 있을까?
사랑에 상처받은 엄마를 위해 딸이 나섰다?
 앉으나 서나 엄마 걱정인 딸 에밀리,
 남편과의 이혼으로 상처받은 엄마 매디의웃음을 되찾아주기 위해
 자신이 받은 익명의 러브레터를 그대로 베껴 써 보내게 된다.
 고지서만 가득했던 편지함에 러브레터가 도착했다?
 익명의 러브레터를 받게 된 후 매디는삶의 활력을 되찾게 되고,
 에밀리는엄마의 웃음을 지켜주기 위해 앙큼한(?) 작전을 계속 이어나가게 된다.
 한 통의 편지로 시작된 달콤한 거짓말!
 하지만 엄마가 익명의 남자를 궁금해 하기 시작하면서
 에밀리의 완벽했던 계획은 틀어지고, 엄마는 또 다시 히스테리를 부리기 시작하는데…
 과연 에밀리는 엄마의 행복을 지켜줄 수 있을까?
 올 가을, 사랑을 부르는 발칙한 거짓말이 온다!
나는 죽었다. 하지만 사후세계에서 천사인듯한 ‘프라프라’를 만나게 되었다. ‘당신은 큰 죄를 짓고 죽은 영혼이지만, 다시 한 번 세상에 돌아가서 재도전할 수 있는 기회를 얻었습니다!’ 이렇게 해서 나의 영혼은 다시 세상으로 돌아갈 수 있었다. 단 ‘6개월의 유예기간’ 동안 전생의 죄를 기억해야만 환생할 수 있다고 했다. 그리고 눈을 떴을 때… 나는 ‘고바야시 마코토’가 되어있었다.
 나의 영혼은 6개월의 유예기간을 받았습니다.
 나는 살아났다. 자살한 지 얼마 안된 중학교 3학년 고바야시 마코토의 삶은 최악이었다. 무능력한 아버지, 춤 선생과 바람난 엄마, 나를 경멸하는 형, 학교 성적은 반에서 꼴찌, 거기에 왕따! 전생의 죄를 기억하기는커녕, 고바야시 마코토의 인생 자체가 만만치 않다. 프라프라의 안내를 받아가며 하루 하루 마코토의 삶을 살아가지만, 유예기간의 끝은 점점 다가오고 있었다. 환생은 포기하고 얼마 남지 않은 삶을 즐기며 살기로 한 순간… ‘나’로 인해 ‘고바야시 마코토’의 삶이 조금씩 변해가기 시작한다.
 한 번의 실패, 두 번째 기회. 다녀오겠습니다.
옛날 옛적 어느 궁전에 아나스타샤라는 공주가 태어난다. 세 요정보다 먼저 도착한 마녀 카라보스는 공주의 탯줄을 자르며 이 아이는 16세 되는 날 손가락이 찔려 죽을 것이라는 저주를 내리고 사라진다. 요정들은 저주를 무마할 방법을 궁리하다 간신히 공주가 죽는 대신 100년간 깊은 잠에 빠지는 것으로 바꿔 놓는다. 100년 동안 자야 하는 지루함을 달래기 위해, 요정들은 공주가 꿈속에서는 마음껏 돌아다닐 수 있도록 허락하는데..
로봇 공학자 ‘바시가란 박사(라지니칸트)’가 개발한 만능 휴머노이드 로봇 ‘치티’. 치티는 인간을 월등히 능가하는 능력으로 인기를 얻지만, 박사를 시기한 스승 ‘보라’의 계략으로 군용으로선 부적합하다는 판단을 받는다. 고심 끝에 박사는 치티에게 감정 인식 프로그램을 이식한다. 이제 기쁨, 분노, 행복을 아는 진정한 휴머노이드 로봇이 된 치티는 박사의 약혼녀 ‘사나(아이쉬와라 라이)’의 숙제는 물론 위험에 빠진 그녀를 구하는 보디가드까지 척척 해낸다. 고마움의 선물로 사나에게 뽀뽀를 받은 치티는 사랑에 빠지고, 이 모습을 본 박사는 사나 근처에 가지 말라는 접근 금지 명령을 내리지만, 치티는 명령을 거부한다. 격분한 박사는 치티를 폐기처분하기에 이르고 이를 알아차린 보라의 손에 들어간 치티는 인간을 위협하는 무시무시한 병기가 되는데…
누군가 이 일기를 볼 때쯤 나는 아마 죽어있을 것이다.
 시한부 소년 샘이 죽기 전에 하고 싶은 일들… 과학자 되기, 공포영화 보기, 에스컬레이터 거꾸로 타기, 비행선 타보기, 어른처럼 술 마시고 담배 피기, 여자친구랑 진하게 키스하기, 우주선 타고 별보기 등 백혈병에 걸려 시한부 선고를 받은 샘은 죽기 전에 하고 싶은 버킷리스트를 작성해 병원에서 만난 절친 ‘펠릭스’와 함께 매일 실행에 옮기고 있다.
 어느 날, 샘의 유쾌한 투병기(?)가 담긴 일기와 영상을 샘의 아빠가 보게 되면서 귀엽고 사랑스러운 샘의 다이어리는 가족들의 전폭적인 지지로 주변사람들에게 소문이 나기 시작한다. 그러던 와중, 병원에서는 샘의 치료를 중단할 것을 선언하는데…….
디트로이트의 한 스트립 클럽에서 대형 총기난사사건이 벌어진다. 무기거래를 둘러싼 이권을 놓고 리치(50센트)와 알리 일당이 맞붙은 것. 디트로이트 경찰국은 총기거래조직을 일망타진 하기 위해 한 때 리치와 같은 조직에 몸담았던 앤젤(발 킬머)을 스파이로 침투시키고 포위망을 좁혀 나간다. 앤젤은 리치에게 점점 신임을 얻게 되는 한편 서서히 자신을 둘러싼 의심에 불안을 느끼게 되는데…
어느 날, 그린게이블의 두 남매 매튜와 마릴라에게 찾아온 빨간 머리의 한 소녀.
 첫 만남에 소녀에게 마음을 연 매튜 아저씨와 달리,
 농사일에 여자아이는 필요 없다며 앤을 돌려보내려는 마릴라 아주머니.
 “제가 예뻤다면 절 고아원으로 돌려보내지 않으셨을까요?”
 어딜 뜯어보아도 예쁜 구석은 없지만,
 어쩐지 보면 볼수록 더욱 함께 있고 싶어지는 사랑스러운 소녀, 앤!
 기쁨의 하얀 길과 빛나는 호수 그리고 그림 같은 그린게이블에서
 소녀는 매일 꿈 같은 아침을 맞을 수 있을까요?
늘 같은 색 셔츠와 바지를 입고 정적만이 감도는 연구실에 출근하여 그 누구의 간섭도 받지 않고 묵묵히 일만 하는 레이. 혼자만의 세계에 빠져 사는 그의 유일한 즐거움은 로봇 프라모델을 수집하는 것이다. 그러던 어느 날 어머니가 세상을 떠나고 그에게 문제 많은 남매, 고양이 한 마리, 그리고.. 화장실에서 나올 때마다 깊은 한숨을 내쉬는 수상한 할머니가 짐처럼 남겨진다. 설상가상 혼자 살던 아파트에 불이 나고, 어쩔 수 없이 문제 많은 가족들과의 예측 불가능한 동거가 시작된다.
 은둔형 외톨이 형 모리, 드세고 제멋대로인 여동생 리사로 인해 레이의 평온했던 삶은 엉망진창이 되어간다. 게다가 말도 통하지 않고 피부색까지 다른 수상한 할머니까지! 할머니의 정체가 끝내 미심쩍은 레이는 몰래 할머니의 머리카락을 수집해 유전자 검사를 의뢰하기에 이르는데…
 영화제 소개글. 화장실과 3000달러로 얽힌 가족의 비밀은 무엇인가! 어머니의 죽음 이후 가족에게 무심하던 레이는 문제 많은 남매들과 같이 살게 된다. 영어 한마디 못하는 일본인 할머니는 화장실에서 나올 때마다 한숨을 내쉰다. 게다가 그녀가 친할머니인지도 확신이 서질 않는다. 레이가 풀어야 할 가족문제가 쌓여만 간다.
20세기 최고의 패션 디자이너 이브 생 로랑의 삶과 사랑 그리고 그가 남긴 모든 것!
 이브 생 로랑에 대한 추억과 회고 그리고 사랑과 예술을 둘러싼 때로는 아련하고 때로는 쓸쓸하고 때로는 드라마틱한 감동이 살아 숨쉬는 다큐멘터리. 화려한 패션계에서의 성공과 고뇌, 영광과 죽음까지의 이야기가 20세기 패션 역사를 관통하는 생생한 에피소드와 흥미진진한 뒷얘기들 속에서 펼쳐진다.
“하나만 물읍시다. 아까 하신 말씀 다 진짭니까?” 브로커를 통해 청부고문으로 생계를 이어가는 전직 고문기술자 ‘박덕준’. 신앙을 가지려 애써보지만 과거에 대한 기억은 그에게 기도조차 허락하지 않는다. 그의 유일한 말동무는 이권사, 한 사람 뿐.교회에 나오라는 그녀의 간곡한 제안을 거절해오던 어느 날 죄 짓고 감옥도 갔다 오신 분인데 말씀이 은혜로운 분의 간증회가 있으니 꼭 참석해달라는 부탁을 받는다. 그녀가 건넨 주보를 보니, ‘임광한 장로’라고 쓰여 있다.
 누군가의 기도를 군화발로 잔인하게 짓밟으며 자기에게 물고문을 가르친 장본인. 악명 높던 고문경찰 임광한이다. 마치 새사람이 된 듯 감동의 간증으로 교인들에게 칭송 받는 그의 모습에 분노하는 박덕준. 간증회가 끝난 후 그는 임광한을 찾아가 묻는다. 실장님은 어떻게 그렇게 쉽습니까?
 “그 손으로 누굴 죽였어요?”다음 날 총을 들고 간증회를 다시 찾는 박덕준.눈치를 챈 임광한 장로의 아들이 박덕준에게 나가줄 것을 청한다. 기도도, 용서를 구할 수도 없는 그의 오랜 죄책감은 과거의 기억 속으로 더더욱 자신을 파고들게 한다.
 어느 날 이권사의 전화를 받고 집에 방문한 박덕준. 싸늘한 시체로 죽어있는 이권사를 발견한 그는 본능적으로 누구의 짓인지 알아버린다. 주최할 수 없는 분노와 범인에 대한 잔인한 고문의 시작... 과거 깊숙이 묻어두었던 상처가 그의 현재 속으로 다시 살아온다.
국가인권위원회의 새로운 프로젝트는 시선의 폭력, 시선의 정치에 관한 것이다. 시선을 다루는 영화라는 매체를 통해 시선의 너머에 있는 인간의 권리에 대해, 다섯 명의 감독이 화두를 제시한다. <시선 너머>는 일상적인 시선의 폭력부터 테크놀로지의 폭력까지 다양한 영역을 건드린다.
 '이빨 두 개' (감독 강이관). 중학생 준영은 학교에서 우연히 영옥이라는 아이가 휘두른 야구방망이에 맞아 이빨 두 개가 부러지지만 오히려 그녀와 친구가 된다. 하지만 친구들은 탈북자 영옥과 연애한다며 준영을 놀리고 준영은 둘이 아무 사이도 아니라며 영옥을 대놓고 무시하는데…
 '니마' (감독 부지영). 모텔에서 허드렛일을 하는 몽골 여자 니마는 처음으로 한국인 정은과 파트너가 되어 기쁘지만 정은은 그저 니마가 귀찮다. 그러나 정은은 니마의 친절함에 마음이 움직이고, 남자에게 구타당해 모텔 방을 도망친 여자를 함께 구하는데…
 '백문백답' (감독 김대승). 전도유망한 디자이너 희주는 회사의 팀장 성규에게 성폭행을 당하고 그를 고소한다. 그러나 경찰조사과정에서 성규가 제출한 개인신용정보와 CCTV 화면 등으로 오히려 희주가 의도적으로 팀장에게 접근했다며 피의자 취급을 받는데…
 '바나나 쉐이크' (감독 윤성현). 이삿짐 센터에서 일하는 봉주와 필리핀 이주노동자 알빈은 오늘도 서로 티격태격하며 이삿짐을 나른다. 그런데 이사가 끝난 후 주인집 부부가 귀중품이 없어졌다며 노골적으로 알빈을 의심하고, 그런 알빈을 봉주는 평소와 달리 두둔하는데…
 '진실을 위하여' (감독 신동일). 유산의 위기로 병원에 입원한 보정. 그 와중, 보정의 남편 인권은 병원 로비에서 돈이 든 가방을 잃어버린다. 마침 로비의 CCTV를 발견하고 병원 측에 협조를 요청하지만, 병원 측의 호언장담과는 반대로 카메라가 고장난 것으로 밝혀지며 난리가 나는데…
평화로운 마을 키코리키의 사이 좋은 동물 친구들
 우연히 발견한 TV 속 세상에 빠지게 된 친구들은 환상의 도시를 꿈꾸며 여행을 떠난다.
 폭풍우가 몰아치는 바다를 건너 우여곡절 끝에 마침내 도시에 도착하지만,
 고슴도치 친구 치코가 행방불명 된다.
 각종 위험이 도사리는 낯선 도시에 남겨진 키코리키 친구들은
 잃어버린 친구를 찾고 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까…?
한때 주목받는 신인작가였던 수연은 생계를 위해 흥행영화감독인 모재원의 보조작가 일을 하고 있다. 되풀이되는 이야기와 틀에 박힌 캐릭터를 만들어내면서도 이것이 언제나 ‘새로운 시도’이며 ‘현실’이라 포장하는 재원의 작업은 수연뿐만 아니라 재원마저도 피로감을 느끼게 한다. 구질구질한 현실을 뛰어넘을 수 있는 소설을 꿈꾸던 수연은 조심스럽게 캐릭터의 해방을 꿈꾸어 보지만 힘겨운 현실 속에서 수연의 야망은 허영에 불과한 것임을 깨닫게 된다.
씁쓸한 인생도 때때로 달~콤해진다! 왈가닥 시골 아가씨 나츠메의 좌충우돌 파티쉐 성장기
 과거 전설적인 파티쉐였지만 8년 전 사고로 인해 더 이상 케이크를 만들 수 없게 된 토무라(에구치 요스케)는 평론가와 제과전문학교의 강사로 일하고 있다. 어느 날 친구인 요리코가 운영하고 있는 도쿄의 인기 양과자점 [파티쉐리 코안도르(Patisserie Coin De Rue)]에 들른 토무라는 파티쉐를 꿈꾸는 남자친구를 찾아 카고시마에서 상경한 나츠메(아오이 유우)와 우연히 마주친다. ‘코안도르’에서 일하고 있다던 남자친구가 이미 오래 전에 그만뒀다는 이야기에 충격을 받은 나츠메는 그를 찾기 전까지는 고향으로 돌아가지 않기로 결심하고 ‘코안도르’의 견습생으로 일하기 시작한다. 처음에는 케이크집 딸이라는 자부심으로 만만하게 덤볐지만 시간이 갈수록 파티쉐의 길이 결코 쉽지 않음을 알게 된 나츠메는 심기일전! 자신을 단련하며 조금씩 성장해나가고 그런 그녀의 모습에 마음이 움직인 토무라는 조금씩 자신의 과거와 마주하기 시작한다. 그러던 어느 날, ‘코안도르’의 성장에 큰 기회가 될 수 있는 계약을 성사하고 돌아오던 요리코가 사고로 입원을 하게 되고 이 일로 인해 ‘코안도르’는 최대의 위기를 맞게 되는데….
거리낌없이 솔직한 이야기를 하는 70세의 노인과 14세의 아이들,
 죽음을 앞에 둔 병사와 연쇄 성폭행범의 욕망에 관한 이야기,
 실오라기 하나 걸치지 않은 알몸으로 맞선에 나오는 남녀들,
 인간을 만들고 욕망을 조율하는 조물주의 이야기까지...
 누구보다 솔직하고 무엇보다 파격적인 경험.
 지금까지 회자되었던, 혹은 절대 회자될 수 없었던 이야기들을 모은
 현 시대의 <데카 메론>.
 지금. 박철수 감독이 마지막으로 이야기하는 솔직한 성의 담론이 스크린에 펼쳐집니다.
아버지가 남긴 마지막 선물 <고마워 미안해> 갑작스럽게 세상을 떠나게 된 아버지가 오랫동안 길러온 반려견 '수철이'를 통해 사랑하는 딸에게 마지막 선물을 남기는데...
 갈 곳 없는 나의 유일한 친구 <쭈쭈> 유기견 '쭈쭈'를 분양 받은 노숙자 '영진'. 세상에서 내몰린 이 둘은 서로에게 유일한 친구가 되어 가며 사람과의 우정보다 더 깊고 진한 공감을 맛보게 되는데...
 6살 소녀에게 찾아온 생애 첫 번째 이별 <내 동생> 강아지 '보리'를 친동생처럼 아끼고 사랑하는 6살 소녀 보은에게 진짜 동생이 생기면서 갑작스럽게 '보리'와 이별의 순간이 찾아오게 되는데...
 티격태격 부녀의 서툰 화해 <고양이 키스> 집 없는 고양이를 끔찍이 돌보는 딸과 고양이라면 질색하는 아버지. 사사건건 부딪혀온 부녀는 길 고양이를 돌보며 서로를 이해하게 되는데...
평온한 집이 소름 돋는 공포의 현장이 된다!
 화기애애하고 즐거운 결혼기념일 파티장에 갑자기 날아든 화살!
 동물 가면을 쓴 정체불명 괴한들의 무차별 공격!
 절체절명의 순간, 평범한 여친이 진격의 여전사로 변신한다!
 괴한들의 공격이 잔인해질수록 가녀린 에린의 눈빛은 날카로워지는데...
 최강의 살인마들이 진격의 여친 앞에서 무릎을 꿇는다!
 하지만, 진짜 범인은 따로 있다!
 살인마들을 제압한 짜릿함을 맛보기도 전에
 예상치 못했던 진짜 범인이 그녀에게 충격적인 한 방을 먹이는데...
 통쾌한 카타르시스를 안겨줄 아슬아슬한 서바이벌 게임은 계속된다!
과거에 잘나갔던 포르노 영화 감독이 텔레비전 쇼에 초대되어 조롱을 당하자 명예회복을 위해 예술 포르노 영화를 만들기 위해 왕년의 배우와 스탭들을 다시 모아 영화를 제작하는데…
외모, 공부, 노래, 춤까지 못하는 게 없는 학급의 1인자 스탠리. 빠지는 것 없는 완벽소년 스탠리에게 단 하나의 약점이 있었으니, 바로 점심 도시락을 싸오지 못하는 것! 하지만 매일같이 도시락을 나눠주는 마음씨 착한 친구들 덕분에 스탠리의 학교 생활은 즐겁기만 하다. 그러던 어느 날, 식신 베르마 선생님이 스탠리 반 아이들의 풍족한(?) 도시락 약탈을 시작하고, 급기야 도시락이 없는 학생은 학교에 나오지 말라는 불호령을 내리게 되는데…
 과연 스탠리는 다음 점심시간에도 도시락을 먹을 수 있을까?
학교가 끝나면 가투네 동네 아이들은 연싸움에 정신이 없다. 그 중에서도 챔피언은 이름도, 얼굴도 알려지지 않은 칼리라고 불리는 아이. 가투는 엄마 아빠 없이 삼촌의 가게 일을 도우며 정신없는 하루를 보내지만 연싸움 시간이 되면 삼촌 몰래 빠져나와 칼리를 이기기 위해 최선을 다한다. 그리고 마을에서 가장 높은 곳인 학교 종탑에서 연을 날리기 위해 학교에 몰래 위장 잠입을 시도하는데...
1988년 7월 15일, 대학교 졸업식 날, 둘도 없는 친구 사이가 된 엠마와 덱스터. 뚜렷한 주관이 있는 엠마는 세상을 더 나은 곳으로 만들려는 포부와 ‘작가’라는 꿈을 향해 달려가지만, 부유하고 인기 많은 덱스터는 여자와 세상을 즐기고 성공을 꿈꾸며 서로 다른 길을 걷는다. 마음 속 진정한 사랑이 서로를 향하고 있다는 사실을 깨닫지 못 한 채 20년 동안 반복되는 7월 15일, 두 남녀는 따로 또 같이 삶의 순간들을 마주하는데…
유능한 광고 카피라이터인 저스틴(커스틴 던스트)은 마이클(알렉산더 스카스가드)과 결혼식을 올리지만 고질적인 우울증으로 인해 이상 행동을 보이며 결국 결혼을 망치고 만다. 상태가 심해진 저스틴은 언니인 클레어(샤를로뜨 갱스부르)의 집에서 함께 살게 되고 클레어는 그런 저스틴을 극진히 보살핀다. 한편 ‘멜랑콜리아’라는 이름의 거대한 행성이 지구를 향해 날아오고 클레어는 종말에 대한 두려움을 느끼지만 과학자의 말을 맹신하는 남편 존(키퍼 서덜랜드)으로 인해 내색은 하지 못한다. 날이 갈수록 더 이상 행동을 보이는 저스틴과 최악의 사태를 대비하는 클레어. 다행히 과학자들의 말대로 멜랑콜리아는 지구를 지나쳐 다시 멀어지는데….
산타 페 1105번지 4층, H호
 외부와의 접촉을 최소화한 채 컴퓨터로 모든 생활을 해결하는 웹 디자이너 마틴.
 오늘도 그의 곁을 지키는 건 7년 전 헤어진 여자친구의 강아지 수수 뿐이다.
 마틴에게 온라인 채팅은 일상처럼 익숙하지만, 낯선 이와의 데이트는 어색하고 불편하기만 하다.
 산타 페 1183번지 8층, G호
 도시의 쇼윈도를 디자인하는 디스플레이어 마리아나.
 힘겨웠던 4년 간의 연애를 끝내고 집에 돌아왔지만 그녀를 반기는 건 묵묵부답의 마네킹 뿐이다.
 이별 후의 밤이 유독 힘겨운 마리아나는 오늘도 이 도시 어딘가에 있을 운명의 상대를 상상한다.
 갑작스런 정전으로 모든 게 멈춰버린 밤, 집 밖으로 나선 마틴과 마리아나.
 가까이 있으면서도 서로의 존재를 모르던 그들은 과연 사랑을 이룰 수 있을까?
청각장애를 가지고 있는 '모레'는 오늘도 여행사를 찾아간다. 화상채팅을 통해 만난 일본인 조각가 친구 '히로'를 만나기 위해 삿포로에 가고 싶은 마음 때문. 여행상품과 항공권에 대해 자세히 알아보지만 번번히 망설이다 뒤돌아 나오고 만다. 답답한 현실이 쉽게 휴가를 허락하지 않음에도 우여곡절 끝에 삿포로 행 비행기에 오르는 모레. 그렇게 눈의 도시 삿포로에서 모레의 짧고도 긴 여정이 시작된다.
가족애 와 클래식 피아노를 즐기고 싶다면 !
 당신의 기억 속 단 한번의 피아노 클래식 3D 애니메이션
 런던의 미혼모인 조지는 그녀의 아이들 제인 과 프래드 와 세계적인 피아니스트 랑랑 이 공연하는 애니메이션 콘서트에 함께 참석합니다. 쇼팽의 에튀드 피아노곡을 배경으로 한 애니메이션은 폴란드를 떠나 영국으로 일자리를 찾아 떠난 아버지를 그리워하며
 친척집에 남겨진 애나의 스토리로서, 쓰레기장에서 발견 된 오래된 피아노가 마술의 플라잉 머신 으로 변하면서 동갑내기 사촌 칩칩 과 아버지를 찾아 떠나는 환상적인 3D 애니메이션 유럽 음악 여행이 시작 됩니다.
 랑랑 의 피아노 3D 애니메이션 공연 직 후 조지의 자녀 제인 과 프래드는 랑랑의 싸인을 받기 위하여 분주하며, 조지는 급한 업무전화 통화 후 자신의 자녀들이 없어진 것 을 알게 됩니다. 슈퍼스타 랑랑 은 조지 에게 아이들을 찾기 위하여는 자신의 피아노에 연결된 망원경으로 아이들의 위치를 확인 하여야 한다고 전하며, 망원경을 확인 한 순간 조지는 랑랑 이 공연하였던 애니메이션의 플라잉 머신 을 타고 아이들을 찾아가는 여정을 시작합니다…...
 3D 클래식 애니메이션이 제공하는 음악 과 유럽여행기 그리고 가족애.
‘연애보다 집에서 자고 싶어!’를 외쳤던 호타루, 사랑하는 부쵸와 결혼에 골인하지만 여전히 진행 중인 그녀의 건어물녀 라이프 덕분에 신혼 여행은 6개월째 감감 무소식이다. 반경 2cm도 움직이기 싫어하는 그녀, 로맨틱한 신혼여행을 꿈꾸는 부쵸를 위해 드디어 10000km를 날아 로마로 향하는데…! 하지만 그녀를 맞이한 건 또다른 희귀생명체 이탈리아 건어물녀! 그리고… 부쵸 납치 사건?! 사랑하는 부쵸도, ‘로마의 결혼’도 이대로 놓칠 수 없다~앙!
교통 사고 후 미래를 보게 된 남자와 목공예를 하는 여자와의 사랑과 갈등을 그린 영화.
 광기란 말이 있다.
 민혁 내면에서 가끔 고개를 처 드는 광기. 카메라 셔터 소리만 들으면 세상의 모든 소리가 정지하는 것 같고 피사체의 냄새와 새근거리는 소리가 귀와 눈을 민감하게 자극한다. 그럴 때면 "무진장 찍고 싶다’란 생각이 민혁 머릿속에 광풍처럼 몰아친다. 그런 의미에서 사진사는 그의 천직이다. 그렇게 사진만 찍고 살고 싶지만 30대 초반의 민혁은 고민이 많다.
 결혼을 약속한 혜원이랑 살려면 뭔가 번뜻한 직업을 꿰차야 하는데 갈 길이 멀다. 반면 혜원이는 독특한 감수성과 특유의 비즈니스 감각으로 인형사란 직업세계에서 어느 정도 인정을 받아가고 있다. 분위기메이커에 센스도 있는 대찬 여자. 가능성을 늘 믿어주는 그녀 덕분에 민혁의 부담은 그래도 덜 하다. 사진을 같이 시작했던 친한 친구들과 선배들이 상업적으로 크게 성공하여 신문지상에 떠 버릴 때 주변 사람들과 달리 "니 사진이 최고야! 화장실의 신에게 걸고 맹세 할 수 있어" 라고 유일하게 말했던 그녀다. 그녀는 인형 만드는 작업이 잘 안될 때 제일 편안한 공간인 화장실에 가서 문을 잠그고 어떤 이미지가 떠오를 때까지 화장실의 신(?)과 소중한 시간을 갖는다고 한다. 민혁은 그런 이유로 가끔 그녀를 ‘변소공주’라고 부르곤 한다. 재물눈도 밝고 고정관념이 없는 그녀 주변은 늘 사람들로 북적인다.
 이렇게 민혁과 혜원은 정도의 차이는 있지만 엉뚱해서 죽이 잘 맞는다. 때론 민혁 생일에 방바닥을 긁고 누워있는 인형을 생일선물로 준 혜원에게 민혁 역시 질세라 프레임에 입과 턱만 크게 나오게 해서 그녀의 생일 선물로 줘서 싸우는 일만 빼고는 말이다. 그렇게 둘의 소소한 싸움들이 늘어나면서 미워도 내 사람, 죽어도 내 사람, 둘만의 정이 불어나고 있다.
 그러던 어느 날 크리스마스이브를 맞이하여 두 사람은 동해안으로 사랑여행을 떠난다. 부서지는 파도, 하늘 위를 아름답게 수놓은 불꽃놀이, 서로를 위해 준비한 선물등은 이들의 크리스마스를 더욱 즐겁게 만든다.
 행복한 시간을 보내고 서울로 돌아오는 밤길. 차창 밖으로 눈발이 서서히 내리기 시작하더니 갑자기 앞이 안보일 정도로 눈발이 내린다. 진부령 정상이다. 교통경찰이 통제를 하고 있다. 교통안내문에는 폭설로 인해 체인을 감은 차량만 진입이 가능하다는 문구가 보인다. 차를 한쪽으로 세우고 차 밖으로 나오는 민혁. 나와보니 업 친 데 덮친 격으로 앞쪽에서 승용차와 덤프트럭의 충돌사고로 차가 움직일 수 없는 상황이다. 사고처리를 하고 있는 119요원들과 경찰. 그 주변으로 사람들이 웅성웅성 모여 있다. 민혁도 멍하니 바라보다 혜원의 재촉에 트렁크에서 스노우체인을 꺼낸다.
 하지만 체인이 불량품이라 차 바퀴에 제대로 감기지 않는다.
천천히 운전을 시도하지만 차 바퀴 주변에 눈이 쌓여 시끄러운 엔진음에 헛바퀴만 돈다. 몇 번을 시도하지만 여전히 상황이 좋지 않다. 시계를 보니 새벽 2시. 날도 춥고 기름도 부족해 차 안에만 있을 수도 없는 상황이다. 이쪽 저쪽 둘러 보다 눈발 사이로 희미하게 세어 나오는 불빛을 발견한다. 자세히 보니 시골 산장 같다. 민혁과 혜원은 정말 다행이라 생각하며 차에서 내려 산장에서 하루 밤을 보내기로 한다.
 멀리 희미하게 보이는 이 층 건물. 푹푹 빠지는 발걸음. 두 손을 꼬옥 맞잡은 두 사람은 폭설을 뚫고 산장에 도착한다. 넉넉한 시골아줌마를 기대했던 그들의 예상과는 달리, 표독한 표정의 여자가 그들을 맞는다. 폭설로 발이 묶인 사람들로 이미 일층 거실은 꽉 차 있다. 그런데 어쩐지 거실에서 스산한 분위기가 느껴진다. 2층에도 사람들이 꽉 차 있으니 올라가지 말라는 아줌마. 방에 들어가기 전, 민혁을 의미심장하게 한 번 더 바라본다. 민혁 역시 아줌마의 뒷모습을 유심히 바라본다. 둘은 그래도 산장을 찾아 다행이라며 사람들로 가득 찬 일층 거실에 자리를 잡는다.
 얼마나 흘렀을까 거실 한구석에 잠든 혜원을 뒤로하고 민혁은 사람들 눈을 피해 올라가지 말라는 이 층으로 올라간다. 사람들이 많다는데 소리가 나지 않는 이유가 너무도 궁금하다.
 숨죽이며 2층 계단을 오르는 민혁. 거실뿐인 일 층과 달리 방이 많은 이 층. 맨 끝 방문이 열려 있어 들어가 본다. 이때 민혁 얼굴로 떨어지는 핏방울, 천정 위를 올려다보니 시체 한구가 대형 샹들리에 위에 매달려있다, 황급히 자리를 피하려는 민혁, 하지만 무슨 영문에서인지 건장한 사내 둘이 위협적으로 민혁이 있는 방안으로 들이 닥치고 다급해진 민혁은 창문 밖으로 뛰어 내린다. 다행히 밖은 수북이 쌓인 눈으로 푹신하다. 그런데 눈밭 아래 뭔가 물컹거리는 게 느껴진다. 또 다른 시체다. 건장한 사내들이 창문 밖으로 뛰어 내려 그를 잡으려 하자 그는 허겁지겁 미친 듯이 도망친다. 쫓고 쫓기는 추격속에 민혁은 뜻밖의 상황에 놀란다. 바로 지금까지 겪은 모든 일들이 자신의 여자친구의 죽음과 관련되어 있다는 것이다. 시간이 흐르며 여자 친구의 죽음이 현실로 다가오면서 민혁은 극도의 공포를 느끼게 되고 죽음을 막아야 한다는 절박함 속에서 여자친구의 죽음에 관련된 뜻밖의 비밀을 알게 된다.
 민혁은 그녀의 죽음을 막기 위해 마지막 순간까지 발버둥 치지만 상황은 점점 꼬여만 간다.
 사랑한다는 것은 세상에 약점 하나가 생기는거야
 그녀를 사랑하게 됐을 때,
 이미 내 운명은 결정되었는지도 몰라.
27세 윤서는 3년째 공무원시험을 준비하고 있다. 번번히 불합격하는 공무원시험에 대한 두려움과 불투명한 미래에 대한 불안감 등으로 그녀의 삶은 답답하기만 하다. 그런 그녀의 유일한 탈출구는 남자친구 지훈과의 습관적인 섹스뿐. 남자친구라기 보다 섹스파트너에 가까운 지훈과의 섹스는 그녀에게 물리적인 온기를 느끼게 하는 살아 있다는 증거와 같은 것이 되어 버렸다. 그러던 어느 날, 커피전문점에서 아르바이트를 하던 그녀는 늘 혼자 오던 손님인 태인이라는 남자에게 자신의 그림 모델이 되어 달라는 부탁을 받게 된다. 처음 받아 보는 제안이기도 하지만 태인에게서 느껴지는 묘한 매력으로 인해 그의 제안을 쉽게 거절하지 못한 윤서는 태인의 집을 찾아가게 되는데...
검은 머리가 파뿌리 될 때까지 숨기고 싶은 결혼이 있다?!
 부모의 간섭에서 벗어나고 싶은 게이 민수(김동윤)와 아이를 입양하고 싶은 레즈비언 효진(류현경). 같은 병원의 동료의사 민수와 효진은 서로의 간절한 소망을 위해 잠시 위장결혼을 하기로 한다. 밖에선 완벽한 신혼부부이지만, 옆집에 꽁꽁 숨겨둔 각자의 애인과 이중 신혼 생활을 즐기는 두 사람. 하지만 예고 없이 막무가내로 들이닥치는 민수의 부모님과 두 집 살림 때문에 위장결혼은 물론 사랑까지도 위태로워지는데……
 쉿! 제발 이들의 사랑을 모르는 척 해주세요!
남편의 편지
 살벌한 권태의 반복. 남편과 아내는 어느 날부터 한마디 대화조차 하지 않는다. 그냥 동거인.
 남편은 잃어버린 과거의 낭만을 되찾기 위한 계획을 세우고 아내에게 편지 한 통을 쓴다.
 설렘을 주기 위해 익명으로, 한문장마다 신중하고도 진심을 담아 사랑을 고백했다.
 편지를 보내고 하루, 이틀.. 분명 편지를 받았을 텐데, 그녀는 답이 없다. 남편은 생각했다.
 편지를 못 받았을 수도 있는 아내에게 남편은 두 번째 편지를 쓴다. 그리고 다시 생각했다.
 하지만 아내는 남편이 전혀 예상치 못한 행동을 하는데…
 아내의 편지
 반복되는 권태로운 일상. 아침을 만들고, 아이를 유치원에 보내고, 청소를 하고, 간간히 전화로 수다를 떤다. 매일이 그런 아내는 진심으로 심심하다. 그러던 어느 날 아내에게 손 편지 한 통이 왔다.
 광고우편물도, 세금고지서도 아닌데 이름 석자가 또박또박 쓰인 편지 한 통… 사랑고백이다.
 남편이 보기 전에 얼른 불에 태운다. 옆집 총각? 근처 홀로 사는 아저씨?
 도대체 그녀를 이런 때아닌 고민으로 몰아넣은 남자는 과연 누구일까?
 가슴이 두근거리고 마음이 어수선해진다. 남편이 알까 불안하지만... 아내는 또 편지를 기다리는데…
높은 빌딩들이 치솟은 도심 속에 아직 허물어지지 않은 산동네. 이 허름한 동네에 12년째 신발 공장 노동자로 살아가고 있는 개똥이가 있다. 아무도 원치 않게 세상에 태어난 그는 늘 구박받고 버림받는 삶 속에서 그 흔한 친구도, 학교란 곳을 다녀 보지도 못한 채 현대판 '원시인'으로 살아가고 있다. 그러던 그에게 어느 날 선주가 찾아온다. 말끝마다 걸걸한 욕이 전부이고, 예쁜 구석 하나 없지만 언제나 개똥이에게 따뜻한 손길을 내미는 그녀. 선주에 대한 마음이 깊어질수록 개똥이는 자신을 그림자처럼 따라다니는 어릴 적 끔찍한 기억에 괴로워한다. 과연, 그 시절 개똥이에게는 무슨 일이 있었던 걸까?
B Bed for Werther-베르테르의 침대,
 E Erotic desire of Aphrodite아프로디테- 미와 사랑,
 D Dream about comfortable slumber편안한 꿈
 BED를 가운데 두고 세 남녀가 서로 다른 얼굴과 서로 다른 언어로 말한다.
 우울증에 걸린 우유부단한 성격의 남자 B(장혁진), 자신의 성적 욕구를 위해서라면 불륜도 마다하지 않는 지루함이 싫고 일탈이 필요하지만 그런 자신의 굴레를 벗고 싶지 않은 E(이민아). 그리고 유능한 커리어 우먼과 충실한 부인을 동시에 갈망하는 가정이 필요했던 남자의 아내 D (김나미), 이들 세 사람의 퍼즐게임 같이 뒤엉키는데…
‘이걸로 괜찮아, 이것도 좋아.’ 이렇게 생각하는 반면
 ‘결국, 이렇게 된 건가?’ 라고 생각하는 내가 있다.
 연애는 숙맥. 하지만 일에서만큼은 인정받는 카페 매니저 수짱. 지금 하는 일이 좋지만, 이렇게 살아도 되는지 노후가 고민. 동료 매니저를 마음에 담고 있지만 고백도 못 하고 허송세월 중이다. 프리랜서 웹디자이너 사와코상은 치매에 걸린 할머니와 단둘이 남겨질 엄마가 걱정이다. 그러던 어느 날, 우연히 재회한 동창에게 흔들려 결혼을 꿈꾸게 된다. 골드미스 마이짱은 회사의 상하 관계와 은밀한 연애에 지쳐간다. 쿨하게 변화를 택하지만, 이 선택이 과연 옳은 걸까. 세 친구는 행복할 수 있을까?
몬트리올에서 소설을 쓰는 청년 로렌스와 그의 정열적인 피앙세 프레드는 미래를 약속한 사이. 서른 번째 생일을 맞이한 어느 날, 로렌스는 사랑하는 프레드에게 그 동안 숨겨왔던 비밀을 고백한다. 남은 일생을 여자로 살고 싶다고…
 절망의 끝에서도 차마 ‘이 사랑’을 놓지 못하는 두 사람.
 이들은 다시, 사랑할 수 있을까?
뮤지션을 준비하는 낸시는 지난 사랑의 상처를 안은 채 음악적 영감을 얻고자 영국 여행길에 오른다. 런던 히드로 공항에서 이번 여행의 에스코터인 주드를 만나 둘 만의 15일간의 여행을 시작하게되고, 함께 여행을 하는 사이 너무도 다르지만 음악으로 이어진 두 사람은 우정과 사랑 그 어디쯤의 풋풋한 감정을 느끼게 된다
 그러던 어느날, 사소한 오해로 주드와 어색한 사이가 된 낸시는 혼자 스코틀랜드의 스카이섬으로 떠나버리는데…
한식을 소재로 삼아 운명적으로 얽힌 두 여성 요리사의 이야기
나는 말했다. “당신도, 당신의 나라도 싫다...”
 감시자가 말했다. “그 나라에서 네 오빠도, 나도 죽을 때까지 살아야 한다”
 오빠가 말했다. “넌 여행하면서 많은 것을 보고, 하고 싶은 일을 하며 살아라”
 조국이라 강요 당한 나라.
 그 곳엔 소중한 내 가족이 있다.
독일계 유대인 철학자이자 정치 사상가인 한나 아렌트가 1960~1964년까지 겪었던 실화를 다루었다. 한나는 나치 전범인 칼 아돌프 아이히만의 재판 내용을 보며, “악의 평범성”을 개념화한다. 하지만 그녀의 행동은 가족, 유대계 커뮤니티와 사상계 등 모든 사람의 반대에 부딪히게 된다. 사회적 반감과 살해 위협 속에서도 자신의 주장을 굽히지 않았던 한나 아렌트. <로자 룩셈부르크>, <비전>에 이은 강인한 실존 여성 인물 3부작의 완성!
 (15회 서울국제여성영화제)
천재적인 복서였지만 올림픽 문턱에서 두 번이나 좌절한 후 폭력조직 가담, 분신자살 시도 등으로 한때 인생에 기권했던 남자 박현성. 분신 후유증으로 장애인이 되었지만 기적적으로 재기해, 지도자로서의 꿈을 이루려고 제2의 복싱인생을 시작한다. 마지막 그의 꿈은 여자최초의 복싱 올림픽 금메달리스트를 만드는 것.
 박현성 관장의 지도자 변신에 관한 신문기사를 읽고, 운명처럼 그의 체육관을 찾아온 스물여덟 살 여자 박주영. 그녀는 서울대 연구소에서 일하며, 공무원 필기시험에도 합격한 엘리트 우먼이다. 하지만 예정된 미래의 단꿈을 모두 포기하고, 여성 복서로서 링 위에 오르기로 결심하는데...
사촌이 혼수상태에 빠졌다는 소식을 듣고 난생처음 빈에 오게된 앤은 낯선 도시에서 방황한다. 우연히 찾아간 오래된 박물관은 전세계적으로 유명한 빈 미술사박물관이었는데, 그곳에서 안내원 요한에게 길을 물어보다 친해지게 되고, 자신의 사정을 이야기하게 된다. 정년 퇴직 후, 온라인 게임으로 대부분의 시간을 홀로 보내던 요한은, 앤을 도와주게 된다. 박물관에 앤을 데려와 그림을 보여주기도 하고, 혼수상태로 누워있는 환자에게 박물관의 그림들을 설명해주기도 한다. 주머니 사정이 넉넉치 않는 앤을 위해, 돈이 들지 않는 빈의 곳곳을 함께 다니며 외로운 그들의 일상을 채워나가는데..
망망대해 인도양 위, 해적과의 숨막히는 인질 협상극이 시작된다!
 선원 7명을 태운 채 인도양을 건너던 화물선 로젠호가 소말리아 해적에게 납치되어 조난신호를
 보내고, 선원 모두는 생사를 넘나드는 게임의 인질이 된다.
 해적의 유일한 협상 조건은 선원들의 목숨과 160억 원을 교환하는 것.
 최소한의 몸값으로 선원들을 안전하게 구하기 위한 선박회사 CEO와 해적 간의 끈질긴 협상이 계속되고,
 인질들의 목숨은 점차 위태로워 지는데…
시나리오 작가 ‘마티’(콜린 파렐)는 일곱 명의 싸이코패스가 등장하는 영화의 시나리오를 구상하는 데 골머리를 앓고 있다. 보다 못해, 그의 친구이자 강아지 납치 후 주인에게 돌려주고 현상금을 받아 챙기는 사기꾼 ‘빌리’(샘 록웰)는 친구를 도울 생각으로 전국에 싸이코패스를 찾는다는 신문공고를 낸다. 그리고 실제로 시나리오를 완성하기 위해 ‘마티’와 ‘빌리’ 그리고 ‘빌리’의 범죄 파트너인 ‘한스’(크리스토퍼 월켄)는 직접 싸이코패스를 찾아 나서기 시작한다.
 하지만 시나리오를 위해 뭉친 3인방은 듣도 보도 못한 싸이코패스들의 향연에, 설상가상으로 ‘빌리’가 자신의 개를 납치했다고 믿는 냉혈한 조직보스의 추격까지 받으며 한치 앞도 알 수 없는 위기 속에 빠지게 되는데…
 과연 이들은 무사히 싸이코패스 모집에 성공하고, 시나리오를 완성할 수 있을까?
우주전체의 힘을 통제하는 팬텀 행성의 왕 마일스가 납치됐다!
 무시무시한 우주해적들은 마일스를 납치해 우주정복의 속셈을 드러내는데...
 마일스의 아들 몬타는 아빠가 납치되기 전 자신에게
 건네준 수정 목걸이에 이끌려 무적의 우주로봇 씨어들이 있는 씨어호로 가게 된다!
 이들은 힘을 합쳐 우주해적들을 찾기 위한 여정을 떠나게 되는데...
 과연 무사히 아빠를 찾아 우주를 구해낼 수 있을까?
 상상초월! 짜릿한 우주탐험이 시작된다!
컬럼비아 대학 신입생 앨런 긴즈버그는 학교에서 만난
 잭 케루악, 윌리엄 버로우즈와 함께
 '뉴 비전' 이라는 새로운 문학 운동을 시작한다.
 그리고 이 야심찬 청춘 작가들의 중심에는 매혹적인 뮤즈 루시엔 카가 있다.
 하지만 의문의 밤, 루시엔에게 일어난 충격적 사건은
 그들 모두의 삶을 바꿔버리는데...
세계 최고의 헤비메탈 밴드 ‘메탈리카’가 전석이 매진된 스타디움에서 팬들을 위한 강렬한 라이브 공연을 진행하고 있을 때, 로드 매니저 ‘트립’(데인 드한)에게 어떤 물건을 찾아오라는 미션이 주어진다.
 하지만, 트립의 차가 거리에서 큰 사고를 당하면서 그는 초현실적인 모험을 시작하게 되고…
 ‘엔터 샌드맨(Enter Sandman)’, ‘원(One)’, ‘마스터 오브 퍼핏(Master Of Puppets’) 등 메칼리카의 대표곡들에 팬들의 흥분이 고조될 무렵 트립은 정체를 알 수 없는 기괴한 복장으로 말을 탄 기사와 맞닥뜨리고 황량한 거리에서 외로운 싸움을 펼친다.
 그는 과연 위험에서 무사히 벗어나 메탈리카의 물건을 공연장으로 옮길 수 있을 것인가!?
21세기, 우리나라 전통주 막걸리는 경쟁력을 잃고 있다.
 하지만 여기 ‘오곡 막걸리’ 개발을 향해 열정을 불태우는 누룩 3인방이 있다.
 막걸리 없이 못 사는 필 충만한 ‘초롱’,
 잡기에 능하고 이름만큼 외모에 관심 많은 ‘공주’,
 새카만 피부 말 더듬이 ‘세미’까지!
 하지만 3인방에게 응원은커녕 ‘장똘’ 선생님, 가족들마저 협조해주지 않는데...
 어느 날 이들에게 운명의 날이 찾아온다.
 바로 막걸리 콘테스트에 지금까지 만든 막걸리를 출품하는 것.
 하지만 고등학생 신분으로는 출품이 어렵다고 하는데...
 과연 낭랑 18세의 막걸리 발효 프로젝트는 성공할 수 있을까?
2007년 한 남자에 의해 우연히 발견된 10만통의 필름.
 누구에게도 공개된 적 없던 사진을 남긴 천재 사진작가 ‘비비안 마이어’
 그녀는 누구인가?
1980년대, 부유한 가정에서 자랐지만 온갖 사고는 도맡아 치고 다니던 ‘현수’는
 간신히 중학교를 졸업하고 고등학교에 입학하지만
 또다시 첫 날부터 불량써클 ‘허리케인’의 눈밖에 제대로 나고 만다.
 결국 약육강식의 학교에서 살아남기 위해, 서열 교통정리를 시작한 ‘현수’.
 각 반의 복학생을 차례차례 털며 학교 ‘통’의 자리가 눈 앞에 놓인 그 때,
 심상치 않은 느낌의 복학생 ‘수호’와 마주한다.
 팽팽한 긴장감 속에 ‘통’자리를 걸고 맞붙는 두 사람은
 같은 듯 다른 서로의 매력에 이끌리기 시작하고,
 다시 오지 않을 이들의 마지막 학창시절은 ‘친구’라는 이름 아래 다시 쓰이기 시작한다.
 과연 이들의 소나기 같은 청춘 일기는 제대로, 폼 나게 쓰여질 수 있을까?
송강의 권유에도 가족이 걱정돼 청주로 돌아갔던 진명은
 모용이 가족을 죽이자 분노해 청풍산으로 돌아가 송강 측에 합류한다.
 진명은 청풍채에 잡혀 있는 화영의 가족도 구하고 친우인 황신도 포섭하고자 자진해서 청풍채로 잠입한다.
 화영의 여동생 화명월도 변장을 해 청풍채로 잠입하지만
 금세 들켜 위기에 처하는데 진명이 나서 그녀를 구해준다.
 활의 명수인 화영의 화살을 맞고도 무사한 진명을 의심한 유덕은 함정을 파 진명에게 거짓 명령을 내린다.
 유덕의 명을 의심한 진명은 화명월과 연극을 하고
 뭔가 수상한 점을 느낀 후사가 머뭇거리는 바람에 계획이 들통 나 백호만 체포하고 모두 놓치고 만다.
 백호가 끝까지 내통자를 불지 않자 유덕은 진명과 황신을 서로 싸우게 만들려 하지만 번번이 실패한다.
 변장술에 능한 화명월 덕에 화영 가족을 구출하지만 화명월이 잡히고 만다.
 진명은 황신 포섭에 성공하고 청주로 돌아가자는 유덕의 계책이 함정임을 의심해 방비책을 세우게 되는데...
2000년 전, 거대한 모래폭풍이 휘몰아치는 혼란의 땅 실크로드.
 평화 유지를 위해 그 곳을 지키는 부대의 총사령관 후오 안(성룡)은 어느 날 정교하게 짜여진 갑옷과 붉은 갈기가 장식된 투구를 쓴 채 지금껏 볼 수 없었던 무기와 전투 편대를 구축하고 있는 로마 군대와 맞닥뜨리게 된다.
 후오 안(성룡)은 로마 군대를 이끌고 있는 루시우스 장군(존 쿠삭)과 피할 수 없는 결투를 하게 되지만 각각 자국에서 반역죄의 누명을 쓰게 된 사연을 알게 되면서 서로에게 존경심과 우정을 느낀다.
 한편, 이들을 둘러싸고 닥쳐오는 위협은 점점 더 커져만 가고 결국 그들은 조국과 명예를 위해 목숨을 건 마지막 전투를 준비하게 되는데…
 운명에 맞선 전사들의 가장 위대한 전투가 시작된다!
개성 넘치는 숲 속 친구들과 행복한 나날을 보내던 곰돌이 브라더스 ‘브라이어’와 ‘브램블’.
 안전과 평화를 수호하는 마법의 정령 ‘네바’를 우연히 마주하게 된 ‘브램블’은 어릴 적 소중한 기억을 떠올리며 ‘네바’와 우정을 쌓아나간다.
 한편, ‘네바'를 노리는 악당 대장 일행의 위험한 계획으로 숲은 위기에 빠지는데…
 과연 곰돌이 형제와 친구들은 마법의 정령의 ‘네바’를 지키고 숲과 마을의 평화를 지켜낼 수 있을까?!
1988년 데뷔 이후 전 세계 음악 팬들의 마음을 사로잡았던 천재 아티스트 히데에 대한 모든 것.
아버지인 레너드 터너처럼 CIA 요원을 꿈꾸는 아들 해리 터너는 맹훈련을 한 뒤 계속 요원 선발에 도전하지만 어찌된 일인지 계속 탈락하기만 한다.
 프라하 본부에서 사무직 일을 하며 기회만 엿보던 해리는 어느 날 아버지가 최첨단 차세대 무기인 콘도르를 운송 도중 납치되어 기계와 함께 사라졌다는 소식을 듣고 자신이 수집한 첩보로 CIA를 돕기 위해 나선다.
 하지만 조직에선 해리의 참여를 극구 반대하고 대신 빅토리아 요원을 투입해 사라진 콘도르와 레너드 터너를 찾게 한다.
 해리와 오래 전 가까운 연인 사이였던 빅토리아는 해리의 끈질긴 부탁으로 함께 작전을 수행하는데..
가족과 떠난 여름 휴가 중에 한 중년 여인 마리아.
 우연히 범죄를 저지르고 도피 중인 이민자 남자를 만나게 되고.
 그의 도피 행각을 돕다가 치명적인 관계에 빠지게 된다.
 한편, 자신의 삶의 의미를 찾던 마리아는
 자아를 찾기 위한 여정을 시작하는데...
 그녀의 가슴 속 숨겨진 대담한 내면의 이야기가 펼쳐진다!
예루살렘으로 돌아가는 길. 예수는 광야에서 사색과 기도의 시간을 보내던 중, 한 소년과 가족을 만난다.
 완강한 아버지와 병든 어머니, 그리고 소년 사이에는 뒤얽힌 갈등이 존재한다.
 사탄은 이 가족을 앞에 두고 예수를 시험하며 끝없이 그를 혼란에 빠뜨리려 하는데…
 어느 날, 소년의 아버지는 절벽에 있는 벽옥을 캐러 가자고 제안한다.
 십자가에 못 박히기 전 예수가 겪었던 고뇌와 시험
 예수의 잃어버린 40일간의 기록을 만난다!
오리지날 전설이 부활한다!
 왕의 운명을 타고난 아더는 신성한 검을 손에 넣고 미래를 보게 된다. 사제가 왕을 병들게 하고 전권을 장악하자 아더는 마법사 머린에게 도움을 요청한다.
 어둠의 신을 깨우려는 사제와 운명을 건 대결이 시작되는데…
 위대한 영웅이 탄생한다!
심장 수술 후 회복을 위해 오키나와에 잠시 머물게 된 ‘아오이’는
 섬의 길목에서 절벽 위 트럼펫을 부는 소년 ‘지오’를 만난다.
 꿈과 사랑, 모든 것을 포기하고 떠나온 ‘아오이’와 돌아가신 부모님이 남긴 트럼펫만을 가족이라 여기는 ‘지오’.
 우연한 만남 이후 두 사람은 강한 끌림을 느끼게 되고,
 서로를 통해 가슴 두근거리는 설렘과 삶의 의미를 되찾게 된다.
 그러던 어느 날, ‘지오’와 ‘아오이’는 함께 돌고래를 보러 가기로 약속하지만,
 두 사람 앞에 예상치 못한 시간이 기다리고 있는데…
[부메랑]
 그렇게…그가 다가왔다.
 여대생 다프네는 밤길을 가던 중 괴한에게 공격을 당하게 된다.
 지나가던 청년 파리스가 그녀를 구해주고 둘은 우연히 버스에서 다시 만나게 된다.
 시리아에서 온 파리스와 그리스인 다프네는 서로 다른 나라, 다른 언어 속에 살아왔지만 서로에 대해 깊은 사랑에 빠지게 된다.
 그들 앞에 놓여진 현실이 두렵기도 하지만 그래도 이겨낼 용기를 가진 20대 커플.
 [로세프트 50mg]
 원나잇으로 만난 그녀가 새로 온 상사라니….
 스웨덴에서 온 엘리제는 파산위기를 겪고 있는 그리스의 한 회사의 매각을 위해 파견되었다.
 우연히 바에서 만난 그리스 남자, 지오르고와 하룻밤을 보내고 사랑을 느끼게 된다.
 그러나 엘리제는 지오르고가 매각회사의 직원인 것을 알게 되고 고민에 빠지게 된다.
 현실의 무게를 견뎌야 하는 40대 커플.
 [세컨드 찬스]
 그를 통해 새로운 세상, 새로운 꿈을 만났다…
 독일에서 온 ‘세바스찬’은 마트 앞에서 ‘마리아’의 도움을 받게 되고 그 계기로 매주 마트 데이트를 하며 서로에게 호감을 느낀다.
 평범한 그리스 주부로 살아온 ‘마리아’는 ‘세바스찬’을 통해 새로운 세상을 만나게 되고 서로 다른 언어로 이야기하지만 서로에게 사랑의 감정을 느낀다.
 현실의 아픔을 딛고 일어서 두번째 기회를 꿈꾸는 60대 커플.
제2차 세계대전이 한창이던 1940년 4월 9일. 독일군은 이른 아침 덴마크의 국경을 넘어 침공을 시작한다. 유럽 최강의 무력을 자랑하는 독일 부대에 비교도 되지 않는 열악한 환경의 덴마크 병사들. 그러나 그들은 사랑하는 가족들을 지키기 위해 목숨을 걸고 전쟁에 나선다. 무참히 생명을 짓밟는 독일 전차부대에 맞선 덴마크 남부 자전거 보병무대의 전설적 신화. 이제 그 서막이 오른다.
어린 딸과 외국에 휴가를 즐기러 온 싱글맘 리사.
 그러나 휴가 중 딸이 괴한에게 납치를 당하고,
 그녀는 당황할 겨를도 없이 살인죄로 누명을 쓰고 경찰에게 쫓기게 된다.
 필사적으로 딸을 찾아 헤매는 그녀는 정치가인 아이의 아버지에게
 딸을 찾아달라고 부탁하지만 무참히 외면당하고,
 그녀가 도움을 청했던 고국의 지인들은 무언가를 숨기고 있는데...
 유괴된 딸, 그 누구도 믿을 수 없다!
시간을 가늠할 수 없는 먼 미래.
 인간이 일으킨 전쟁과 재앙으로 인간은 멸종 위기의 생명체가 되어버렸다.
 소수의 인간만이 지구가 아닌 다른 행성에 흩어져 살고 있는 이 시대에
 기계 번호 722 로봇 요코는 우주선을 타고 기나긴 여행을 하며 인간들에게 소포를 배달한다.
 어느 날, 요코는 배달 차 들른 ‘소곤소곤 별’에서 수상한 남자를 만나게 되고,
 그날 이후 요코의 일상은 조금씩 변화하게 된다.
사춘기 여고생 소라, 단팥죽 장사를 하시는 어머니와 단둘이 산다.
 평소에 시장에서 어머니의 장사를 곧잘 돕는 모범적인 아인데 웬일인지 밖으로만 나돈다.
 알고보니 생애 처음으로 사귄 남자친구와 헤어진 것이다.
대학생 아나와 토마는 첫눈에 사랑에 빠지고
 뜨거운 격정으로 서로를 탐닉한다.
 부모의 반대와 정신적 문제에도
 서로에게 더 깊이 들어가고 미친 듯이 중독되는데…
 지독한 격정에 빠져든다!
도둑 강의를 들으며 공무원 시험을 준비하는 민경.
 그나마 가진 돈으로는 수감 중인 아버지의 합의금도 밀린 월세도 낼 수 없다.
 아직 추운 2월, 민경은 친구 여진의 집에 잠시 머물지만, 우울증을 겪었던 그녀가 안정되어 가는 모습을 보며 질투를 느낀다.
 여진과의 동거도 오래가지 못하자 애인도 손님도 아닌 어정쩡한 관계였던 진규는 민경에게 함께 살자고 제안한다.
 민경이 진규의 어린 아들 성훈을 돌보며 그들과 작은 행복을 꿈꿀 무렵 진규에게 예기치 못한 사고가 생긴다.
부족한 생활비를 충당하기 위해 낮에는 간호사, 밤에는 술집에서 일하는 ‘미카’.
 일용노동직으로 일하며 넉넉하지 않은 삶을 살지만 막연한 희망을 꿈꾸는 ‘신지’.
 이들은 화려함과 고독함이 한 데 섞인 도쿄에서 하루하루를 살아간다.
 서로를 이해하는 진정한 사랑은 없을 것 같던 도쿄의 밤하늘 아래,
 방황하던 두 사람은 서로를 조금씩 알아가며
 삶에 대한 희망을 함께 품기 시작한다.
사회 또는 스스로에게 분노하는 지수는 거울을 보며 자해를 한다. 하지만 그런 방법은 자신의 정체성에 대한 근본적인 문제를 해결해 주지 못한다. 정체성에 대해 고민하고 세상을 향해 나오는 주인공의 불같은 심성을 극적으로 그린 작품.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
파리에 사는 영빈과 서울에 사는 미화. 전화로 대화를 나누며 서로에게 빠져 든다.
 "우리 같이산책 할래요?"
입시와 취업에 마모된 두 고교 동창생의 고단한 인생 여정을 그린 단편영화
한 부모 자녀인 주인공이 할머니와의 판타지적인 소통을 통해 외로움과 소외감, 소통의 어려움을 슬기롭게 극복해 나가는 성장통을 그린 단편영화
부산 명지 특산물인 갈미조개의 맛과 역사를 알아보는 다큐멘터리 단편 영화
데뷔를 앞두고 타이틀 곡을 녹음 중인 피아니스트 수연. 연주가 뜻대로 되지 않자 녹음을 반복하고 프로듀서는 수연에게 짜증을 낸다. 이때, 태식이 레코딩 스튜디오에 찾아온다. 음악이 불러내는 기억, 연주자의 내면에 대한 함축적이고 감성적인 단상.
 [제14화 제천국제음악영화제]
김 과장이 재미난 에피소드를 직장동료들에게 늘어놓고있다. 지난 날, 소개를 받은 여성의 인중이 거뭇거뭇했다던 이야기. 웃음을 터뜨리는 남직원들 사이로 민희가 어색히 따라웃는다. 그 날 저녁, 전 남자친구인 강식에게서 만나자는 연락이 온다. 김 과장의 말이 신경쓰인 민희는 면도를 하게 되는데...
 [제20회 서울국제여성영화제]
교통사고 후유증으로 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 ‘두상’은
 어릴 적 비 오던 날, 우산을 씌워준 그녀, 첫사랑 ‘샘’을 잊지 못한다.
 서울로 무작정 상경해 친구의 집에 머물며 ‘샘’을 찾던 두상은
 첫사랑으로 보이는 그녀로부터 뺑소니를 당한다.
 그리고, 친구의 룸메이트 또한 그토록 그리워하던 ‘샘’인 것만 같고
 우연히 거리에서 만난 여자의 향기 또한 ‘샘’이 분명하다!
 그녀인 듯 그녀 아닌 그녀 같은 너, 샘
 과연, 첫사랑 ‘샘’을 찾을 수 있을까?
자신이 일하는 레스토랑에 일자리를 달라고
 당당히 요구하는 남자 아벨과 우연처럼 만난 엘라는
 자유롭고 어딘지 위험해 보이는 아벨에게 운명처럼 강렬한 끌림을 느낀다.
 마치 계획된 것처럼 아벨에게 이끌려 게임의 세계에 발을 들인 엘라는
 시간이 갈수록 아벨의 모든 것에 중독된다.
 자신의 모든 것을 잃더라도 사랑을 지키고 싶었던 엘라는 자신을 이용한 아벨의 뒤를 쫓게 되는데…
2년동안 5번의 우승을 거머쥔 최고의 격투기 선수 ‘제이콥’은 천만원의 우승 상금이 걸린
 서바이벌 격투기 대회 ‘트라이고널’의 초대장을 받게 된다.
 하지만, 제이콥의 아내 ‘애니’는 위험한 경기에 참여하는 것을 반대하고,
 이에 악의를 품은 ‘트라이고널’ 조직에게 습격을 당해 ‘애니’는 혼수상태에 빠지게 된다.
 실의에 빠진 ‘제이콥’은 단절된 죽음의 섬에서 최후의 복수를 다짐하게 되는데…
제 2의 로맨스를 시작했지만 오직 사랑만 할 수 없는 현실을 통해
 잊혀졌던 나를 찾아가는 과정을 그린 여자 ‘글로리아’의 드라마
1980년 5월, 광주 도심 곳곳에서 포착된 한 남자.
 군용 트럭 위 군모를 쓰고 무기를 든 매서운 눈매.
 군사평론가 지만원은 그를 북한특수군 ‘제1광수’로 명명하고,
 누군가는 그를 한동네에 살았던 ‘김군’이라고 기억해내는데…
 사진 한 장으로부터 시작된 광주의 진실이 밝혀진다.
“누군가 곁에 있어 괴롭고
 곁에 있어 행복한
 모두의 오늘에 만나는 뜻밖의 여행록”
 함께 있으면 괴롭지만 자꾸만 신경 쓰이는 가족과의 예기치 못한 캠핑 여행,
 막막한 미래와 잔뜩 구겨진 인생 속 청춘들의 치기 어린 여행
 혼자여도 괜찮은 줄만 알았던 나를 찾아가는 여행까지…
 활기 가득한 여름의 맛, 당신도 지금은 떠나야 할 시간!
J미디어 소속 연습생 지혁은 뛰어난 실력으로 아이돌 오디션 프로그램에 참가한다.
 하지만 프로그램이 진행될수록 그는 데뷔에서 점점 멀어져만 간다.
 한편, 함께 참가한 연습생 동생 민규의 순위는 점점 올라간다.
내 이름은 메리 캐서린 블랙우드.
 나이는 18살. 콘스탄스 언니와 산다.
 블랙우드 가족은 계속 이 집에 살았고
 그 누구에게도 해를 끼친 적 없다.
 그들이 뭐라고 해도, 그들이 무슨 짓을 해도.
 우린 절대로 이곳을 떠나지 않을 것이다.
 하지만 변화가 다가오고 있다.
 그러나 아무도 모른다. 나 말고는.
 목요일. 그 남자가 찾아왔다.
지옥 속을 살고 있는 ‘로이’(벤 포스터)는 한 사건을 계기로
 지옥에서 벗어나고 싶어하는 소녀 ‘록키’(엘르 패닝)를 만난다.
 로이는 유독 자신의 눈빛을 닮은 록키에게 희망을 선물하고 싶지만,
 록키의 동생 '티파니'와 관련된 비밀이 밝혀지면서 셋은 점점 위험한 상황에 빠지게 되는데…
 세상의 끝 마지막 낙원 갤버스턴, 그들은 과거의 족쇄를 끊을 수 있을까?
야간열차를 타고 '헬싱키'로 향하던 중년의 '남자'는 마을에 도착한 첫날, 공원 벤치에 앉아 잠시 쉬던 중 자신의 인생을 송두리째 바꿔놓을 사고를 당한다. 소지품은 물론 신분증하나 없는 맨 몸으로 병원으로 실려간 이름 없는 '남자'는 생명이 위험한 상태. 오전 5시 12분. 온몸이 붕대에 휘감겨진 '남자'는 결국 사망선고를 받는다. 그러나 의사들이 자리를 비운 사이, 의식을 회복한 '남자는 무작정 병원을 나오는데...
  직업도, 돈도, 그리고 기억마저 없는 '남자'는 병원에서 도망친 뒤 인적 드문 길가에서 정신을 잃는다. 그가 도착한 곳은 거리의 부랑아들과 가난한 이웃들이 함께 살아가는 마을. '남자'는 마을의 가난한 이웃들을 도우며 사는 구세군의 여인 '이루마'를 만나 그녀와 사랑에 빠진다. 그리고 이루마와의 사랑을 통해 점차 활기차게 변해간다. 여전히 아무것도 기억하지 못하지만, 그에게는 새로운 인생이 시작되는데...
  컨테이너를 개조해 살고 있는 부랑자 가족의 따뜻한 보살핌 속에서 점차 건강을 회복한 '남자'는 주위 사람들의 도움으로 과거의 기억을 되찾으려 애쓰는 가운데 그곳의 생활에 점점 익숙해진다. 기억 따위 없어도 과거 따위 몰라도 현재의 행복에 소박한 기쁨을 느끼며 이제는 주변사람들에게 활력을 불어넣는 존재가 된 '남자'는 자신의 과거는 커녕 이름조차 알 수 없는 답답함을 뒤로 하고, 자잘한 일거리들로 조금씩 돈을 모아 작지만 안락한 자신만의 컨테이너도 마련하게 된다. 그러던 어느날, 새로운 인생에 적응하며 미래를 계획하는 남자에게 뜻밖에 사건이 일어난다. 그리고 잊고 있던 그의 과거가 밝혀지는데...
애스홀클럽 렉텀 앞. 화면을 어지럽히며 싸이렌이 울린다. 한 남자는 들것에 실려나오고, 한 남자는 손목에 수갑이 채인 채 경찰을 따라나선다. 그들은 '알렉스'의 연인 '마르쿠스'와 옛연인 '피에르'. 이어 장면이 바뀌면 알렉스의 강간범 '테니아'를 찾아 파리 밤거리를 미친 듯 돌아다니는 두 사람이 보인다. 그리고 강간당한 알렉스의 아픔보다 몇 배 더 잔인한 복수가 시작된다.
  영화는 다시 시간을 거슬러 올라가 지하보도에서 강간당하는 알렉스를 비춘다. 파티장에서 자신을 돌보지 않는 마르쿠스와 다툰 후 혼자서 지하보도를 건너다 일을 당한 것. 그 후 카메라는 마르쿠스와 알렉스의 침실로 들어가 가장 행복했던 한 때를 비추며 그들을 가능한 한 현재의 불행에서 가장 멀리 있는 곳으로 데려간다.
2차 대전 후 독일의 어느 탄광촌. 아버지 없이 자라난 13살 소년 '마테스'에겐 같은 마을 출신의 축구선수 '란'이 영웅이자 아버지 같은 존재다. 그러던 어느 날, 러시아 포로수용소에 갇혀 있던 마테스의 아버지가 풀려나 가족의 품으로 돌아온다. 하지만 힘겨운 포로 생활로 심신이 피폐해진 아버지는 강박적이고 독단적인 행동으로 가족들과 갈등만 키워간다.
 그러던 중, 그토록 기다리던 스위스 월드컵이 시작되고 역전에 역전을 거듭하는 파란 속에서 결승전에 진출한 대표팀. 그러자 냉담했던 아버지는 승리를 꿈꾸는 ‘마테스’를 데리고 베른으로 향하는데…
 과연 마테스가 바라는 기적 같은 일이 이루어질 수 있을까?
영국의 성공한 범죄 미스테리 작가 '사라 모튼'. 새로운 작품의 영감을 얻기 위해 프랑스 남부에 위치한 편집장의 별장을 찾는다. 그녀를 기다리고 있는 것은 상쾌한 공기와 한적함, 그리고 별장에 딸려 있는 수영장. 그곳은 그녀가 글을 쓰기에 완벽한 곳인 것처럼 보였다. 그러던 어느 날 밤, 자신이 편집장의 딸이라며 '줄리'가 별장에 나타난다. 예기치 못한 손님의 방문에 당황해 하는 사라.
 사라의 편치 않은 기분은 아랑곳하지 않은 채 줄리는 자신만의 즐거운 휴가를 보낸다. 낮에는 수영을 하거나 선텐을 즐기고, 밤에는 남자들을 데리고 와 섹스에 탐닉하는 줄리. 이런 그녀의 자유분방함과 거침없는 태도는 사라의 마음을 더욱 불편하게 만들지만 왠지 모르게 줄리에게 호기심과 매력을 느끼게 되고 그녀를 훔쳐보기 시작한다. 사라는 그녀에 관한 글을 쓰기로 결심하는데...
  줄리의 일기장을 몰래 훔쳐본 후 소설을 써 내려가는 사라. 하지만 사라가 잠시 방을 비운 사이 줄리는 그녀가 쓰고 있는 글을 발견하게 되고 그날 밤 줄리는 별장으로 한 남자를 데려온다. 그는 바로 사라가 자주 가는 카페의 종업원인 '프랭크'로, 사라가 내심 호감을 갖고 있는 사내였다. 사라 앞에서 보란 듯이 프랭크를 유혹하는 줄리. 사라는 질투심에 잠을 이루지 못한다. 다음 날, 프랭크는 사라지고 남은 것은 수영장의 핏자국 뿐. 과연 그날 밤 무슨 일이 있었던 것일까?
동독의 열혈 공산당원이자 교사인 크리스티아네는 베를린 장벽 제거를 주장하는 시위대에서 아들이 끌려가는 모습을 보고 그 충격에 쓰러져 코마 상태에 빠진다 . 그 후 8개월 후... 그녀는 사호주의 동독이 이미 사라지고 통일 독일하에서 의식을 되찾게 된다.. 아들 알렉스는 기뻤지만, 그 기쁨도 잠시. 엄마는 심장이 약해져 조금의 충격이라도 받으면 목숨이 위험하다는 의사의 경고를 받게 된다.
 이때부터 엄마를 위한 아들의 지상최대 거짓말 프로젝트가 시작된다. 우선 엄마가 사는 아파트를 과거 동독 시절의 모습으로 꾸며 놓는 것은 물론, 쓰레기통을 뒤져가며 엄마가 찾는 구 동독 시절 오이피클 병을 구하고, 급기야는 엄마를 위해 동독의 발전과 서방의 붕괴를 담은 TV 뉴스까지 친구와 함께 제작하기에 이른다. 알렉스의 거짓말 시리즈가 매일 부풀어가는 무렵 엄마는 심장마비에 걸리게 되고 알렉스에게 소원을 부탁 하는데...
1977년 말, 키아라는 아파트를 살펴보러 온다. 부동산 소개소에는 약혼자와 함께 새 집을 보러 왔다고 말했지만, 실은 그들은 ‘붉은 여단’의 멤버이며 은둔지로서 사용할 아파트를 찾고 있는 것이었다. 1978년 3월 16일, 알도 모로 전 수상을 유괴한 ‘붉은 여단’은 모로의 사진과 성명문을 정부에 보낸다. 성명문 내용은 모로를 노동자 계급(프롤레타리아)이 재판에 회부한다는 것이었다. 텔레비전에서는 모로 유괴 당시 순직한 경호원 다섯 명의 장례식이 방송되고 있다. 멤버들은 텔레비전 뉴스에서 자신들의 행동이 지지를 받지 못하는 것을 보고 초조함을 느낀다.
 키아라는 다른 멤버와는 달리 유일하게 직업을 가지고 있다. 자신이 일하는 직장에서 그녀는 엔조라는 젊은 남성을 만난다. 작가 지망생인 엔조는 그녀에게 좀 더 욕망에 충실한 삶을 살아야 한다고 역설한다. 어느 날 그는 그녀에게 자신이 쓴 정치적 테러리스트를 소재로 한 영화 시나리오 “굿모닝, 나잇”을 보여준다. 정부에 대한 그들의 요구가 통하지 않는 것에 초조한 여단 멤버는 모로에 대해 “권력이 있는 사람에게 편지를 쓰라”고 요구한다. 모로는 교황 앞으로 보낼 편지를 쓴다. 이 때부터 키아라는 자신의 신념으로 사람을 죽일 권리가 있는 것인지 고민하기 시작한다. 과연, 모로는 살해당할 것인가? 키아라의 소원은 이루어질 것인가?
영국의 식민 통치가 끝나가던 1940년대말의 인도는 분쟁의 소용돌이 한가운데에 있었다. 힌두와 무슬림 사이의 끝없는 종교 분쟁은 캘커타를 살인과 범죄로 물들게 했고, 권력자들의 횡포 역시 캘커타를 가난하고 힘없는 사람이 살아가기에 너무나 힘든 곳으로 만들고 있었다.
  '가장 미소(微小)한 사람 안에 계신 하느님'을 위해 일하기로 결심한 데레사 수녀는 누구도 관심 갖지 않았던 가난한 자와 병든 자, 버려진 어린이들에게 구원의 손길을 내밀었다. 그러나 데레사 수녀의 선행의 길은 그리 평탄치 만은 않았다. 탐욕스런 권력자들은 끊임없이 데레사 수녀의 활동에 제약을 가했고, 몸담고 있는 교회마저 수녀원 밖의 활동을 금지하며 그녀를 시련과 고난으로 내몰았다.
  게다가 데레사 수녀의 사랑과 헌신의 봉사 활동이 알려지자, 그녀의 이름이 도용되어 많은 투자자들이 손해를 보는 사기 사건이 일어났다. 영국의 기자 아더 클라인은 데레사 수녀의 사업이 마각을 드려냈다며 악의적인 오보를 하고, 데레사 수녀는 사랑의 선교회 존재 자체에 대해 위협을 받으며 힘든 상황에 처하게 되는데...
언제 또다시 터질지 모르는 테러로부터 조국을 지키겠다는 망상 하에 매일같이 거리에서 의심스런 사람들의 행동을 감시하고 녹음 기록으로 남겨 놓는 남자 폴. 그런 그에게 하나밖에 없는 혈육 라나가 찾아온다. 선교활동을 하는 부모를 따라 아프리카, 유럽 등지에서 자란 라나는 어머니의 죽음 후 삼촌을 보기 위해 10년 만에 미국을 찾은 것. 이상주의자인 그녀는 홈리스들에게 음식을 나눠주는 '생명의 빵 bread of life' 선교원에서 일을 하며 폴과 가까워지기 위해 노력한다. 하지만 친구도 가족도 없이 광적으로 '국가 안보'에만 몰두하는 그와 잘 지낸다는 것이 쉽지 않다.
  그러던 어느 날 두 사람은 우연히 한 중동인 살인 사건을 목격하게 된다. 평소 그를 위험인물로 점찍어 놓았던 폴은 테러 용의자였던 피살자의 배후를 밝혀내려는 목적으로 조사에 착수하고 라나는 삼촌도 돕고 그의 가족을 찾아 시신을 전달해 주기 위해 사건 해결에 뛰어든다. 둘은 피살자의 고향인 트로나까지 찾아가고 그곳에서 폴은 자신이 가졌던 망상의 실체와 마주하게 되는데... 혼란스런 심정으로 그들은 다시 뉴욕까지의 긴 여정에 오른다.
비내리는 거리에 나뒹굴어진 오토바이. 그리고 의식을 잃은 채 피 흘리고 있는 한 소녀. 곧이어 울리는 요란한 굉음의 앰뷸런스가 향하는 곳은 소녀의 아버지 띠마떼오가 외과의사로 일하는 병원. 하나밖에 없는 자신의 딸의 수술을 집도하지 못하고 대기실에서 수술이 잘되기만을 기도하는 띠마떼오는 초조한 모습을 감추지 못한 채 창 밖을 본다. 여전히 비가 내리는 그 곳에서 환영인 듯, 한 여자를 발견한다. 그리고 떠오르는 기억의 편린들.
  불우한 어린시절을 보낸 띠마떼오에게는 자신과는 완벽하게 다른 아내 엘자가 있다. 단란한 가정을 꾸리는듯 보이지만, 자식에 대한 욕심이나 애정이 전혀 없는 아내와의 무미건조한 일상은 몸에 맞지 않은 옷을 입은 듯 그를 지치게 한다. 그리고 반복되는 생활, 세미나를 위해 들른 시골마을에서 띠아떼오는 이딸리아라는 한 여자를 만나게 된다. 이제껏 만나오던 사람들과는 다른, 하지만 자신과는 왠지 닮은듯한 초라한 그녀에게 본능적으로 사랑을 느낀다. 열병과도 같이 불타오르는 사랑은 이성으로 제어되지 않고, 그렇게 띠마떼오와 이딸리아는 순식간에 빠져들고 만다.
  이딸리아를 통해 새로운 사랑을 배우게 된 띠마떼오는 자신의 아이까지 임신한 이딸리아와 차마 헤어질 수 없다. 사실을 고백하려 마련한 자리에서 아내의 임신소식을 전해 듣고는 그마저도 할 수 없게 되는데...
크게 지옥, 연옥, 천국의 세 부분으로 나뉘어져 있다. 첫번째 지옥 부분은 베트남, 크림반도, 중동, 제 2차 세계대전 등 전쟁의 여러 가지 이미지들을 조합한 화면으로 이루어져 있다. 연옥 부분은 포화로 무너진 현재의 사라예보를 보여준다. 모스타 다리 건설현장을 방문해서 보여주는 화면은 그 자체가 죄에서 용서로의 점진적 발전을 상징적으로 보여주고 있다. 천국 부분에서는 연옥 부분에서 등장했던 한 여자가 다시 등장해, 미 해군병들이 보초를 서고 있는 작은 해안가에서 평화를 찾는 모습을 보여준다.
 지옥 Hell. 전쟁의 역사. 끔찍한 전쟁 이미지들의 나열. '죽음은 두 가지 형태로 나타난다. 불가능성의 가능성 혹은 가능성의 불가능성' '우리가 그들을 용서한 것처럼, 용서하소서'
 연옥 Purgatory (속죄의 공간). 사라예보의 현재. 사라예보에서 개최된 "유럽문학과의 조우"에 참석하게 된 감독자신과 그가 마주치는 실재 인물 및 허구 인물들을 카메라가 따라간다. 그러면서 이스라엘과 팔레스타인의 끊이지 않는 갈등과 화해의 가능성에 대해 이야기를 풀어간다. 그리고 그들은 전쟁과 관련된 자신들의 영욕의 역사를 논하고 화해의 메시지를 남긴다. 하지만, 장 뤽 고다르 그 자신은 그 어떤 질문에도 답변하지 않는다.
 천국 Paradise. 마지막 희망. 미국 해병대가 방호하고 있는 해변을 초현실적인 시각으로 보여준다.
{CBS 스튜디오 - 뉴욕 1953년 10월 14일. 1940-50년대 미국은 공산권의 위협에 대한 위기의식이 팽배해 있었다. 상원의원 조셉 매카시(Joseph McCarthy)는 미정부내에 2백 명 이상의 현직 공산당원이 활동 중이라고 폭로하였다. 하지만 그의 표적이 될 것을 두려워하여 매카시에 맞서는 언론은 거의 없었다.}
  1935년부터 1961년까지 미국의 메이저 방송사 중 하나인 CBS에서 뉴스맨으로 명성을 날렸던 실존인물 에드워드 R. 머로. 머로와 프로듀서 프레드 프렌들리는 인기 뉴스 다큐멘터리인 "SEE IT NOW"를 진행하며, 매회마다 정치 사회적인 뜨거운 이슈를 던져 논란을 불러일으켰다.
  이 영화는 1950년대 초반, 미국 사회를 레드 콤플렉스에 빠뜨렸던 맥카시 열풍의 장본인 조셉 맥카시 상원의원과 언론의 양심을 대변했던 에드워드 머로 뉴스 팀의 역사에 길이 남을 대결을 다루고 있다.
  조셉 매카시 의원은 공산주의자 및 친 공산주의자들을 미국의 안보를 위협하는 반 사회적 스파이들로 규정하고, 사회 각 분야에 걸쳐서 대대적인 빨갱이 색출 작업에 열을 올린다. 극에 달한 맥카시의 레드 혐오증으로 인해, 공산주의와는 아무 상관없는 무고한 사람들까지 빨갱이로 몰리는 사태가 발생하지만, 두려움 때문에 감히 그와 맞서려는 자들이 없는 상황. 이때 바른 말 잘 하는 머로와 그의 뉴스 팀은 위험을 무릅쓰고 그의 프로그램을 이용해 맥카시의 부당함에 정면으로 도전, 마침내 그를 몰락시키고 헌법에 명시된 개인의 권리를 되찾는데 크나큰 공헌을 한다.
  {(아이젠하워의 연설) 이 나라가 건국될 때부터 우린 당당한 국민이었습니다. 남자건 여자건 상관없습니다. 친구건 적이건 당당하게 만날 수 있죠. 정당한 근거도 이유도 없이 함부로 감옥에 가둘 만큼 적들이 우월한 위치에 있더라도 결코 두려워하지 않습니다. 우리는 '인권보호법'을 존중합니다.
  (머로우의 연설) 처음에 우리 역사는 우리가 만든다고 말씀드렸죠. 우리 방송이 이대로 가면 역사의 비난을 받을 것이며, 응분의 대가를 치러야 됩니다. 생각과 정보의 중요성을 간과하지 맙시다. 에드 설리번이 장악한 일요일 저녁 시간이 '미국 교육현실 진단'에 할애되리란 꿈도 가져봅시다. 한 두 주 뒤면 스티브 앨런의 시간도 '미국의 중동정책 철저분석'에 넘어가겠죠. 그런다고 광고주 기업의 이미지가 손상을 입을까요? 주주들이 불평과 분노를 토로할까요? 수백만 시청자들이 조국과 기업의 미래가 달린 주제에 관해 폭넓은 지식을 얻게 된다는 것 외에 무슨 문제가 있을까요? 자만에 빠져 고립되던가 말던가 아무도 관심없다고 말하는 사람들이 있다면 저는 이렇게 말하겠습니다. 단 한 기자의 의견이라도 논박하려면 충분한 증거가 있어야 된다고요. 만약 그들이 옳다면 무엇을 잃어야 될까요? 그들이 옳다면 TV는 바보상자가 되어 세상과 격리시키는 도구로 전략하겠죠. TV는 지식을 전합니다. 깨달음도, 영감도 선사합니다. 허나 그것은 오직 최소한의 참고용으로 쓰일 때만 그렇습니다. 그렇지 않으면 TV는 번쩍이는 바보상자에 불과합니다. 좋은 밤 되시고, 행복하십시오(Good night, and good luck.)}
‘엄마’가 간직하고 있는 비밀, 그리고 그 비밀의 중심에 서 있는 ‘딸’. 이 곳은 ‘그르바비차’. 보스니아 수도인 사라예보의 한 마을이다. 보스니아 내전 당시 세르비아군의 포로수용소가 있었던 이 곳에, 독신모인 ‘에스마’는 12살 난 딸 ‘사라’와 함께 살고 있다. 눈에 넣어도 아프지 않을 사랑스러운 딸 ‘사라’를 위해, 엄마 ‘에스마’는 항상 바쁘고 힘든 일상을 보낸다. 딸을 먹이려고 얼마 남지 않은 돈을 털어 생선을 사며, 수학여행 경비를 마련하기위해 시내의 한 클럽 웨이트리스로 일하며 온갖 굴욕과 압박을 견뎌낸다.
  그러던 어느 날, 아버지가 전쟁에서 전사한 ‘전쟁영웅’인 것으로 믿고 있던 딸 ‘사라’는 “전사자 가족에게는 수학여행 경비가 면제 된다”는 말을 기쁘게 전하며, 아버지의 전사 증명서를 요구한다. 하지만, 왠지 엄마는 ‘아버지’에 관한 이야기를 쉽게 풀어놓지 않는데... 딸 ‘사라’의 출생과 관련된 비밀을 간직한 엄마. 그 괴로운 비밀의 진실은 과연 무엇일까?
  망설임 끝에 12년 만에 밝힌 엄마의 진실은 너무나도 충격적이다. ‘전쟁영웅’의 딸이라고 철석같이 믿고 있던 ‘사라’ 자신은, 사실 보스니아 내전 중에 수용소에서 비인간적으로 집단강간을 당해 태어난 것이다. 그 동안, 존경심과 함께 마음에 품어왔던 아버지에 대한 그리움은 한 순간에 무너져 버렸다. 파렴치했던 세르비아 병사들 중 누가 아버지인지도 알지 못한 채 방황하기 시작하는 ‘사라’.
  끔찍한 진실을 절대로 알려주고 싶지 않았던 엄마 ‘에스마’는 고통스러웠던 과거와 다시 마주하게 되고, 사랑스런 딸 ‘사라’를 위해 진실을 쫓기 시작한다. 엄마와 딸이 서로를 이해하고 고통을 치유해 가는 긴 시간. 두 모녀는 끔찍했던 전쟁의 과거를 극복하고 앞으로 나아갈 수 있을지...
  영화제 소개글. 보스니아 사태 당시 성폭행당한 여성들의 고통을 다룬 영화로, 12세 소녀와 홀어머니가 보스니아 내전의 후유증을 극복해가는 과정을 그렸다. 베를린국제영화제 황금곰상 수상. 미혼모인 에스마는 딸 사라와 함께 사라예보의 그르바비차 지구에서 살고 있다. 아버지가 전사한 것으로 알고 있는 사라는 어느 날 엄마에게 그 증거를 요구하는데, 에스마는 딸의 출생의 비밀 때문에 괴로워한다. 사실 사라는 전쟁 중에 수용소에서 비인간적인 조직적 강간을 당해 생긴 아이였던 것이다. 발칸전쟁의 상처로 고통당하는 여성들의 이야기를 예리한 시선으로 그려낸 작품으로, 보스니아 출신 여성감독 야스밀라 즈바니치의 데뷔작이다.
1970년, 마이클 이비스라는 젊은 농부는 1,500명의 사람들로 하여금 1파운드의 가격에 주말 내내 팝과 포크 가수들의 공연을 볼 수 있도록 150에이커에 달하는 자신의 농장을 개방했고 그것은 글래스톤베리 음악축제가 탄생하는 순간이 되었다. 다음해, 윈스턴 처칠의 손녀를 비롯한 몇몇 돈 많은 히피들은 이 이벤트가 커질 수 있도록 기금을 모았고, 12,500명의 사람들이 존 바에즈와 데이빗 보위를 보기 위해 몰려들었다. 지난 30년 동안 글래스톤베리의 이 부유한 농장은 7월말 가장 더운 주말에 수천의 사람들이 광적인 야외 콘서트를 즐길 수 있도록 장소를 제공해왔다.
 줄리안 템플-섹스 피스톨즈를 조명한 다큐멘터리 < The Filth and Fury>를 연출한- 감독은 글래스톤베리 축제가 담긴 모든 촬영분을-니콜라스 로그의 다큐멘터리 작품(1971)부터 참가자들이 직접 찍은, 수년간 다락방이나 벽장 속 구석에 묵혀져 왔던 홈비디오들까지- 수집하기 위해 지난 몇 년을 고생해 왔다. 이것을 바탕으로 만들어진 영화 <글래스톤베리>는 즉흥적인 예술행위들, 그것을 곱지 않은 시선으로 바라보는 지역 주민들, 신화적인 뮤지션들의 잊을 수 없는 공연은 물론, 세대를 거쳐 내려온 젊은 음악팬들의 주체할 수 없는 에너지까지 아우르며 세상에서 가장 오랫동안 지속되어온 음악 페스티벌의 연대기를 솜씨 있게 엮어내고 있다.
파키스탄계 영국 청년 네 명이 친구의 결혼을 위해 파키스탄으로 향한다. 결혼할 청년의 신부가 될 소녀가 살고 있는 곳으로 향하던 그들은 아프가니스탄을 들르게 되는데 그곳에서 미군의 폭격을 만나게 된다. 젊고 혈기왕성하기만 한 청년들의 여행은 이때부터 비극으로 치닫는다. 미군의 공습으로 아수라장이 된 도시에서 외국인들을 내보내는 과정을 겪으며 혼자 떨어져 실종된 한 명을 제외한 나머지 세 명은 수백 명의 다른 포로들과 함께 탈레반의 본거지에서 연합군에게 잡힌다. 이들은 미군에 넘겨져 관타나모로 끌려가 2년이 넘는 시간을 죽음과 같은 고통 속에서 보내게 되는데....
  테러용의자로 몰려 관타나모 미군 기지에 2년을 갇혀 있었던 아랍계 영국인의 이야기. 2006 베를린영화제 은곰상 수상작.
  결혼식을 위해 카라치에 온 세 명의 파키스탄계 영국인 친구들은, 미국이 탈레반을 공격하기 직전, 충동적으로 아프가니스탄 여행을 떠나기로 결정한다. 그러나 여행길에서 이 세 명의 무슬림 청년들은 테러용의자로 몰려 체포된다. 이들은 쇠사슬에 감기고, 눈이 가려진 채 관타나모로 향하고, 수용소 내에서는 가혹한 구타와 학대가 자행된다. 2년 동안 관타나모 수용소에 감금되었다 풀려난 세 영국인 무슬림 청년들의 실화에 바탕을 둔 영화로, 베를린영화제 감독상을 수상했다.
  관타나모와 같은 곳이 실제로 존재한다는 사실을 알리고 싶어 이 영화를 만들었다는 마이클 윈터바텀은 세미-다큐멘터리 형식을 이용하여 영화를 찍어냄으로써 이 이야기가 실화라는 사실을 더욱 잘 드러내주고 있다. 테러리스트로 오인 받은 세 명의 청년이 2년이 넘는 시간 동안 아무런 혐의도 없이 온갖 고문과 비인격적 대우를 받으며 비참한 수감생활을 견뎌야 했던 이야기는, 아프간과 파키스탄, 이란 등지에서 현지 촬영되어 더욱 사실감 있게 다가온다. 또한 그들이 수감자로서 당했던 인권유린의 생생한 묘사도 인상적이다. 그간 정치적 색깔을 영화에 담아내는 감독으로 세간에 이름을 알려온 만큼 실제 경험자들의 인터뷰와 함께 뉴스 필름 등을 이용하여 내용을 더욱 극대화시켰다.
궁중화가 고야의 아름다운 모델이자 영원한 뮤즈 이네스는 부당한 누명을 쓰고 종교재판소에 갇히게 된다. 이네스의 아버지인 부유한 상인 토마스는 딸을 구하기 위해 성당 재건 비용 기부 등 백방으로 노력한다. 이를 구실로 고야와 로렌조 신부를 집에 초대한다. 이네스가 부당한 심문에 자백 한 사실을 듣게 되고, 토마스는 어이없는 강변을 늘어놓는 로렌조를 심문한다. 로렌조에게 종교재판소를 모독하는 강제 고백의 고해문서를 받아낸 그는 심문의 고통은 이성을 마비시키고 허위고백을 할 수 있다는 것을 증명하려 한다.
  이네스를 찾아간 로렌조는 갑작스레 안개가 낀 듯 모호하게 손가락 사이로 빠져나가는 자신의 욕망을 느끼고 아름다운 이네스를 겁탈한다. 토마스는 로렌조의 고해문서를 왕에게 보고한다. 이에 종교재판소는 로렌조의 지위를 박탈, 스페인에서 추방한다. 세월은 20여 년이 훌쩍 지나 프랑스 혁명으로 스페인은 격동의 시대를 맞는다. 나폴레옹의 점령이 시작되기 직전 고야는 청력을 완전히 잃고, 정신은 황폐화 되지만 눈으로 보이는 너머의 것을 그리기 시작한다. 로렌조는 나폴레옹 정권의 핵심 간부가 되어 스페인으로 돌아오고 종교가 아닌 이성과 혁명을 통해 세상을 구원하겠다는 야망을 품는다. 로렌조는 종교재판소를 기소하고 갇힌 사람들은 자유의 몸이 된다. 이네스 역시 감옥에서 나오지만 가혹한 고문과 기나긴 시간은 고야의 뮤즈 이네스의 아름다움과 생기를 앗아갔다. 격동의 시대 속에서 가족을 비롯해 모든 것을 잃은 그녀에게 의지할 사람은 힘없고 늙은 고야뿐이었다.
  이네스는 감옥에 있는 동안 딸을 낳았다는 충격적인 사실을 알리고 고야는 이네스의 딸 알리시아를 찾기 위해 백방으로 노력을 아끼지 않는다. 수녀원을 뛰쳐나간 알리시아는 우여곡절 끝에 거리의 여자가 된다. 이 때 고야는 알리시아가 로렌조의 딸임을 알게 되고, 로렌조는 딸의 존재가 자신의 야망 실현에 걸림돌이 될 것을 우려해 마드리드의 모든 창녀들과 함께 알리시아를 해외로 보낸다. 이네스와 알리시아 두 모녀를 만나게 해주는 것이 어느새 자신의 소명이 되어버린 고야. 온갖 노력에도 불구하고 이네스와 그녀의 딸은 끝내 상봉하지 못하게 되고, 나폴레옹의 시대가 저물며, 또다시 로렌조에게는 위기가 닥쳐 오는데…
오스트리아의 공주 마리 앙투아네트는 동맹을 위해 프랑스의 황태자 루이 16세와 정략결혼을 하고 베르사유에 입궐한다. 완전히 다른 세상에 들어선 그녀는 새로운 생활에 대한 기대로 설레지만, 무관심한 남편과 프랑스 귀족들의 시기심으로 점차 프랑스에서의 생활에 외로움을 느끼고 지쳐만 간다.
  세상에서 가장 유명한 그녀, 마리 앙투아네트! 사치와 허영이라는 타이틀, 다른 남자들과의 스캔들, 굶주려가는 국민들에게 케이크를 먹으라고 외쳤다는 루머, 진실은 무엇일까? 세상이 궁금해 한 그녀의 모든 것이 밝혀진다.
산과 밭으로 둘러 쌓인 시골마을. 초, 중학생 모두 합쳐 6명뿐인 분교에서 중학교 2학년생 미기타 소요(카호)는 유일한 상급생으로서 아이들을 돌보느라 언제나 분주하다. 그러던 어느 날 도쿄로부터 잘생기고 멋진 오오사와 히로미(오카다 마사키)가 전학을 온다.
  처음으로 생긴 동급생과의 즐거운 하루하루를 꿈꾸던 소요. 하지만 생각보다 히로미와 친해지기가 쉽지 않다. 조금씩 시간이 지나면서 어느새 서로에게 점점 마음을 열게 되고 결국, 달콤한 첫사랑에 빠지게 된 그들. 천진난만 귀여운 동갑내기 커플 소요와 히로미는 마을 아이들과 가족의 관심과 사랑 속에서 풋풋한 사춘기를 보낸다. 그러나 히로미가 도쿄에 있는 고등학교로 진학을 결심하면서 소요의 가슴앓이가 시작되는데… 과연 이 귀여운 동갑내기 커플은 첫사랑을 지켜낼 수 있을까?
  소개글. 쿠라모치 후사코의 순정만화를 영화화하는 작품. 초등학생과 중학생을 통틀어 전교생이 여섯 명밖에 되지 않는 시골학교로 전학 온 오사와. 그에 대한 호기심과 호감은 소녀들의 우정에 미세한 균열을 만든다. 유년 시절에 대한 섬세한 관찰이 돋보이는 작품으로, 주로 코미디영화를 만들던 야마시다 노부히로의 신작.
대학교 8학년인 후미야(오다기리 죠)는 어릴 적 부모에게 버림 받고 홀로 살아가고 있다. 게다가 그는 무려 84만 엔의 빚을 갚아야 하는 신세... 최악의 인생을 살아가고 있는 후미야에게 어느 날 빚쟁이 후쿠하라(미우라 토모카즈)가 찾아오고 그는 후미야에게 빚을 청산할 수 있는 사흘이란 최후의 기간을 통보한다. 약속한 시간이 되기 하루 전, 후미야를 다시 찾아온 후쿠하라는 놀라운 제안을 한다. 그것은 바로 자신과 함께 도쿄산책을 하는 대가로 현금 100만 엔을 주겠다는 것! 돈을 마련할 별다른 방법이 없던 후미야는 결국 후쿠하라의 도쿄산책에 동행하기로 하는데.. 목적지는 카스미가세키! 기간은 후쿠하라가 만족할 때까지! 부적절한(?) 두 남자의 기묘한 도쿄산책이 시작된다!
 도서 <사랑의 영역>으로 나오키상을 수상한 작가 후지타 요시나가의 동명소설을 바탕으로 미키 사토시가 각본과 감독을 겸해 완성한 작품. 일본은 물론이고 국내에서도 엄청난 인기를 얻은 <시효경찰> 시리즈의 명콤비로 잘 알려진 미키 사토시 감독과 오다기리 죠가 <인 더 풀> 이후 또 다시 함께한 작품이란 것만으로도 화제가 되었다. 엄청난 빚을 진 대학교 8학년 주인공 후미야 역에 다양한 매력으로 여전히 최고의 인기를 얻고 있는 오다기리 죠가, 후미야에게 도쿄 산책을 제안하는 빚쟁이 후쿠하라 역에 코믹함과 진지함의 절묘한 간극을 능수능란하게 오가는 연기파 배우 미우리 도모카즈가 맡아 열연했다. 또한, <춤추는 대 수사선>의 코이즈미 쿄코, <죽음의 가시> 키시베 이토쿠 등의 초호화 배우들이 조연으로 가세했다. 매번 신선한 소재를 통해 소소한 일상의 특별한 행복을 선물하는 미키 사토시 감독의 신경지를 느낄 수 있는 <텐텐>. 후쿠하라와 후미야의 도쿄 산책을 따라 함께 웃고 함께 울다 보면 어느새 잊고 있던 소중한 추억들이 아련히 떠오르는 마법 같은 영화다.
“평균 나이 81세, 하지만 십팔번은 신나는 Rock&Roll?!”세상을 즐겁게 만드는 코러스밴드 ‘영앳하트’와 함께 흥겨운 비트(Beat)를 즐겨라! ‘마음은 청춘’이라는 뜻의 영앳하트(Young@Heart)는 73세부터 93세까지 미국 노스햄튼 출신의 실버족으로 구성된 특별한 코러스밴드다. 라디오헤드, 콜드플레이, 롤링스톤즈 등 세계적 밴드들의 곡을 영앳하트 스타일로 재탄생시켜 뜨거운 반응을 얻고 있는 이들이 특별 공연을 위해 7주 간의 신곡 연습에 돌입했다. 박자를 놓치고 가사를 까먹는 등 멤버들의 실수가 이어지는 가운데 점점 공연 날짜는 다가오고… 다시 한 번 열의를 불태우며 ‘로큰롤은 죽지 않는다!’를 외치는 영앳하트, 과연 이들의 공연은 성공적으로 마무리될 수 있을까? 전세계가 열광한 진짜 ‘로큰롤 인생’이 시작된다!
자동차 사고로 아내를 잃은 후 조(콜린 퍼스)는 두 딸과 함께 이탈리아 제노바로 이주한다. 제노바의 대학에서 학생들을 가르치며 새로운 생활에 적응해 나가는 조와 달리 엄마의 죽음이 가져온 충격이 가시지 않은 두 딸들은 낯선 곳에서의 생활이 쉽지 않다. 큰 딸 켈리는 엄마의 죽음이 동생 메리와 관련되어 있다는 사실 때문에 동생을 멀리하고 제노바에서 낯선 남자들을 만나고 파티에 어울려 다니며 섹스와 마약에 빠져든다.
 한편, 메리는 엄마의 죽음에 대한 충격 때문에 끊임없이 죄책감에 시달리지만 피아노에 몰두하며 제노바의 생활에 적응하려 애쓴다. 켈리와 조가 각자의 생활에 빠져 있는 사이에 혼자 있는 시간이 많아진 메리는 아무도 모르게 제노바 곳곳을 돌아다니게 된다. 그리고, 홀로 있던 메리는 항상 누군가와 대화를 나누게 된다. 바로, 얼마 전 죽은 엄마가 메리를 찾아오기 시작한 것…
 어느 날 엄마와 함께 제노바의 골목길을 여행하던 메리는 낯선 도시에서 길을 잃고 마는데…
2007년 4월 18일, 도전의 시작! 77대원들은 먼저 베이스캠프로 출발했다. 그들은 텡보체의 추모탑과 20주년 기념비에 들렀다가 남서벽 원정대와 합류하기 위해 발걸음을 옮긴다. 20~30대가 주축인 남서벽 원정대는 비행기가 회항을 하고 짐을 나를 야크와 포터가 없어 쩔쩔매는 등 초반부터 애를 먹는 가운데 77대원들과 합류, 에베레스트에 오르기 전 가슴 따뜻한 시간을 나눈다.
 드디어 등반이 시작된 4월 18일, 전쟁은 시작됐다. 남서벽은 역시 험난한 거벽이었다. 체력과 경험에 관한 대원 한 명 한 명 뛰어난 클라이머였지만 등반을 마치고 캠프로 내려설 때면 하루 사이에 몇 년 늙은 것처럼 피폐해졌다. 그래도 이들은 아무도 가지 않은 길을 한 발 한 발 오른다는 데에서 희열을 느끼고 있다.
 하지만 겁을 먹은 셰르파들이 등반을 거부하고, 이로 인해 식량과 장비수송에 차질이 생기면서 정찬일 대원이 고소증을 겪는 등 하나 둘씩 문제가 생기기 시작한다. 그런 가운데 5월 8일 어버이날이 밝았다. 박영석 대장은 대원들이 부모님들과 통화할 수 있도록 인공위성전화기를 건네주고, 대원들은 무표정이지만 금세 눈물이 터져나올 듯한 분위기로 자신들의 안부를 전한다.
 셰르파들이 오르지 못하자 20kg에 육박하는 짐을 지고 해발 8,000m를 등반해야 하는 대원들은 한걸음 내딛는 것조차 힘들게 된다. 설상가상 기상악화로 강풍이 몰아치고 텐트들이 날아가는 비상사태가 발생된다. 다행이 남은 한 개의 텐트에서 재정비를 마친 원정대는, 드디어 정상공격의 15일 아침을 맞는다.
 어스름한 새벽녘, 전기도 끊긴 텐트 안에서 헤드랜턴 불빛에 식사를 마친 오희준, 이현조 대원은 칠흑 같은 어둠을 헤치고 남서벽으로 출발한다. 아무도 가보지 않은 미지의 길을 쫓는 그들은 코스 중간, 마지막 등반을 앞두고 좁은 텐트 안에서 짧은 대화를 나눈다. 하지만, 이것이 두 사람이 세상에 남긴 마지막 목소리이자 마지막 모습이 될 줄.. 누가 알았을까….
도쿄의 작고 아름다운 마을 키치조지에 사는 유명 순정만화가 아사코(코이즈미 쿄코)는 어느 겨울날, 13년간을 함께 해온 고양이 ‘사바’를 잃게 된다. 큰 슬픔에 빠진 그녀는 더 이상 작품활동을 하지 못하게 되고, 나오미(우에노 쥬리)를 비롯한 3인조 어시스턴트들의 걱정은 커져만 간다. 그러던 어느 날, 용기를 내 찾아간 펫샵에서 3개월 된 아메리칸 숏트 헤어종의 새끼고양이를 운명처럼 만나게 된 아사코. 그녀는 그 고양이에게 ‘구구’라는 이름을 지어준다.
  구구와 함께 밥을 먹고 잠을 자며 차츰 안정을 되찾는 아사코는 어느 날, 사라진 구구를 찾으러 나갔다가 미스터리한 연하의 청년 세이지(카세 료)를 만나게 된다. 오랜만에 느껴보는 가슴 설레임에 두근거리던 아사코. 두 사람은 천천히 가까워지고, 즐거워지는 생활 속에 아사코는 급기야 새로운 작품을 시작하게 된다. 모든 것이 더할 나위 없이 순조로운 어느 날, 아사코에게 생각지도 못한 일이 일어나는데…
  모처럼만에 찾은 사랑, 새로운 작품… 아사코는 다시 원래대로의 생활로 돌아갈 수 있을까? 아기 고양이 구구가 전하는 행복의 의미는 과연 무엇일까?
  영화제 소개글. 일본 순정 만화계의 거장 오시마 유미코의 만화를 원작으로 한 <구구는 고양이다>는 천재 만화가와 그 주변 사람들이 고양이 구구로 인해 인생의 재미를 찾고 점차 서로에게 다가가면서 벌어지는 일과 사랑, 인연, 희망에 관한 이야기.
  이누도 잇신의 인상적인 여성영화. 독립적인 삶을 영위하던 중년의 만화가인 아사코는 사랑하는 고양이 사바가 죽자 절망에 빠진다. 그녀는 새로운 고양이 구구를 기르기 시작하며 활기를 되찾지만, 자신이 심각한 질병에 걸렸다는 사실을 알게 된다. 이를 통해 아사코는 자신의 삶과 작품을 뒤돌아보게 된다. (Asako, a middle aged cartoon artist who lives an independent life falls in despair when her beloved cat Saba dies. She takes in a new cat, Gu Gu and regains vitality. But later, she finds out she has a serious illness and is forced to look back on her life and work.)
전세계가 사랑하는 체 게바라의 나라, 쿠바. 100여 년 전, 그 쿠바에 제물포항을 떠나 멕시코를 거쳐 바람처럼 흘러간 300여명의 조선인들이 있었다. 그들은 4년 뒤면 부자가 되어 고국으로 돌아갈 수 있다는 희망으로 억세게 살았다. 학교를 세워 우리말을 가르치고, 상해 임시정부 김구선생께 독립자금을 보내며, 체 게바라의 혁명에도 동참하면서. 그러나 그 누구도 조선으로 돌아오지 못했다.
 2009년 현재, 그들의 후예들은 꼬레아노(한인)라는 정체성을 잊지 않은 채 여전히 그곳에서 태양처럼 뜨겁게 살고 있다. 정열의 라틴 댄스와 황홀한 라틴 뮤직, 혁명과 낭만이 가득한 쿠바! 그 아름다운 쿠바에 뿌리내리고 살아온 한인들의 뭉클한 사연과, 과거와 현재의 삶의 자취가 낭만적인 춤과 음악과 함께 펼쳐진다..
전쟁으로 폐허가 된 이라크. 폭탄 테러가 일상이 돼버린 도시 키르쿠크의 파손된 스타디움에서 아수는 엄마, 남동생 여러 난민들과 함께 둥지를 틀고 살아가고 있다. 이웃의 아름다운 처녀 힐린을 마음에 담고 있지만, 전쟁과 가난에 얼룩진 일상의 무게가 버거울 뿐이다. 가난과 폭격의 두려움을 안고 버겁게 살아가는 스타디움 주민들. 유일한 즐거움은 삼삼오오 축구를 하거나, 때때로 하는 축구중계를 모여서 보는 것. 아수는 축구를 하다 지뢰사고로 다리를 잃고 실의에 빠진 동생과 주변 이웃들을 기쁘게 하기 위해 축구경기를 계획하고, 마침내 쿠르드족, 아랍인, 투르크멘족은 시합을 하기 위해 스타디움으로 모이는데…
말해봐요. 그 사랑도 모두 거짓이었나요?”
 평생 거짓으로 살던 사기꾼 필립(프랑수아 클루제)은 건설회사 직원으로 위장한 채 마을에 들어가 중단됐던 고속도로 공사가 다시 시작될 거라는 거짓말을 한다. 그의 지휘아래 공사는 재개되고, 한몫 챙기고 떠나려던 필립은 자신의 거짓말로 일자리와 희망을 되찾은 마을사람들을 보며 고민에 빠진다. 그리고 생애 처음 찾아온 진실된 사랑이자 자신을 믿어주는 여시장 스테판(엠마뉴엘 드보스). 이들과 함께라면 자신의 삶도 변화할 수 있을 거라는 희망이 싹틀 무렵 그의 과거를 아는 옛 친구가 찾아오는데…
언니에게 ‘푸른 수염’을 읽어 주는 것을 좋아하는 카트린느는 책 속의 인물인 마리 카트린느 공주와 자기를 동일시한다. 중세 유럽, 푸른 수염을 가진 남자. 권력과 부를 가진 그와 결혼한 여자들은 모두 다시 보이지 않는다. 그러나 이웃에 사는 두 자매 중 호기심 많은 둘째 마리 카트린느는 이 남자의 청혼을 수락하고 결혼한다. 남자는 예상 외로 따뜻하고 친절하지만 그녀에게 단 하나 금기사항을 당부한다. 복도 끝 잠긴 방에는 절대 들어가지 말라는 것. 하지만 본능적인 호기심으로 비극은 시작되는데…
 유명한 동명 동화를 모티브로 한 작품. <잠자는 숲속의 공주><신데렐라>의 작가이자 동화의 아버지 샤를 페로의 ‘푸른 수염’이 절대 권력자의 폭력과 금기에 대한 인간의 교묘한 심리를 섬뜩하게 묘사했다면 영화 <푸른 수염>은 절대 권력자의 관계를 통해 어른과 아이, 돈과 사랑, 욕망과 후회에 관해 이야기 한다. 프로이드 식의 이야기를 격조 있는 스타일과 유머로 그려낸 감독의 개성 넘치는 연출과 함께 카트린느 역의 16세 소녀 ‘롤라 크레톤’이 선사하는 전율적인 연기도 놓쳐서는 안될 요소.
 2009 베를린국제영화제 파노라마 부문 , 2009 부에노스 아이레스 국제영화제 초대, 2009 샌프란시스코 국제영화제 초대, 2009 시애틀 국제영화제 초대, 2009시드니 국제영화제 초대
아름다운 작은 마을을 지키는 용감한 경찰차 프로디,
 폭풍우로 끊어진 고압선을 수리하다 전기충격을 받고, 신비한 능력을 얻는다.
 어느 날, 악당형제가 마을 식수원의 소중한 물을 몰래 훔쳐 마을을 위험하게 만들자
 친환경 전기차로 변신한 프로디가 수다쟁이 수달 도티와 함께 악당형제에 맞서 싸우는데…
 과연, 프로디는 악당형제로부터 마을을 안전하게 지킬 수 있을까?
만취한 다음 날, 밀폐된 방에서 홀로 깨어난 마크. 밀실 안에는 싸늘하게 죽은 쥐, 굳게 잠긴 락커, 깨진 전등 밖에 없다. 미동조차 없는 문 밖에선 아무런 대답이 없고, 시간이 흐를수록 마크의 탈수증세는 점점 심해진다. 그러던 마크는 깨진 전등 속에서 무언가를 발견하는데...
아름다운 기녀에게 첫 눈에 반해버린 푸주한은 그녀를 차지하기 위해 신비로운 전설이 담긴 검을 탐낸다. 몰살된 가족의 복수를 꿈꾸는 요리사와 전설적인 검객인 아버지를 뛰어넘기를 바라는 검객도 자신들의 뜻을 이루기 위해서는 반드시 그 신검이 필요하다. 그러나 신검을 손에 넣었지만 그 칼로는 어떠한 사람도 죽일 수 없다는 사실이 그들의 운명을 뒤흔드는데….
그의 이름은 님 침스키. 허버트 박사의 프로젝트를 위해 강제로 어미와 이별한 후 스테파니의 집에 맡겨져 ‘인간의 아이’처럼 길러진다. 스테파니의 딸 제니와 함께 성장한 님은 언어 교육을 위해 허버트 박사 연구팀의 로라에게 맡겨지고 수화를 통해 기본적인 단어들을 배우며 놀라운 능력을 선보이지만, 어느 새부턴가 종종 거센 힘을 휘두르며 침팬지의 야성을 드러낸다. 실험을 지속할 수 없다고 판단한 허버트 박사는 프로젝트를 중단, 님을 오클라호마 침팬지 연구소로 돌려 보내는데...
트레이시, 크레이그, 데릭은 외딴 섬으로 함께 캠핑 여행을 떠난다. 그곳에서 우연히 비어있는 집을 발견하게 되고, 폭우를 피해 하룻밤을 묵게 된다. 다음날 집주인 부부가 돌아오고, 그들을 피해 들어간 지하창고에서 시신을 발견하게 되는데...
 더욱 놀라운 사실은 그 시신들은 바로 집주인 부부와 같은 얼굴을 하고 있다는 것. 놀라움도 잠시, 탈출을 시도하던 트레이시, 크레이그, 데릭은 결국 집주인 부부에게 잡히게 되고 이들이 죽은 부부의 복제인간이고 복제된 후 원래 집주인 부부를 살해했다는 것을 알게 된다. 복제된 집주인 부부를 피해 달아나던 트레이시 일행은 자신의 복제 인간들에 의해 위기의 순간을 모면하게 된다. 하지만 트레이시, 크레이그, 데릭은 언제든지 복제인간에게 자신들의 인생을 빼앗길 수 있다. 과연 이들은 복제인간과의 생존싸움에서 살아남아 자신들을 지킬 수 있을 것인가?
'비틀즈의 철학자', '조용한 비틀'로 불리던 조지 해리슨은 그래미 상을 11차례 수상하고 로큰롤 명예의 전당에 두 번이나 입성한, 팝 음악 역사에서 전무후무한 기록을 세운 뮤지션이다. 역사상 가장 위대한 밴드 '비틀즈'의 일원으로만 존재하기엔 너무나 깊고 넓었던 그의 세계는 비틀즈 해체 이후 문을 활짝 열었다.
 비틀즈 멤버로 활동하던 전성기에서부터 비틀즈를 벗어나 만개하기 시작한 그의 천재적인 예술성, 그리고 진리와 평화를 찾는 영적 탐험의 여정이 펼쳐지는 동안 조지 해리슨의 명곡들이 그의 인생과 함께 스크린 안에서 흐른다.
 제멋대로였던 다른 멤버들과 달리 진중하고 조심스러웠던 조지 해리슨. 존 레논과 폴 매카트니의 사이에서 고독했던 제 3자, 모든 사람들에게 따뜻한 동시에 촌철살인을 던지는 대담한 청년, 동양 문화를 서양에 소개했을 뿐만 아니라 결합을 시도한 획기적인 음악인. 그리고 전세계에 영적 영향을 끼친 위대한 혁신가였던 그의 모든 것이 밝혀진다.
두 딸이 아버지의 유골을 추억의 장소에 뿌리기 위해 여행을 떠나는 내용의 영화.
조선을 사랑한 최초의 한류팬, ‘아사카와 타쿠미’의 숨겨진 감동 실화!
 일본이 조선을 합병한지 4년 후인 일제강점기 1914년, 한 명의 일본인 청년이 경성에 왔다. 조선의 산을 푸르게 하겠다는 사명감을 품은 임업기술자 ‘아사카와 타쿠미’(요시자와 히사시). 조선총독부 임업시험소에서 근무를 시작한 그는, 그곳에서 만난 조선인 동료 청림(배수빈)을 통해 조선땅에 사는 사람들을 사랑하고 백자로 된 항아리와 사발, 밥상과 장롱 등 조선공예품의 미에 매혹되어 싼 값에 팔리고 있는 조선 백자에 안타까움을 갖는다. 또한 조선의 아름다움에 반해 청림에게 우리말을 배우는 등 시대와 민족을 초월한 우정을 쌓아간다.
 타쿠미 못지 않게 조선 문화에 관심이 많은 형, 노리타카. 조선의 민중문화를 널리 알리고 지키기 위한 조선 민족 미술관 개관에 앞장서던 노리타가와 타쿠미 그리고 청림. 그러나 조선에서는 이미 일본에 대항하는 대규모 독립 운동이 꾸준히 일어나고 있었고 청림은 그의 아들 인화가 던지려 한 폭탄을 제지하다 결국 감옥에 투옥된다. 일본인에 대한 반항심과 억울함에 타쿠미와의 우정마저도 져버리고 싶었던 청림. 하지만 타쿠미는 시대의 격류 속에서 청림과의 뜨거운 우정도 조선의 아름다움도 모두 지켜내고 싶어 남은 일생을 조선의 산과 조선인을 위해 살아간다.
자유분방하게 살아온 세실(데보라 레비)은 아버지를 떠나 보낸 상실감에 스스로를 학대하듯 처음 보는 남자 매트(고완 디디)를 유혹하며 도발적인 성적 유희에 빠져든다. 마치 활화산 같은 욕망의 분출이 자신의 해방구인 것처럼.
 치명적인 유혹을 즐기듯 거침없이 몸을 던지는 세실은 연인 찬스(조니 아마로)와도 온몸을 사르는 불 같은 사랑에 빠져보지만 굶주린 욕망은 좀처럼 채워지지 않는다. 마찬가지로 출구 없는 삶에서 뜨거운 열정을 숨기듯 안고 사는 앨리스(헬렌 짐머)는 자신의 욕망을 대리 분출시키려는 세실로 인해 아슬아슬해서 더욱 위험한 욕망에 사로잡힌다. 결국 세실과 앨리스는 대담하게도 섹스리스 커플을 치료하는 ‘섹스힐링’에 나서고, 급기야는 친구들과 함께 집단 매춘에 뛰어들어 끝간 데를 모를 욕망의 화신들로 변해가는데…
한 남자의 여자가 결코 될 수 없는, 그녀의 또 다른 이름 '슬럿'!
 어느 작고 한적한 시골 마을. 아름다운 여인 ‘타마’는 남편도 없이 어린 두 딸과 함께 지내고 있다. 그리고 그녀는 이 마을에 사는 여러 남자들과 동시에 육체적인 관계를 맺으면서 자신의 외로움을 달래고 있다. 어느 날 사려 깊은 성격의 수의사 ‘샤이’가 마을로 흘러 들어 오고, 그는 이내 타마의 매력에 취해 사랑에 빠진다. 이에 미래를 약속하고 함께 지내게 되는 두 사람. 하지만 타마는 샤이 몰래 계속 해서 남자들을 만나러 다니고, 그것을 모른 척 해주던 샤이는 결국 질투심과 배신감에 사로 잡히게 되는데…
그들은 보다 책임감 있는 삶을 살기 위해 수명이 6개월 남은 병든 고양이를 입양하기로 한다.하지만 잘 키우면 길게는 5년 정도 더 살 수도 있다는 수의사의 말에 제이슨과 소피는 갑자기 고양이를 책임져야 한다는 두려움에 사로잡히고, 고양이의 치료를 기다리는 한 달의 시간 동안 ‘마지막 자유’를 만끽하기로 결심한다.직장을 그만두고, 인터넷도 끊어버린 채 평소 꿈꿔온 일들에 과감히 도전하는 두 사람. 하지만 그들의 새로운 일상은 점점 전혀 예기치 못한 방향으로 흘러가기 시작하는데…
 오래된 연인들의 예측불허 30일이 시작된다!
세상 모든 문제의 근원은 성에서 비롯된다고 주장한 정신분석학의 대가 프로이트!
 성적 접근만으로 모든 문제의 해결은 불가하다며 무의식세계를 주장한 정신분석학자 융! 어릴 적 아버지의 학대로 인해, 성도착증을 앓았으나 프로이트와 융과의 만남을 통해 아동정신분석의가 된 슈필라인!
 그 동안 한번도 세상에 공개되지 않았던...
 세 사람의 팽팽한 심리 게임과 그들이 주장했던 이론만으로는 설명할 수 없는 도발적이고, 위험했던 사랑이 시작된다!
외할아버지의 죽음으로 몇 년 만에 고향집에 내려온 다이키치. 하지만 외할아버지에게 숨겨놓은 딸 린이 있었다는 사실에 온 집안은 발칵 뒤집혀 있었다. 게다가 린의 나이는 겨우 여섯 살! 엄마 되는 사람은 흔적조차 없고 린의 양육 문제를 서로 미루려고만 하는 친척들의 이기적인 태도에 다이키치는 폭발하고 만다. 욱하는 심정으로 린에게 자신의 집으로 오라고 한 다이키치.
 과연 다이키치는 린을 잘 키울 수 있을까? 그리고 린은 다이키치를 믿고 따를 수 있을까?
 두 사람만의 특별하고 색다른 러브스토리가 시작된다!
일과 가정 모두에 완벽함을 추구하는 프랑스 '엘르' 매거진의 유명 에디터 '안느(줄리엣 비노쉬)'.
 그녀는 새로운 기획기사 취재를 위해 두 명의 여대생과 인터뷰를 갖게 된다.
 겉보기에 여느 평범한 대학생과 다를 바 없는 '샤를로트(아나이스 드무스티어)'.
 고급 아파트에서 화려한 라이프 스타일을 누리고 있는 '알리샤(조안나 쿠릭)'.
 하지만 남들과는 다른 비밀스러운 삶을 살고 있는 그들의 충격적인 고백이 이어지고,
 '안느'는 두 여대생과 치명적인 스캔들에 휘말리며, 숨겨져 왔던 욕망에 눈을 뜨게 되는데...
갑작스런 할아버지의 죽음과 부모님의 이혼으로 가슴 아픈 이별을 경험하게 된 열 세 살 소녀 샤오메이. 그녀는 13년 인생에 가장 외롭고 힘든 나날을 보내고 있다. 그러던 중 새로 전학 온 저우 위지에에게 자꾸만 마음이 끌리게 되고, 환경미화를 계기로 둘은 급속도로 가까워진다. 어느 날, 할아버지와의 추억의 장소에서 별을 보기 위해 생애 첫 가출을 결심한 샤오메이는 저우 위지에에게 함께 가자고 제안한다. 난생 처음으로 가족을 떠나 홀로 여행길에 오른 소년과 소녀. 과연 이들은 그들이 원하는 별이 빛나는 곳까지 무사히 도착할 수 있을까?
 4월, 우리들의 별이 빛나는 밤으로 초대합니다!
누구 하나 건드리면 터질 것 같은 위태로운 일상을 보내던 그는 어느 날 도망치듯 자선가게에 숨어들고, 점원 ‘한나’의 기도를 통해 고통을 위로 받고 안정을 얻는다. 그녀의 온화한 미소에 폭언으로 답한 조셉이지만, 묘한 매력에 이끌려 다시 자선가게를 찾게 되고, 구제받을 수 없을 것처럼 보이던 마음의 문도 조금씩 열린다. 그러나 한나와 가까워질수록 평온해 보이기만 한 그녀의 삶에도 어두운 비밀이 있음을 알게 되는데
1951년부터 지금까지 프랑스 대표명소이자 세계적 명성의 아트섹슈얼쇼로 손꼽히는 클럽<크레이지호스>는 그 화려한 명성 뒤에는 혹독한 쇼 비즈니스 세계가 숨어있다. 최고의 쇼 퍼포먼스를 보여주기 위해 200:1의 경쟁률을 뚫고 힘겹게 오디션을 통과한 20명의 댄서들은 춤과 노래뿐 만 아니라, 아방가르드의 정수를 보여주는 누드까지 완벽하게 소화해내야 한다. 얼마 남지 않은 쇼 타임. 시간이 다가올수록 스탭들과 댄서들은 점점 쇼의 완성도에 대한 집착과 압박감은 커져 가는데…
어릴 때부터 체조만이 유일한 꿈이었던 아쉰, 하지만 신체적 핸디캡과 어머니의 반대로 체조를 그만두게 된다. 어머니를 도와 과일가게에서 일하지만 마음을 잡지 못하고 방황하는 아쉰. 친구 피클과 뒷골목 세계를 오가며 위태로운 시간을 이어가던 중 폭력사건에 휘말려 쫓기듯 고향을 떠나게 되는데… 과연 아쉰은 체조에 대한 열정을 되찾고 다시 한 번 인생을 건 도전의 기회를 잡을 수 있을까.
유령을 증인으로 내세운 사상 초유의 재판이 지금부터 시작된다!
 에미(후카츠 에리)는 화려한 전패 기록에 빛나는 변호사다. 그런 그녀에게 새롭게 맡겨진 미스터리한 살인사건! 부인을 살해한 혐의가 있는 용의자는 사건 발생 당시 가위에 눌려 움직일 수 조차 없었다는 황당한 알리바이를 제시하며 무죄를 주장한다. 알리바이를 증명해줄 수 있는 유일한 목격자는 그를 가위 눌리게 한 무사 유령뿐!? 에미는 용의자가 묵었던 여관을 찾아가 무사 유령 로쿠베(니시다 토시유키)를 만나 증인으로 소환한다. 우여곡절 끝에 재판이 시작되지만 유령은 에미와 의뢰인의 눈에만 보이고, 보이지 않는 유령 증인에 대한 논란으로 법정은 소란해진다. 이번만큼은 절대 질 수 없는 변호사 에미와 421년 전에 죽은 무사 유령은 무죄를 입증할 수 있을까?
대책 없이 우울한 사람이죠.한때는 잘 나갔지만 다 지난 일에 불과합니다.약도 먹어보고, 운동도 하고, 상담도 받아봤지만 회복되지 않았어요.아내에겐 무기력한 남편, 아이들에겐 부끄러운 아버지, 회사에선 무능한 사장...벼랑 끝으로 내몰린 불쌍한 월터.그런 그를 구제하기 위해기적처럼 '비버'가 찾아왔습니다.과연 월터의 삶은 달라질 수 있을까요?
 4월 12일, 당신의 인생이 업그레이드 됩니다!
정원사로 일하며 하루하루 고단함 속에서도 오직 아들의 밝은 미래를 위해 열심히 살아가는 불법 이민자 카를로스. 하지만 그의 아들 루이스는 아버지의 마음은 몰라준 채 반항기 가득한 사춘기를 보낸다. 서로를 이해하지 못하던 그들은 중요한 재산인 트럭을 도둑맞게 되면서 훔쳐간 범인을 함께 찾아 다니기 시작하고, 그러면서 서서히 마음을 열며 서로의 진심을 알아가게 된다. 하지만 예상치 못한 위기가 찾아오고 카를로스는 아들과 함께하는 삶과 양심을 지키는 길 중에서 한가지를 선택해야만 하는 기로에 서게 되는데…
나이 35세, 무직, 소유 재산 0원. 아버지께 매일 용돈을 받아 하루하루를 살아가는 백수 초식남 모리스(마이클 C.홀)는 우연히 만난 여고생 스테파니(브리 라슨)와 하룻밤을 보낸다. 하지만 스테파니가 자신의 친구인 제트스키의 딸이라는 것을 알게 되고 스테파니를 멀리한다. 자신의 마음을 표현하는 데에 적극적인 스테파니는 모리스의 곁을 맴돌며 모리스에게 집착한다. 그러던 중, 같은 아파트에 사는 유부녀 안드레아(루시 리우)가 모리스에게 저녁식사를 제안하고 두 사람은 서로의 속마음을 이야기하며 가까워지게 된다. 어느 날, 모리스는 우연히 제트스키를 만나게 되고, 스테파니와의 관계를 들키게 되는데….. 과연 모리스는 사랑을 찾을 수 있을까?
‘섹스 앤 더 시티’의 캐리가 사랑한 슈즈, 마놀로 블라닉, 그리고 ‘레드 솔(red sole)’을 창시한 뉴 레전드 크리스찬 루부탱과 패션 피플들을 열광하게 만든 과감한 디자인의 월터 스테이저 등 1%의 슈즈를 만들어온 디자이너들이 하이힐의 비밀을 밝히기 위해 뭉쳤다. 하이힐은 어떻게 여성들의 발길을 멈추게 했나, 그리고 남성들은 왜 하이힐을 신은 여자에 빠져드는가. 전세계 슈어홀릭들이 말하는 내가 하이힐을 사랑할 수 밖에 없는 이유가 지금부터 밝혀진다.
1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만 주인공 ‘플로렌스’는 진실이 아닌 유령의 존재를 믿지 않는다.
 고스트 헌터로서 실력을 인정받은 그녀에게 어느 날, 컴브리아주 룩포드의 남자 사립 기숙학교에서 일어난 유령에 의한 살인사건에 대해 의뢰가 들어온다. 과거의 괴소문을 바탕으로 학교 도처에서 유령을 본 학생들이 속출하면서, 심지어 한 아이가 공포에 질린 채 시체로 발견된 것이다. 결국 그녀는 면밀한 조사와 과학적 장치로 유령이 아닌 사람의 짓임을 밝혀내고자 하지만 사건이 해결되고 나서도 주변에서 설명할 수 없는 괴이한 현상이 벌어지고 마침내 끔찍한 사건의 비밀과 마주하게 되는데…
 12월 12일, 올 겨울 마지막 공포를 확인하라!
절름발이 주안(임준식 분), 푸른 몽고반점의 요다(임채선 분), 커트 코베인을 동경하는 노란 머리 덕정(김상호 분). 이들은 언제 어디서나 항상 함께 한다. 하지만 무엇을 위해, 무엇을 하며 어떻게, 왜 살아야 하는지 아무런 대책없는 찌질한 청춘들이다. 그들은 한 해를 보내며 뭔가 한번 저지르자는 마음에 새해맞이 여행을 떠난다.
 그들의 여행 목적지는 군산. 요다는 원양어선을 타러, 주안과 덕정은 평소 알고 지내던 여자 세류, 모란과 함께 회를 먹고 싶단 이유로 기차를 탄다. 우여곡절 끝에 도착한 군산항, 일반인들과는 너무 다른 시각과 너무나 다른 행동의 루저 3인방은 이 곳에서 어떤 20대의 마지막을 보내게 될까?
왕년에 ‘망나니 빌’로 이름을 날렸던 빌은 8년간의 복역 후 가석방되어 런던 이스트 엔드에 위치한 집으로 돌아온다. 도착해보니 아내는 온데간데 없고 15살이 된 큰아들 ‘딘’과 작은아들인 11살 ‘지미’만이 서로를 의지하며 살아가고 있는 형편. 자식들과의 유대관계도, 아버지로서의 책임감도 전혀 없는 빌은 아이들을 버려두고 갈 궁리를 하지만, 두 아들을 보호소로 데려가려는 복지 단체를 막기 위해 마지못해 그럴싸한 아버지 역할을 연기하기로 마음먹는다.
 어설픈 집안일, 자존심 버린 아르바이트, 경험에서 우러나온 연애조언으로 아이들의 마음을 열기 시작하는 빌. 어색하기만 했던 이들 부자의 관계가 그럭저럭 가족 같은 모습을 갖춰가던 찰나, 막내 지미가 뜻밖의 위험에 처하는데... 철없던 망나니 빌, 제대로 된 아빠가 되려는 그의 서툰 노력은 과연 결실을 맺을 수 있을까?
‘헤멜’은 천국이라는 이름 뜻과는 달리, 처음 보는 사람에게도 성적농담을 던지고 원나잇을 즐기는 자유분방한 성격의 소유자. 그런 그녀를 감싸주는 건 친구처럼 때론 연인처럼 지내는 아빠 ‘하이스’ 뿐이다. 엄마 없이 자신을 홀로 키운 아빠에 대한 애정에 컸던 ‘헤멜’ 앞에 아빠의 여자친구가 나타나고, 왠지 모를 서운함과 질투심에 휩싸인 그녀는 오로지 섹스로만 욕구불만을 해소하려 한다.
대선을 앞두고 프랑스 기차역에서 대형 폭탄 테러가 발생한다.정부는 이슬람 단체 알만샤를 범인으로 지목하고 사건은 그대로 종결되는 듯하다. 그러나 우연히 천재 해커 한 명이 사건 현장의 CCTV 화면을 해킹하고, 사실 이 테러 사건 전부가 정부의 음모였다는 사실을 깨닫게 된다. 이제 정부에 쫓기게 된 해커! 이제 그가 살아남기 위해 모든 정보를 장악하기 시작한다.
갑자기 고잉·메리호를 훔쳐서 달아난 나미.
 루피, 조로, 우솝, 상디는 나미를 찾아서 아론 파크로 떠난다.
 아론 파크는 아론이 지배하는 섬으로 마을 사람들은 8년째 고통 받고 있다.
 나미는 마을을 구하기 위해 '1억 베리'를 모아 마을을 사겠다는 계약을 맺고 아론의 측량사로 일하고 있었다.
 이제 조금만 더 모으면 마을도 자신도 자유로워질 수 있을 거란 희망으로 버티고 있는 나미.
 하지만 그 희망은 절망으로 변하는데...
1928년 프랑스 랑드 지방, 부유한 정치가의 딸인 테레즈는 드넓은 소나무 숲을 소유한 마을의 지주 베르나르와 정략 결혼을 한다. 총명하고 예민한 감수성을 지닌 그녀는 결혼을 하면 모든 것이 안정되고 평온해지리라 기대한다. 그러나, 고지식하고 가부장적인 남편과 속물적인 시부모에게 순종하며 살아가는 무미건조한 일상은 하루하루 그녀의 영혼을 질식해온다.
 어느 날, 그녀의 가장 친한 친구이자 시누이인 안느가 자유로운 영혼을 지닌 청년, 장 아제베도와 사랑에 빠지고, 테레즈 또한 장에게 매혹되고 만다. 장과의 짧지만 강렬한 만남 이후, 새로운 삶에 대한 욕망이 불타오르는 것을 느끼던 테레즈는 남편 베르나르가 의사 처방으로 매일 마시는 약에 치명적인 독인 비소 성분이 미량 함유되었음을 알게 된다. 그리고 그녀가 원하기만 하면 그 함량을 몰래 늘릴 수도 있다는 것을 깨닫게 되는데...
친구가 총에 맞아 죽어가는 범죄 현장을 목격하게 된 15살 어린 목격자 ‘니나’. 가해자인 정치적기업가 토마스 배커는 자신의 죄를 은폐하고 정당방위를 주장하기 위해 어린 목격자를 처리하려 한다. 이 사건을 맡은 변호사는 어린 목격자를 보호하기 위해 은퇴한 군인 ‘막스’를 고용하고, ‘막스’는 ‘니나’를 지키기 위해 위험한 동행을 함께 하게 되는데 …
14살 소년 ‘엘리스’는 절친 ‘넥본’과 함께 미시시피강 하류 무인도에서 나무 위, 놀라운 모습으로 걸려있는 보트를 발견한다. 아지트가 생겼다고 좋아하는 것도 잠시, 십자가가 박힌 구두를 신고 낡은 셔츠를 입은 채 팔에 뱀 문신을 한, 검게 그을린 ‘머드’가 소년들 앞에 나타난다.
 사랑을 구하고 싶은 남자 ‘머드’, 사랑을 믿고 싶은 소년 ‘엘리스’
 사랑하는 여자 ‘주니퍼’를 위해 살인을 저지르고 도망 중인 ‘머드’는 ‘엘리스’와 ‘넥본’에게 도와줄 것을 요청하고, ‘엘리스’는 서로 사랑하는 그들을 위해 모든 것을 하는데…
평범한 인간과 NEXT(초능력자)가 더불어 살아가는 거대 미래도시 슈테른빌트. NEXT 중에서도 최고의 기량을 뽐내는 8명의 슈퍼 히어로가 스폰서 기업에 속하여 도시의 안전을 지키고 있다. 그들의 액션 활약상은 최고의 인기 프로그램 HERO TV를 통해 생중계되고, 매 시즌 최고의 성과를 보여준 히어로가 킹 오브 히어로로 선출된다. 그러던 어느 날, 평화의 상징인 ‘정의의 조각상’이 초능력을 악용하는 정체 불명의 NEXT에 의해 도난 당하게 되는데…
소극적이고 냉소적인 성격을 갖고 있는 프리랜서 사진사 에이든은 범죄현장에 찾아가 사진을 찍어 언론에 파는 일을 하고 있다. 그의 머릿속에는 또 다른 자아가 항상 그의 소극적인 행동과 허황된 상상을 비판한다. 그러던 어느 날, 범죄현장에 떨어져있는 총을 집어 집으로 가져온 에이든은 왠지 모를 쾌감에 사로잡힌다. 그는 같은 아파트 같은 층에 살고 있는 버지니아가 자신의 완벽한 이상형이라고 생각하고, 마침 남자친구와 사이가 틀어진 버지니아와 사랑을 나누며 데이트를 시작한다. 하지만 버지니아와 헤어질 위기에 처하게 되자 급기야 총을 들고 그녀의 남자친구 집으로 찾아가고, 위협만 하려고 가져간 총이 몸싸움 끝에 발사돼 남자친구가 목숨을 잃게 된다. 이제 자신이 범죄자가 된 에이든... 과연 그는 어떤 선택을 할까?
1830년경 파리, 크리스마스 이브. 화가 마르첼로와 시인 로돌포가 사는 다락방에 철학자 콜리네와 음악가 쇼나르가 찾아 온다. 모두 파티를 하러 파리 라탱 지구로 나가지만 시인인 로돌포는 원고를 정리하기 위해 혼자 남게 된다. 이 때 미미라는 옆 집 여인이 촛불을 빌리러 오고 둘은 사랑에 빠진다. 하지만 몇 주 후, 미미는 자신이 폐병으로 죽어가고 있다는 걸 알게 되고 로돌포와 돌아오는 봄에 헤어지기로 한다. 로돌포는 가난한 자신의 처지 때문에 미미의 폐병이 악화되고 있다는 생각에 죄책감에 빠지고, 미미의 병세는 점점 심각해져만 가는데…
칭기즈칸 제국을 재건하려는 준가 족은 카자흐 민족을 학살하고 폭정을 일삼는다.
 가족이 몰살당하고 마을이 불태워지는 것을 목격한 사르타이는 7년 뒤 용맹한 청년으로 장성하여
 검술 실력을 갈고 닦으며 복수를 다짐한다. 사르타이는 카자흐의 독립을 위해 뜻을 같이하는 청년들을 모아 '천 명의 전사들 '이라는 결사대를 조직하는 한편, 친구의 질투와 배신, 안타까운 사랑과 희생을 겪으며 강인한 전사로 성장한다.
 마침내 준가 족을 몰아내기 위한 결전의 날,
 사르타이와 ‘천 명의 전사들’은 3만 명의 준가 족 대군에 맞서 역사적인 아니라카이 전투에 나서는데...
1984년, 논문 준비를 위해 사라예보로 여행을 떠난 젬마.
 가이드 고히코의 소개로 다양한 사람들과 우정을 쌓던 그녀는
 연하의 사진작가 디에고와 운명 같은 사랑에 빠진다.
 디에고의 아이를 간절히 원했지만 뜻대로 되지 않았던 젬마는
 다른 여자의 몸을 빌리기로 하고 운명의 날을 맞이 하지만
 설상가상으로 내전이 일어난 사라예보를 도망치듯 떠난다
 두 번째 여행, 엄마로 다시 태어나다
 2012년, 새로운 가정을 꾸리고 행복한 삶을 살고 있는 젬마.
 오랜 친구인 고히코의 연락을 받고 디에고의 사진전을 보기 위해
 아들 피에트로와 함께 사라예보를 다시 찾는다.
 그리고 그곳에서 젬마는 그날의 충격적인 진실과 마주하게 된다.
마약 중독자인 엄마 페니와 의붓 여동생 니콜을 돌보며 살고 있는 일라이는 엄마를 재활원에 입원 시키고 음대 오디션을 보려고 한다. 하지만 보험이 없다는 이유로 입원을 할 수 없게 되고, 간호사는 일부러 마약을 하고 오라고 권유한다. 그들은 마약상 스프링클과 블랙과 함께 스페인어로만 말하는 마약 공급자를 만나러 가고, 마침 스페인어를 할 줄 아는 일라이의 도움으로 우여곡절 끝에 마약을 얻어내지만 그 와중에 피아노를 쳐야하는 일라이의 손이 다치고 만다. 일라이는 오디션에서 힘들게 연주를 시작하지만 다친 손 때문에 중간에 포기하고 마는데... 일라이는 이 난리통을 극복하고 재기할 수 있을까?
안무가, 무용수, 그림작가, 영화감독이 모여 각자 생각하는 현대무용의 꼴을 저마다 다른 스타일의 영화로 풀어낸 옴니버스 영화. 실험영화와 페이크 다큐멘터리와 극영화가 결합했지만 일관된 호흡으로 관객에게 다가온다. 현대무용이라는 자기들의 예술에 대한 자긍심이 전면에 드러나면서 서서히 보는 이에게도 그 자긍심을 옮겨놓는 마력을 발휘한다.
 (14회 전주국제영화제)
초콜렛 도넛을 세상에서 가장 좋아하는 마르코
 그리고 그를 가장 사랑하는 특별한 남남커플
 우린 이 아이를 행복하게 해주고 싶습니다.
 초콜렛 도넛, 디스코, 해피엔딩 스토리를 좋아하는 다운증후군 소년 마르코 (아이작 레이바)
 엄마는 사라지고 홀로 남겨진 마르코는 이웃이자 밤무대에서 쇼댄서로 살아가는 루디(알란 커밍)와
 함께 살며 처음으로 가족의 행복을 느끼게 된다.
 루디는 불행한 상황에서도 순수함을 잃지 않는 마르코를 꼭 지켜야겠다는 일념으로 연인이자 검사인 폴(가렛 딜라헌트)과 함께 양육권을 위한 재판을 시작하지만 세상은 그들이 부모가 되는 것을 허락하지 않는데..
 과연 마르코의 해피엔딩은 이루어 질 수 있을까?
사고로 가족을 잃고 위탁가정을 전전하는 카키 스카우트의 문제아 '샘'
 부유한 가정에서 자랐지만 친구라곤 라디오와 책, 고양이밖에 없는 외톨이 '수지'
 1년 전, 교회에서 단체로 연극을 보다가 몰래 빠져나온 '샘'은 까마귀 분장을 한 '수지'에게 한눈에 반하게 되고, 그 후로 둘은 펜팔을 통해 감춰왔던 상처와 외로움을 나누며 점점 가까워진다. 서로를 보듬어주는 유일한 소울메이트이자 연인이 된 '샘'과 '수지'는 아무도 모르는 둘만의 아지트를 찾아 떠나기로 결심하고, 필요한 준비물들을 챙겨 각자 약속 장소로 향한다.
 몇 시간 후 '샘'과 '수지'의 실종사건으로 인해 펜잔스 섬은 발칵 뒤집히고, 수지의 부모님과 카키 스카우트 대원들은 둘의 행방을 찾아 수색작전을 벌이기 시작하는데...
 과연 '샘'과 '수지'의 애틋한 사랑은 이루어질 수 있을까?
한때는 잘나가는 작가 몬테 와일드혼(모건 프리먼).
 사랑하는 부인이 죽고, 무기력하게 살아가며 술에 의지해 하루하루를 살아간다.
 어느 여름 벨 아일 호수변에 있는 조카의 별장으로 오게되고, 새로운 이웃 중에 세자매를 둔 여인 오닐(버지니아 매드슨)을 알게된다.
 오닐과 가까워지면서 몬테는 다시 삶에 대한 희망을 품게 되고, 닫힌 마음을 열게 되는데...
감정표현에 서툴고 인간관계에 시큰둥한 차도녀 ‘루’는 어머니로부터 할아버지의 부고 소식을 갑작스레 전해 듣는다. 여태까지 어머니 말고는 혈육이 있었다는 사실조차 모르고 살던 그녀는, 어머니의 반대를 무릅쓰고 결국 할아버지의 장례식장을 찾아 간다. 그 곳에서 생전 처음 만나게 된 손녀 루와 할머니 ‘프리다’. 루는 직장을 정리하고 홀로 남게 된 할머니와 당분간 시골집에서 지내기로 하는데, 그 집으로 뜻밖의 손님들이 찾아오기 시작한다.
유명 IT 회사에서 워커홀릭으로 지친 일상을 보내던 데렉
 드디어 평생의 꿈을 이루기 위해,
 절친 클리프와 1년간 6대륙 30개국 여행을 목표로 떠난다.
 이들의 여정은 블로그 “엔드 오브 디 어스”에 생중계될 예정.
 여행 7일째, 프랑스 파리에서 짜릿한 파티를 만끽한 데렉
 하지만 그날의 기억은 희미하고,
 초인적인 능력과 함께 뱀파이어로 변해가기 시작하는데......
 뱀파이어가 된 남자의 충격적 37일간의 기록
 “도대체 데렉한테 무슨 일이 일어나고 있는 거죠?”
어린 시절, 고모에게 맡겨진 뒤
 병약한 사촌 카미유와 함께 유년 시절을 보낸 테레즈.
 자신의 의지와 상관없이 카미유와 애정 없는 결혼을 하고,
 무의미한 생활을 이어간다.
 그러던 어느 날, 카미유의 소꿉친구인 로랑이 그들을 찾아오고,
 테레즈는 완숙한 남성미를 지닌 그에게 순식간에 마음을 빼앗긴다.
 밀회가 아닌 완벽한 사랑을 꿈꾸던 로랑과 테레즈는
 걸림돌인 카미유를 없애기로 계획하고, 완전 범죄에 성공한다.
 부부로서 모든 것이 완벽해진 그 순간…
 예상치 못한 파멸의 그림자가 그들에게 드리워지는데…
 멈출 수 없는 가장 위험하고 치명적인 로맨스가 시작된다!
숫기 없고 요령 없는 존재감 제로 사이먼(제시 아이젠버그).
회사의 상사, 동료, 심지어 가족에게까지도 투명인간 취급을 당하며 무기력한 일상을 보내던 사이먼은 우연히 지하철에서 꿈의 이상형 한나(미아 바시코브스카)를 만나지만 소심한 성격 탓에 제대로 된 말 한마디 건네지 못한다.
그러던 어느 날, 사이먼과 정반대의 성격을 가졌지만 완벽하게 같은 모습을 한 '분신' 제임스(제시 아이젠버그)가 회사에 입사하게 된다. 자신감 넘치는 성격과 섹시한 매력을 가진 제임스는 순식간에 회사의 인기남이 되고 사이먼의 멘토를 자청하며 그를 돕지만, 이내 사이먼의 삶까지 파고 들며 모든 것을 빼앗으려 한다.
같지만 서로 다른 사이먼과 제임스, 그리고 한나. '사랑' 이라는 달콤한 악몽에 빠져버린 이들의 운명은 점차 복잡해져 가는데...
이 시대가 요구하는 진정한 지도자는 누구인가?
 2차 대전 후 공산 정권의 지배를 받는 폴란드. 노동자들은 각종 불합리한 대우를 받으며 연일 치솟는 물가로 생활고에 시달리게 된다. 폴란드 항구도시 ‘그단스크’의 한 조선소에서 근무하는 전기공 ‘레흐바웬사’는 파업 위원회에 가담했지만, 과격한 파업 대신 실리적인 타협을 추구하는 사람이었다. 1970년 어느 날 거리에서 일어난 조선소 노동자들의 파업을 정부와 군인이 발포로 진압하면서 거리는 피로 물들었다. 이날 시위를 말리기 위해 거리로 뛰어든 바웬사는 체포 된 이후 경찰의 회유와 협박에 마지 못 해 파업 위원회의 밀고자가 되기로 한다. 하지만 점점 먹고 살기 힘들어지는 현실에 바웬사는 자신의 결정을 후회하고, 어느 날 폴란드의 젊은 지식인들의 투쟁 소식지를 접하게 된다. 바웬사는 그 젊은이들과 합류하여 1980년, 조선소의 1970년 혁명 10주년을 기념하여 대대적인 파업을 조직한다. 파업은 전 도시에 퍼져 조선소 노동자들뿐만 아니라 버스, 전차, 광산 등 다양한 노동자들이 가담하는 규모로 번진다. 이에 바웬사는 파업할 권리가 있다고 주장하며 자유 노조 ‘연대’를 설립하고, ‘연대’는 천만 노동자들이 가담하는 거대 노동 운동 세력이 된다.
 이제 폴란드뿐 아니라 유럽은 물론 세계적인 유명인사가 된 바웬사는 불법과 탄압에 저항하는 상징이 되어 폴란드 정부와 대립하게 되는데…
필리핀, 방글라데시, 우즈베키스탄…고향을 떠나 한국에 온 총 9개국, 14명의 이방인들 곁에 카메라가 잠시 머물러, 그들의 일터와 일상을 둘러싼 공간의 풍경을 담는다. 인천국제공항에서부터 서울 답십리의 부품상가, 이태원의 이슬람사원, 대림동의 조선족타운, 마장동 축산물시장, 안산의 목재공장, 염색공장 등까지. 그리고 그들에게 던져진 단 하나의 질문. 그들이 담담하게 들려주는 꿈 이야기들은 실제 그들이 속한 삶의 풍경 속에서 자연스레 뒤섞이고, 천천히 겹쳐지며 묘한 감응을 일으킨다.
Chapter 1 “단풍맞이 단합대회”
 단풍놀이가 한창인 가을, 어설픈 산악인 상범은 우기에게 산행을 제안한다.
 산을 싫어하는 우기지만 짝사랑하는 수진이 함께 간다는 소식에 동참한다.
 하지만 수진은 나타나지 않고 등반 초입부터 자존심 싸움을 벌이던 두 남자는
 급기야 산 정상에서 술에 취해 얼토당토않는 허세를 부리기 시작하는데…
 Chapter 2 “핫썸머 바캉스”
 수진, 효정, 미아는 여름 바다에서의 화끈한 바캉스를 기대하며 여행을 떠난다.
 그런데 미아의 애인 상철이 합류하면서 그녀들의 바캉스는 출발부터 삐걱거리기 시작한다. 여자들끼리의 시기, 질투, 내숭, 견제가 폭발하기 직전 상황!
 과연 세 여자는 뜨거운 휴가를 보낼 수 있을까?
 Chapter 3 “달려라 눈꽃열차”
 우기와 수진이 마침내 함께 기차에 오른다.
 인삼을 사러 풍기로 가는 당일치기 여행에 나선 두 사람.
 순백의 절경과 대비되는 우기의 흑심, 우기를 들었다 놓았다하는 수진의 본심.
 이 청춘 남녀의 마음은 같은 곳을 향하고 있는 것인지..
 추운 겨울에 이르러서야 그들의 엔딩이 밝혀진다!
 이 찌질한 커플에게도 봄은 올까?
세상 둘째가라면 서러운 킹카 태평. 종횡무진 대학가를 누비며 최고의 전성기를 누리던 그에게도 피해갈수 없는 시련이 있었으니... 바로, 국가의 부름이다. 입대한지 얼마 되지 않아 여친은 고무신을 거꾸로 신고, 고된 군 생활로 가슴앓이가 무뎌질 무렵 세상에 던져졌다. 어렵게 취업에 성공해 세일즈맨이 되었지만, 꿈도 희망도 없다. 그저 매일 되풀이 되는 직장상사의 갈굼과 망가져가는 몸뚱어리 뿐. 그러던 중 청천벽력 같은 소식이 들려왔다. 결혼 따위 생각해 본 적 없는 여친의 임신! 그렇게, 태평의 인생을 무너져 내렸다. 이룬 것 없고, 보잘 것 없이 초라한 현실에 절망한 태평은 자신만의 독특한(?) 방식으로 잃어버린 그 시절을 되찾으려 하는데…
 과연, 태평에게도 인생역전의 기회가 찾아 올까?
어머니의 성화와 노력과 의지로 서울대 법대생이 된 ‘정도’. 하지만 어머니가 돌아가신 후 그는 사법고시의 문턱을 넘지 못한 채 10년 째 고시생 신세를 면치 못한다. 그런 그의 사시패스를 누구보다 기다리는 사람은 그의 재벌 연인 ‘진경’. 엎친 데 덮친 격으로 폐암 투병중인 아버지의 병원비 문제에 부딪힌 ‘정도’ 앞에 어린 시절 아버지의 두집 살림 덕에 남매 아닌 남매가 될 뻔했던, 유난히 자신을 괴롭혔던 ‘경희’가 나타나는데…
 2014, 정겨운 & 윤승아의 문제적 로맨스가 시작된다!
어느 날 갑자기, 마법에 의해 소심한 얼룩소로 변해버린 ‘경천’. 영문도 모른 체 ‘소각자’에게 쫓기는 신세가 된 얼룩소 경천은 휴지마법사 ‘멀린’의 도움으로 가까스로 구출된다.
 한편 수명이 다해 지구로 추락하던 인공위성 ‘일호’ 역시 ‘멀린’의 마법으로 소녀의 모습으로 탄생하게 된다.
 하지만 동물들과 얼룩소 경천을 팔아 넘기려는 사냥꾼 ‘오사장’과 마법에 걸린 사람들을 태워버리려는 소각자 등 검은 괴물들의 위협은 점점 더 가까워져 오는데…
 과연 ‘얼룩소 경천’과 ‘로봇소녀 일호’ 휴지마법사 ‘멀린’과 멧돼지 ‘북쪽마녀’까지 사상 최강의 마법드림팀은 악의 무리에 맞서 세상을 구해낼 수 있을까?
국내외 수많은 사역자들과 탈북자들의 생생한 증언은 현 남북통일의 문제가 단순히 하나의 정권으로 합쳐지는 정치적 차원의 일이 아니라는 사실을 보여준다.
 김일성 정권 수립 이후, 공산주의와 주체사상에 동의하지 않는 기독교인들을 감금, 통제, 사살하여 사실상 기독교인들이 존재하지 않는 것으로 알려졌던 북한.
 하지만 대한민국 교회의 침체와 맞물려 북한의 지하 깊숙한 곳에서 발견된 북한교회의 충격적인 진실이 밝혀지고 한반도 통일의 마지막 열쇠가 드디어 그 모습을 드러내는데..
 대한민국 기독교인들이 남북통일을 이루어내야 하는 궁극적인 이유와 우리가 간과했던 중요한 메시지가 가슴을 울리기 시작한다!
자연의 섭리에 따라 삶과 죽음의 순환이 반복되는, 변화무쌍한 생명의 터전 순천. 이곳에 칠순의 여자 어부 ‘윤우숙’이 술 좋아하는 남편 ‘차일선’과 함께 산다. 그녀는 평생토록 남편이 술을 끊고 건강해지는 것과 그저 자식들이 잘 먹고 잘 사는 것, 두 가지만 바라며 살아왔다. 오직 이를 위해 50년 동안 거친 바다와 갯벌에 나가 홀로 고기를 잡고 꼬막을 캐며 가계를 꾸렸다. 밥벌이에 무심한 남편도 가난도, 모두 하늘의 뜻이라 여기며 참말로 억척스럽게 살아왔다. 다행히 그런 그녀를 이웃의 어촌계장 김씨가 친누이처럼 따르며 어려울 때마다 돕고, 오늘도 그녀는 쉬지 않고 일한다.
 그렇게 순천만에 겨울이 깊어가던 어느 날, 그녀에게 청천벽력 같은 일이 벌어지는데...
섹스, 많이 하고 많이 좋아하는 게 나쁜 거야?
 두 살 때 이미 자기 성기의 센세이션한 느낌을 발견한 여인 ‘조’의 파란만장 섹스경험담
나이, 학번이 뒤죽박죽인 영화과의 영화 만들기. 선배의 꼰대질에 대한 후배의 반란. 영화 찍는 젊은이들의 이야기가 리얼 버라이어티처럼 메이킹 카메라에 생생하게 전달된다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
패션! 댄스! 노래!
 그리고 피겨 스케이팅!
 눈과 귀가 즐거운 환상적인 프리즘 쇼 무대!
 프리즘스톤 TV시리즈에서 선보인 총 32곡의 프리즘 쇼
 그 화려한 무대들의 명 장면을 대형 스크린으로 만날 수 있는 기회!
 역대 프리즘 쇼 TOP 10 중 한국 팬들에게 가장 사랑 받은 무대는?!
 프리즘스톤 주인공들이 선사하는 꿈의 무대
 프리즘스톤 올스타 셀렉션 프리즘 쇼 ★ 베스트10
 그 감동의 세계로 여러분을 초대합니다.
고등학교 예술강사이자 영화감독인 박강아름은 모태솔로다. 십대 제자들과 대학원 동료들은 그녀가 번번이 소개팅에 실패하는 이유가 그녀의 외모 때문이라고 입을 모아 충고한다. 그녀가 예쁘지 않은데다가 꾸미려고 하지도 않기 때문이란다. 그녀는 사람들이 말하는 여성적인 외모를 갖기 위해 다이어트에 돌입하고 겉모습을 바꿔보려 한다. 하지만 여전히 소개팅에 실패한다. 누군가를 만나 사랑 받으면 외로움이 줄어들까 하는 생각에서 시작한 일들이었다. 하지만 이제 그녀는 자기 자신에게서도 멀어지고 있음을 깨닫는다. 어디서부터 잘못된 것일까. 그녀는 대답을 찾기 위해 카메라의 시선을 자기에게 돌린다. 그녀는 사회가 요구하는 여성성의 코스튬을 걸치고 자신과 주변을 관찰하는 실험을 시작한다. 이 실험은 어떤 결론에 다다를까.
화려한 재기를 꿈꾸는 여배우 ‘연이’와
 영화 감독을 꿈꾸는 만년 조연출 ‘선재’는 짧은 사랑의 종지부를 찍는다.
 하지만 성숙한 동료(?)이자 좋은 친구(?)로 관계를 유지하며
 ‘충무로 쿨 커플’로 등극, 공동 시나리오 작업에 돌입한다.
 드디어 두 사람이 함께 작업한 시나리오가
 영화로 탄생할 수 있는 기회가 찾아 온 순간,
 그들의 관계에 예상치 못한 큰 위기가 닥치게 되는데…
 이별했지만 헤어지지 못한 ‘연이’와 ‘선재’의 관계,
 그 끝은 해피엔딩이 될 수 있을까?
어느 날 받은 0000의 문자.
 누가 보낸건지 짐작이 가던 지희는 복수의 문자를 보낸다.
 하지만 결국 그 일이 지희를 구석으로 몰아가기 시작한다.
 자신의 잘못을 부정하며 나온 거짓말은 점차 커져가기만 한다.
실수로 영화감독 함춘수는 수원에 하루 일찍 내려간다. 다음날 특강을 기다리며 들른 복원된 궁궐에서 윤희정이라는 화가를 만난다. 둘은 윤의 작업실에 가서 윤의 그림을 구경하고, 저녁에는 회에다 소주를 많이 마신다. 거기서 가까워지는 두 사람. 다른 카페로 이동한 두 사람은 술을 더 마신다. 거기서 누군가의 질문 때문에 함은 자신의 결혼한 사실을 할 수 없이 말하게 되고, 윤은 함에게 많이 실망하게 된다…
 이런 비슷한 만남과 헤어짐의 이야기가 다시 한 번 이어진다. 여자가 더 목소리가 위축되어 있고, 몸도 굽어져 있다. 둘이 돌아다니는 데는 비슷한데, 여기선 남자가 옷도 벗고 그런다.
노년기 남녀에게 다가온 사랑의 설레임과 주변 가족들의 이야기를 그린 단편 영화
히뽀뽀의 뱃속 마을을 지키는 히뽀를 그린 단편 애니메이션 영화
<황색바람>은 탈북정착지원 사무소 하나원부터 함경북도 출신 20-30대 탈북자들의 교회생활과 대학생활, TV출연과 해외인턴쉽까지 새로운 환경에 적응하기 위한 탈북자들의 모습을 관찰한다. 또한 북한 인권을 위해 싸우며 남한의 자본주의에 익숙해지고 있는 탈북자들과 자본주의 삶의 어두운 단면을 얘기하는 탈북자들의 이야기에 귀를 기울인다. 이들과의 만남은 북한과 탈북자에 대하여 좀 더 넓은 시각을 가지고, 우리가 살고 있는 사회를 돌아보는 계기가 된다.
 제8회 DMZ국제다큐영화제 DMZ비전 부문 출품 (2016)
아직 인간의 손이 닿지 않은 자연 청정지역 ‘청라만’에 인간 몰래 살고있는 인어들.
 어느 날, 돈 밖에 모르는 젊은 부동산 재벌가 류헌(덩차오)은
 아름다운 이 곳에 무분별한 개발을 하려 하고, 생존에 위협을 느낀 인어들은 극비리에 계획을 세운다.
 바로 가장 예쁜 인어 산산(임윤)을 육지로 보내 미인계로 접근시킨 후,
 그를 쥐도 새도 모르게 죽이는 것!
 하지만 우여곡절 끝에 만나게 된 류헌과 산산은 어느새 너무나 다른 서로에게 끌리게 되는데…
 과연 그들의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
마이애미 글로브의 경제부 기자 마이어스는 자신의 인생을 뒤바꿔 놓은 존경하는 작가 어니스트 헤밍웨이에게 진심이 담긴 한 통의 편지를 쓰지만 부치지 못한 채 그의 희곡 ‘제5열’ 사이에 끼워 둔다. 우연히 편지를 발견한 그의 연인 데비가 남몰래 편지를 헤밍웨이에게 보낸 후, 며칠 뒤 마이어스는 헤밍웨이로부터 걸려온 한 통의 전화를 받는다. 그는 편지 잘 받았다는 말과 함께 자신이 살고 있는 쿠바의 하바나로 와서 함께 낚시를 하자는 믿을 수 없는 제안을 하는데...
10세기 러시아의 류리크 왕조. 내전에 휘말린 둘째 왕자의 죽음으로 왕위 계승을 위한 서열 싸움이 더욱 치열해진다. 제3왕자 블라디미르가 제1왕자 야로폴크의 집요한 공격에 맞서 바이킹과 협력을 결심한다. 키예프 대공국을 지배할 단 하나의 왕! 이제 왕좌의 주인을 가리기 위한 최후의 결전이 시작된다.
발렌시아의 한 은행을 6명의 강도가 습격한다.
 인질을 잡은 후 돈을 훔치고 미리 준비해둔 터널로 도망가려고 하지만
 폭우로 인해 탈출구가 막히면서 그들의 계획은 꼬이기 시작한다.
 누구를 믿을 것 인가! 끝까지 의심하라!
 그러던 중 은행 지점장 ‘산드라’가 314번 금고에 유명 정치인 ‘소리아노’의
 비리가 얽힌 기밀문서가 있다는 것을 밝히면서
 은행 강도들과 범죄수사대, 그리고 정치인들 간의 숨 막히는 싸움이 시작되는데…
어제는 머위밥, 오늘은 달래 파스타…
 이츠키는 자연에서 얻은 제철 식재료로 그녀를 위한 맛있는 요리를 하고,
 사야카는 점점 그와의 시간을 통해 무의미한 일상에 활기를 찾고 작은 행복을 발견해나간다.
 항상 ‘혼자’였던 삶이 ‘함께’가 되면서 둘은 서로에게 조금씩 가까워지는데…
이 시대 가장 뜨거웠던 논란의 중심에 선 포토그래퍼이자 뉴욕의 아이콘 로버트 메이플쏘프
 누구보다 특별하고 화려했던 뉴욕에서의 기록
어렸을 때부터 동거동락한 7명의 친구들
 이제는 세월을 흘러서 양복이 더 잘 어울리는 30대에 들어섰다.
 늘어가는 잔주름처럼 책임이 많아졌다.
 사연 많고 웃음 넘치는 그들이 모여서 나누는 토크 버라이어티!
 유쾌하지만 한편으로 씁쓸한 30대 남자들의 진솔한 이야기가 펼쳐진다.
한 남자가 어머니의 사연을 알아가는 과정과 용서하는 내용의 단편 영화
사물함 속 제초제 음료수를 마신 교내권력 1인자가 입원하자 2인자인 ‘양훈’(이이경)이 그 자리를 대신한다.
 ‘재영’(이원근)을 제물로 삼은 ‘양훈’의 괴롭힘이 점점 더 심해져 가던 어느 날,
 ‘양훈’은 ‘재영’에게 자신이 짝사랑하는 ‘보영’(박규영)의 뒤를 밟게 시킨다.
 재영’은 ‘보영’과 똑같이 생긴 ‘예리’를 통해 상황을 모면해보고자 하는데…
10년째 고시생으로 살고 있는 채미희(이상희)는
 어느 날 지하철에서 마주친 여학생(김새벽)을 따라간다.
 채미희는 여학생을 뒤따르던 중 만난 조성숙(홍승이)에게
 다짜고짜 자신이 오래전 헤어진 조성숙의 단짝친구라고 주장한다.
 조성숙은 채미희를 ‘모르는 사람’이라고 여기면서도 친구로서 새로운 관계를 쌓는다.
 한편 조성숙과 같이 살고 있는 김익주(임형국)는 채미희의 무례한 침입이 불쾌하지만
 낯선 채미희에게 자신의 나약한 모습을 조금씩 꺼내어 놓는다.
 그리고 조성숙은 오래전 헤어진 단짝친구 김유영(김새벽)의 기억을 떠올린다.
만희는 칸 영화제 출장 중에 부정직하다는 이유로 일자리에서 쫓겨난다.
 클레어라는 여자는 선생인데 거기서 폴라로이드 카메라로 사진을 찍고 다닌다.
 그러다 만희를 만나 그녀의 사정에 공감하게 된다.
 클레어는 마치 여러 가능성의 만희를 미리 혹은 돌아가서 볼 수 있는 사람인 듯 하고,
 그건 칸 해변의 신비한 굴을 통해서 그렇게 할 수 있을 것이다.
이 세상 모든 요괴를 소탕하고자 하는 손오공!
 최강의 힘을 지닌 요괴 백골정과 싸우던 중 알 수 없는 힘에 의해 현실세계로 시간 이동을 한다.
 원래의 세계로 돌아가기 위해 요괴 백골정의 행방을 쫓기 시작한 손오공은
 현실세계에 숨어있는 수많은 요괴들과 대적하게 된다.
죽은 자들이 마지막으로 들른다는 섬 미륵도.
 이곳엔 먼 길 떠나기 전 이승에 남겨진 사람들의 마음을 전하는 떡을 찧는 노인이 있다.
 그러던 어느 날, 바다에 커다란 폭풍이 몰아치고 선생님과 학생들이 섬에 찾아 온다.
 그러나 쌀을 빻을 절구통이 부숴지고,
 우물의 물이 썩어 더 이상 떡을 만들 수 없게 되는데...
돈에 대한 욕심도, 열정도 제로인 ‘일록’.
 그에게 어느 날 친구 ‘예건’이 뜻밖의 제안을 하게 되는데 바로 남성 사중창 대회에 참가하는 것.
 처음엔 어이가 없다고 생각했지만 ‘일록’은 은근히 끌리게 되고
 그렇게 이름만 멋들어진 남성 사중창 그룹 ‘델타 보이즈’가 결성된다!
 비주얼을 담당하는 공장 알바남 ‘일록’,
 시카고에서 날아온 또라이 ‘예건’,
 빈손으로 등장하는 법이 없는 꽁치 파는 꽁지머리 청년 ‘대용’,
 1+1으로 찾아온 도너츠 노점남 ‘준세’가 뭉쳤다!
 우리가 바로 델타 보이즈!
아버지의 갑작스러운 커밍 아웃으로 인해 혼란스러운 열다섯 소년 ‘긴’
 어머니의 학대와 폭력에 시달리는 열다섯 소녀 ‘나루미’
 열다섯 소년, 소녀의 순수하기에 더욱 애달픈 사랑 이야기.
 자기만의 상처를 안고 있는 두 사람이 서로에게 끌리게 되고,
 그들을 둘러싼 모든 속박으로부터 벗어나고자 한다.
 사랑은 아이들에게 희망을 품게 하기도 하지만 상처로 다가오기도 한다.
“엄마! 아빠 찾아올게!”
 아들에게는 최고의 엄마, 방송국에서는 실력있는 PD로 인정받으며 완벽한 싱글맘으로 살고 있는 ‘미연’(김하늘)에게 날벼락 같은 일이 벌어졌다.
 아들 태봉(문메이슨)이 ‘생물학적 아빠’를 찾겠다며 쪽지를 남기고 사라진 것. ‘아니, 어떻게 애 혼자 중국에 가?’
 “빠빠! 워~ 니 얼쯔!! (아빠! 나 아빠 아들!!)”
 유명 재력가의 아들이지만, 가업을 잇기보다는 화려한 싱글 아티스트로서의 삶을 만끽하는 ‘주리옌’(이치정)에게 갑자기 한 꼬마가 나타나서 우기기 시작한다. ‘얘가 내 아들이라고?’
 화려한 싱글라이프를 즐기는 그들에게 별안간 문제가 생겼다.
 세상의 모든 엄마, 아빠를 위한 인생 꿀팁!
 “저의 생부는 누구입니까?”
경찰인 남편을 35년간 온 마음으로 내조해온 ‘산드라’는 은퇴 기념 리조트 여행을 앞두고 남편이 자신의 절친과 바람을 피우고 있다는 충격적인 사실을 알게 된다.
 배신감으로 무작정 집을 나온 ‘산드라’는 머무를 곳이 없자 한동안 연락 없이 지내온 언니 ‘비프’의 집을 찾지만, 평생을 혼자 유별나게 살아온 언니와 품위라곤 조금도 찾아볼 수 없는 언니의 친구들은 ‘산드라’가 처한 현실을 더욱 실감나게 할 뿐이다.
 “삶을 두려워 하는 건 문제가 있어, 산드라”
 하루하루 스스로를 가둔 채 절망하던 ‘산드라’는 언니의 권유로 댄스 수업에 참가하면서 점차 새로운 현실에 적응해가고, 곧 새로운 로맨스 기류 역시 생성되는데!
끔찍한 유년기와 전쟁 트라우마로 늘 자살을 꿈꾸는 청부업자 ‘조’.
 유력 인사들의 비밀스러운 뒷일을 해결해주며
 고통으로 얼룩진 하루하루를 버텨내던 어느 날,
 상원 의원의 딸 ‘니나’를 찾아 달라는 의뢰를 받고
 소녀를 찾아내지만 납치사건에 연루된 거물들에게 쫓기는 신세가 된다.
 그렇게 다시 사라진 소녀를 구하기 위해 나서는데…
 죽어도 아쉬울 것 없는
 살아있는 유령 같은 인생에
 조용히 나를 깨우는 목소리 “Wake up, Joe!”
자신이 세상에서 가장 무서운 해적이라 믿는 꼬마 ‘샤키’는
 나침반과 선원을 구하기 위해 홈포트섬으로 향한다.
 한편, 우연히 ‘샤키’의 장난으로 쫓기는 신세가 된 ‘마이키’와
 가출 소녀 ‘보니’가 험난한 여정에 합류하게 되고,
 딸 ‘보니’가 해적에게 납치되었다고 오해한 해군 제독과
 포상금을 노리는 무자비한 해적들이 ‘샤키’와 친구들을 뒤쫓기 시작하는데…!
 과연, 꼬마 ‘샤키’는 친구들을 무사히 지키고 진정한 선장이 될 수 있을까?
아그네스는 남편 아틀리가 외도 했다며 집에서 쫓아내고, 딸 아사를 못 보게 한다.
 할 수 없이 부모님 집으로 돌아온 아틀리는 부모의 집 뒤뜰에 있는 커다란 나무가 이웃집에 그림자를 드리운다는 이유로 말 다툼을 벌인다.
 이후 두 집안의 물건이 훼손되고 자동차 바퀴가 펑크 나는가 하면 고양이가 사라지는 등 분쟁은 점점 악화된다. 결국 CCTV까지 설치되고 옆집 부부가 전기 톱을 갖고 있다는 소문까지 도는데……
 나무 한 그루 때문에 시작된 갈등의 끝은 과연 해피엔딩일까?
1978년, 리버풀에서 우연히 만나 사랑에 빠진
 필름스타 ‘글로리아’와 배우 지망생 ‘피터’
 너무나도 달랐지만 함께라서 특별했던 두 사람은
 어쩌면 마지막이 될 시간을 위해
 가장 뜨겁게 사랑했던 리버풀로 돌아온다
 우리의 사랑은 이곳에 기억된다
 <필름스타 인 리버풀>
보건복지부 장관 임명을 자축하기 위해 친구들을 초대한 ‘자넷’.
 무슨 이유에서인지 무기력해 보이는 그녀의 남편 ‘빌’.
 냉소주의자 ‘에이프릴’과 결별 직전의 남자친구 ‘고프리드’.
 페미니스트 ‘마사’와 연인 ‘지니’.
 잘 나가는 은행가 ‘톰’까지.
 7명의 게스트, 71분간의 폭로전이 시작된다!
 예측불허 디너 파티의 결말은?
성인이 된 후 재회한 소꿉친구 미카와 이즈미
 그들은 출구가 없는 호텔에 갇히게 되고
 탈출구를 찾던 그들은 어느 방 앞에 멈춰 선다
 666
 그 때, 방 문이 열리며 기모노를 입은 여자의 뒷모습을 보고
 어린 시절 그 곳에서 한 약속이 떠오르는데 …
 “나와의 약속 잊지 않았겠지?"
“나 연애 잘 못 해요. 적성에 안 맞아요” 상처 받기 싫어 마음을 못 주는 남자 준호(심희섭).
 “돈도 펑펑 못 쓰는데, 마음이라도 펑펑 쓰면서 살아야지.” 가진 건 마음 하나뿐인 여자 은지(정혜성).
 준호는 새로 일하게 된 잡지사에서 은지를 우연히 다시 만나게 된다.
 준호는 은지에게 책임도, 의무도 없는 자유연애를 제안하지만, 따뜻하고 낙천적인 은지에게 점점 깊어지는 본인의 마음을 깨닫기 시작 하는데…
커피집이 있을 것 같지 않은 골목 안으로 커피집이 있고 사람들이 커피집 안 여기저기에 앉아 얘기들을 하고 있습니다.
 밖에는 건너편 슈퍼 아줌마가 심어 놓은 몇 가지 종류의 야채의 새싹들이 고무대야 안에서 자라나고 있습니다.
 다른 테이블에 앉은 사람들이 시간이 지나면 서로 섞이고 서로에게 익숙해집니다.
 한 여자는 그들을 관찰하고 자신의 생각을 기록하고 있습니다.
 그들은 밤이 되도록까지 커피집을 떠나지 않습니다.
1943년 이탈리아 피에몬테,
 영문학에 매료된 청년 밀톤은 사랑하는 여인 풀비아에게
 '오버 더 레인보우' 레코드를 선물하고 언제나 편지를 쓴다.
 1년 뒤 풀비아가 떠난 후,
 친구 조르조와 레지스탕스로 활동하는 밀톤은
 조르조가 그녀와 남몰래 만나왔다는 사실을 알게 된다.
 사랑의 깊이만큼 밀톤의 감정이 휘몰아친다.
전학생 소녀 ‘린’에게 반해버린 소년 ‘사토시’
 우연히 밴드를 함께 하게 되면서 둘은 가까운 친구가 된다.
 매일을 함께하며 소녀를 향한 소년의 마음은 점점 커지고,
 ‘사토시’는 결국 그녀의 마지막 순간에 ‘좋아해’라는 말을 내뱉고 마는데…
쇼팽 콩쿠르, 차이콥스키 콩쿠르에 이어 세계 3대 콩쿠르로 꼽히는 유서 깊은
 '퀸 엘리자베스' 콩쿠르의 모든 것을 담은 첫 다큐멘터리!
 세계 정상급 연주자들의 등용문으로 통칭되는 유서 깊은 콩쿠르의 권위와 스트라디바리우스의
 '허긴스' 바이올린을 차지한 최초의 한국인 우승자가 탄생한 영화보다 더 영화 같은 순간이 최초로 공개된다.
 치열한 경쟁 속에도 예술은 계속된다.
 결승전을 위해 처음 공개되는 지정곡! 전례가 없는 새로운 음악을 연주하기 위해 끊임없이 고민하고
 연습하는 젊은 바이올리니스트들의 예술을 향한 열정과 치열한 경쟁, 그리고 스크린에 펼쳐지는 우아한 멜로디!
 상위 0.1% 그들도 우리와 같은 고민을 한다.
 상위 0.1%의 바이올리니스트들, 그들의 청춘도 우리와 다르지 않다. 치열한 경쟁 속에서 미래를 고민하고,
 현실을 받아들이기 위해 고민하는 평범하고도 특별한 청춘의 이야기!
90세 건축가 할아버지 ‘츠바타 슈이치’와
 87세 못 하는 게 없는 슈퍼 할머니 ‘츠바타 히데코’,
 둘이 합쳐 177살, 혼자 산 날보다 함께 산 날이 더 긴 부부는
 50년 살아온 집에서 과일 50종과 채소 70종을 키우며 살아간다.
 어느 날 슈이치는 설계 의뢰를 받고 늘 꿈꾸던 자연과 공존하는
 이상적인 건축의 꿈을 이룰 수 있다는 기대감을 가지게 되는데…
영국을 위해 싸워왔던 아일랜드 출신 군인 ‘마틴’은 탈영 후 고향인 아일랜드로 돌아온다.
 하지만 가족 모두 영국인에 의해 이미 목숨을 잃었거나 처참한 죽음을 맞이한다.
 마틴은 가족을 죽인 자들과 기근에 허덕이는 아일랜드인들을 탄압하는 영국인들을 심판하기 시작하고, 형사이자 과거 해외파병 시절 마틴의 상관이었던 코닐리가 마틴의 뒤를 쫓는데…
1940년, 독일공군에 전패를 당한 영국은
 외인 파일럿들로 303 전투비행중대를 만든다.
 무시당하던 그들은 공중전에서 백전백승을 거두고
 독일은 모든 전투기와 공습기로 총공격을 감행한다.
 드디어 2차 세계대전의 운명을 가를 ‘영국 본토 항공전’이 시작되는데…
 최초의 전투기 전면전을 목격하라!
2차대전 도중 영국 공군은 초토화되고 희생양으로 외인 파일럿을 받아들인다.
 그러나 예상과 달리 그들은 독일 전투기를 족족 격추시키고
 드디어 사상 최대의 공중전인 ‘브리튼 전투’가 시작되는데…
 역사상 가장 위대한 공중전을 목격하라!
임신한 아내 ‘레이첼’과 남편 ‘맷’은
 인기척조차 없는 곳에서 갑작스런 교통사고를 당하고,
 외딴 농장의 노부부에게 도움을 요청한다.
 두 아들과 함께하는 줄 알았던 노부부에게
 또 다른 여자 아이가 있는데…
 수상한 비밀이 있다, 그리고 덫에 걸렸다
 누구도 이 집을 벗어날 수 없다!
인간과 인형들이 함께 사는 평화로운 도시,
 인형들만 노리는 살인형범이 나타났다.
 과거의 악연으로 원수지간이 되어버린
 병맛 인형 탐정 ‘필립스’와 열혈 형사 ‘에드워즈’는
 환상적인 궁합(?)을 보이며 범인을 추격하기 시작하는데…
모든 것이 두렵고 어려운 소심한 중학생 보희와,
 두려운 것 하나 없는 씩씩하고 당찬 녹양.
 한날한시에 태어난 둘도 없는 단짝★절친★베프
 보희와 녹양의 좌충우돌 모험이 시작된다!
할머니 댁이 있는 기프실 마을이 4대강 사업의 일환인 영주댐 건설로 변해가고 있다. 열 가구 남짓 남은 기프실은 마치 멈춰버린 시간 속에 있는 듯하다. 마을 주민들은 기한 없이 미뤄지는 이주를 앞두고도 뜯겨난 땅에 또다시 삶을 일구고, 떠나가는 이웃을 배웅하며 함께 생활한다. 나는 그분들과 섞여 하루가 다르게 비어 가는 기프실의 모습과 황폐해져가는 사람들의 마음을 담는다. 그리고 검은 물속으로 잠기는 마을과 마음을 보며 내 안에 침잠해있던 기억을 꺼낸다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
‘사치’는 하와이 하나레이 해변으로 떠난 아들이 서핑 중 목숨을 잃었다는 소식을 듣는다.
 그 후 십 년 동안 그녀는 매년 같은 날, 하나레이 해변을 찾아와 홀로 조용한 휴가를 보낸다.
 그녀가 하는 일이라고는 푸른 바다를 앞에 두고 홀로 조용히 책을 읽는 것뿐.
 어느 날 ‘사치’는 일본에서 서핑 여행을 온 두 소년과 마주치고, 소년들은 그녀에게 외다리 일본인 서퍼를 보았느냐고 묻는다.
 고요해 보였던 ‘사치’의 마음은 걷잡을 수 없이 일렁이기 시작하는데.
 슬픔이 빚어낸 눈부신 환상과 마주하다
 사랑을 삼켜버린 바다, 하나레이 해변에서…
다프트 펑크, 자비스 코커, 파이스트, 드레이크 등
 세계 아티스트들이 사랑한 천재 엔터테이너!
 2014 그래미상 올해의 앨범 수상
 그리고 당신이 알고 있는 애플 광고 음악의 주인공!
 래퍼이자 피아니스트, 엔터테이너이자 예술가인 칠리 곤잘레스의 모든 것!
어느 날 갑자기 사라진 아버지를 찾아
 작은 시골 마을에 찾아온 '사츠키'.
 축제를 핑계로 우연히 만난 ‘세이타로’와 함께 마을을 둘러보던 도중,
 아버지와 그리고 미처 몰랐던 가족까지 마주하게 되는데..
 아버지에 대한 미움도, 추억도 어느덧 희미해졌지만
 자꾸만 보고 싶은 이야기가 옵니다.
비밀스러운 자연의 법칙이 펼쳐지면 경이로운 아름다움이 된다
 물은 이 모든 것을 기억하고 비춰주는 생명 그 자체다
 이러한 물의 기억에 담긴 자연과 생태계의 신비로운 기록들을 따라가다 보면
 봉하 마을의 아름다운 사계절과 故 노무현 대통령의 원대한 비전을 마주치게 된다
 고향으로 내려온 그가 ‘생명 농법’을 시작하며 꿈꿨던 미래는 과연 어떤 모습일까?
 “할아버지가 손녀에게 줄 수 있는 가장 좋은 선물은
 어릴 때 개구리 잡고 가재 잡던 마을을 복원시켜
 아이들한테 물려주는 것이 제일 좋겠다”
 - <물의 기억> 중 故 노무현 대통령
지난 65년 동안 연출했던 작품을 통해
 그녀의 영화 속에서 살아 숨쉬는 모든 것들과
 함께 웃으며 행복해했던 관객들에게 사랑과 기쁨을 전한다!
악마의 공간이라 불리는 애팔래치아 광산.
 메탄가스 유출로 늘 걱정과 공포에 시달리지만
 광부들은 오늘도 기도와 함께 갱도로 들어간다.
 본격적인 석탄 채굴과 함께 이상 징후가 발생하고
 대피할 시간도 없이 폭발과 함께 무너져버린다.
 게다가 침수까지 발생하고 산소는 단 1시간 밖에 없는데…
 사상 최악의 광산 폭발 재난, 살아남기 위한 그들의 사투가 시작된다!
춤과 노래가 멈추지 않는 행복 마을 ‘어글리 빌’에 사는
 사랑둥이 인싸돌 ‘모씨’는 마을 바깥에 어떤 세상이 있을지 늘 궁금해한다.
 모씨는 친구 ‘어글리 독’, ‘웨이지’, ‘럭키 뱃’, ‘바보’와 함께 파이프 건너편으로 모험을 떠나기로 결심하고
 외모도 성격도 너무 완벽한 ‘퍼펙션 스쿨’의 ‘루’와 ‘맨디‘를 만나 새롭고 짜릿한 세상을 경험한다!
 퍼펙션 스쿨에서 최고의 애착 인형이 되기 위한 스파르타 수업에 몰두하던 이들은
 인형들의 숨겨진 진실을 마주하고 마는데…
 어글리 돌의 씽~얼롱 어드벤처가 시작된다!
나라를 잃고 고향을 떠나왔지만 대신 복음을 받아들인 북간도의 기독교인들. 그들이 손에 쥔 십자가는 독립을 향한 담대함의 상징이자 짊어져야할 시대의 소명이었다. 역사학자 심용환이 마지막 북간도 후예 故 문동환 목사의 회고를 따라 북간도 곳곳에 숨겨진 항일 독립 운동의 흔적과 의미를 좇는다.
100년 전, 소녀들이 대한독립을 위해 세상에 맞서기 시작했다.
 우리가 기억해야 할 그 시절 모든 소녀들의 이름,
 그녀들이 남긴 그날의 가장 생생한 기록!
2047년, 달 나치의 침략으로 멸망해버린 지구.
 살아남은 마지막 인류는 달의 뒷면으로 이주해 살아간다.
 하지만 인구 과잉에 물자 부족까지, 인간들이 살아가기엔 너무나 열악하다.
 달에서 버틸 수 있는 시간도 얼마 남지 않은 상황에서
 ‘오비’는 인류를 구할 단 하나의 방법이 지구에 있다는 사실을 알게 되는데…
 인류의 마지막 희망이 지구 중심에 있다!
 인간 VS 외계종족, 최후의 전쟁이 시작된다!
