이 작품은 2차 대전 당시 소련군의 포로가 되었다가 10여 년의 세월이 지난 후에 비로소 가족의 품으로 돌아온 클레멘스 포렐의 실화를 영화로 만든 것이다. 2차대전 당시 소련군의 포로가 된 포렐은 강제노동 수용소에서 4년을 보내다가 탈출에 성공해 고국으로 돌아가려한다. 하지만 탈출과정은 순탄치 않아 수용소의 소장이었던 카마네프가 그의 뒤를 쫓고 있고, 도중에 만난 사람들의 위협에 처하기도 하고, 스파이 혐의를 받기도 한다. 포렐의 탈출과정은 소설로도 출판되었을 뿐 아니라 이전에도 영화화되었다. 이 작품은 시베리아부터 중앙아시아에 이르는 지난한 포렐의 탈출과정을 자유에 대한 그의 의지와 신념에 초점을 맞추어 그리고 있다. 무엇보다 광활한 시베리아와 중앙아시아의 풍광을 볼 수 있으며, 포렐을 노리는 카마네프와의 집요한 추격전도 흥미를 더해준다. 러닝 타임이 보여주듯, 최근 극장가에서 흔히 볼 수 없는 대작(大作)영화다. (부천판타스틱 영화제 소개 자료 인용)
제2차 세계대전 중인 프랑스의 영화산업의 저항과 생존을 다룬 서사극. 2002년 베를린 남우 은곰상, 음악부분 은곰상 수상. 코믹한 장면에서 시작되어 차츰 위험과 죽음을 상기시키게 하는 작품으로, 전쟁 시기의 영화산업에 비추어 본 삶의 서사시. 제작비 1500만 달러. (수입사 보도자료 인용)
  이 영화에서는 두 남자의 숙명을 이야기 한다. 영화 감독 보조인 쟝 드베브르는 프랑스 영화들을 제작하는 독일 영화사 콘티넨탈에서 일을 하게 되며, 그곳에서 항독 운동자의 은밀한 활동들을 위장하기 위한 방법들을 찾아 낸다. 시나리오 작가이며 시인인 쟝 오렌슈는 독일이 제안하는 모든 일들을 거절 하며 단지 펜과 글로써 독일에 저항한다. (제2회 서울 프랑스 영화제 소개)
미국은 베트남과의 전면전을 개시하기에 앞서, 베트남의 지형을 극복하는 방안으로 공수부대를 파견하여 헬기 공습 시험전을 펼친다. 그리고 이 시험 전투의 책임을 하버드 석사 출신의 전략가 할 무어 중령(멜 깁슨 분)에게 맡긴다. 그러나 임무 수행지인 아이드랑 계곡에 대한 사전 검토에 들어간 그는 이곳이 10여년 전, 프랑스 군인들이 몰살당했던 지역으로 일명 죽음의 협곡이라 불리는 사실을 알게 된다. 언제나 그랬듯 자기 생애 마지막 전투가 될 지도 모를 출전에 대비해 아내에게 유언장을 남기고 베트남으로 떠나는 무어 중령.
  1965년 11월14일 일요일 오전 10시 48분. 제7기갑부대 1 대대장을 맡은 무어 중령은 395명의 전투 경험 전무의 어린 부하들을 이끌고 아이드랑 계곡의 X-RAY 지역에 헬기 고공침투를 시작한다. 그러나 이 지역을 점령한 월맹군이 모두 정예요원으로 아군보다 5배나 많다는 사실은 선발대가 모두 희생당한 뒤 알게 된다.
  1965년 11월 15일 월요일 오전 2시 30분. 오직 헬기를 통해서만 외부와 접촉이 가능한 험준한 협곡, 고통 속에 신음하는 부상자들마저 총알이 빗발치는 전장에서 하나 둘 그 목숨을 잃어간다. 외부와 완전히 차단된 깊은 밤, 적진에 버려진 군인들에게 두려움이 엄습해오고, 죽음의 그림자가 짙게 깔린 이곳에서 모두 동지들에 대한 걱정으로 날이 밝을 때까지 잠을 이룰 수 없다. 한편, 전쟁 리포터로 전지에 들어온 조 갤러웨이(배리 페퍼 분)의 카메라에는 젊은 영혼들이 고통 속에 신음하는 모습들이 담겨지고, 그는 더 이상 카메라가 아닌 총을 들고, 민간인이 아닌 군인으로 전장을 뛰어다니게 된다.
  1965년 11월 16일 오후 4시 05분. 막강한 화력으로 무장한 월맹군은 공포에 빠진 미군들을 포위해 들어가자 본부에선 작전의 실패를 인정하고 본대로 귀환하라는 명령이 떨어진다. 그러나 부하들을 남겨두고 홀로 전장을 등질 수 없는 무어 중령은 최후의 수단으로 브로큰 애로우를 외친다. 곧바로 공군의 어마어마한 지상 폭격이 감행되고, 월맹군의 추격로는 봉쇄되지만, 무어 중령의 소대도 폭격의 화염에 희생된다. 아군이 아군을 죽이는 처참한 상황.그러나 전세는 조금씩 미군편에 유리해지기 시작하고.
  1965년 11월 17일 오전 1시 00분. 무어 중령은 월맹군 작전을 간파하고, 이를 교란 시키는데 성공하면서, 최후의 반격을 준비하고, 마지막 작전 지시를 내린다. 그리고 자신의 목숨조차 장담하지 못하는 처참한 전쟁의 포화 속에서 무어 중령은 다시 한번 다짐한다. 이들이 살았건, 죽었건 내 뒤에는 아무도 홀로 남겨두지 않을 것이다.
남군 병사인 인만(주드 로)은 전투 중에 중상을 입고 병원에 입원해있던 도중에 탈영을 감행한다. 그가 목숨을 걸고서라도 탈영을 감행해야만 했던 이유는 무엇일까! 그가 돌아가려는 고향인 콜드 마운틴에 그가 사랑하는 연인인 아이다(니콜 키드먼)가 기다리고 있기 때문이다. 생사조차 알 길이 없는 인만이 부디 살아있기를, 그리하여 그가 반드시 자신의 품에 돌아올 수 있기만을 손꼽아 기다리는 아이다도 또한 무수한 위협과 유혹 앞에 속수무책으로 노출되어있다. 그런 아이다 앞에 떠돌이 산골 처녀인 루비(르네 젤위거)가 나타나게 되는데...
{나폴레옹(Napoleon)이 유럽을 장악하고 영국함대만이 그에 대항하고 있었다. 이 시기엔 바다가 전쟁터였다.}
  1806년 나폴레옹 전쟁 시대, 브라질 북쪽 해안(N. Coast Brazil). 함포 28문에 선원 197명이 탑승한 대영제국 서프라이즈호(HMS Surprise)에 해군본부로부터 명령이 하달된다. ‘태평양에서 전쟁질을 일삼는 프랑스 함 아케론호(Acheron)를 침몰 혹은 불지르거나 또는 그 배를 포상금으로 가져라’. 서프라이즈 호의 함장이자 최고의 해양 전투 전문가 잭 오브리(러셀 크로우 역)는 오히려 아케론으로부터 대규모의 공격을 받고 만다. 온갖 고난과 엄청난 피해로 절체절명의 위기에 빠진 서프라이즈호. 그럼에도 불구하고 잭 오브리 선장과 197명의 충성스런 부하들은 영국의 운명을 구하기 위해 집요하게 그들을 추격하는데.
{영화 <실미도>는 1968년 창설된 ‘실미도 684부대’에 관한 영화이며, 영화 속 훈련병들의 출신 성분이나 상황 설정이 과거 혹은 현재의 북파공작부대나 북파공작원과는 무관함을 알려드립니다.}
  북으로 간 아버지 때문에 연좌제에 걸려 사회 어느 곳에서도 인간대접 받을 수 없었던 강인찬(설경구 분) 역시 어두운 과거와 함께 뒷골목을 전전하다가 살인미수로 수감된다. 그런 그 앞에 한 군인이 접근, '나라를 위해 칼을 잡을 수 있겠냐'는 엉뚱한 제안을 던지곤 그저 살인미수일 뿐인 그에게 사형을 언도하는데... 누군가에게 이끌려 사형장으로 향하던 인찬, 그러나 그가 도착한 곳은 인천 외딴 부둣가, 그곳엔 인찬 말고도 상필(정재영 분), 찬석(강성진 분), 원희(임원희 분), 근재(강신일 분) 등 시꺼먼 사내들이 잔뜩 모여 있었고 그렇게 1968년 대한민국 서부 외딴 섬 '실미도'에 기관원에 의해 강제차출된 31명이 모인다.
  영문 모르고 머리를 깎고 군인이 된 31명의 훈련병들, 그들에게 나타난 의문의 군인은 바로 김재현 준위(안성기 분), 어리둥절한 그들에게 "주석궁에 침투, 김일성 목을 따 오는 것이 너희들의 임무다"는 한 마디를 시작으로 냉철한 조중사(허준호 분)의 인솔하에 31명 훈련병에 대한 혹독한 지옥훈련이 시작된다.
  '684 주석궁폭파부대'라 불리는 계급도 소속도 없는 훈련병과 그들의 감시와 훈련을 맡은 기간병들... "낙오자는 죽인다, 체포되면 자폭하라!"는 구호하에 실미도엔 인간은 없고 '김일성 모가지 따기'라는 분명한 목적만이 존재해간다.
  {조국의 부름에 목숨을 걸고 응답한 청년 기간병들과 분단 조국이 내몰았던 사지의 땅에서 자기 자리를 찾기 위해 울부짖으며 죽어간 서른 한 명 훈련병들의 영혼 앞에 이 영화를 바칩니다}
1950년 11월, 한국 전쟁이 한창이던 그 때... 태백산맥 줄기를 타고 함백산 절벽들 속에 자리 잡은 마을, 동막골. 이 곳에 추락한 P-47D 미 전투기 한 대. 추락한 전투기 안에는 연합군 병사 스미스(스티브 태슐러)가 있었다. 동막골에 살고있는 여일(강혜정)은 이 광경을 목격하고 소식을 전달하러 가던 중 인민군 리수화(정재영) 일행을 만나게 되고 그들을 동막골로 데리고 온다. 바로 그 때, 자군 병력에서 이탈해 길을 잃은 국군 표현철(신하균)과 문상상 일행이 동막골 촌장의 집까지 찾아 오게 되면서 국군, 인민군, 연합군이 동막골에 모이게 되고 긴장감은 극도로 고조된다.
  목숨을 걸고 사수하고 싶었던 그 곳, 동막골 결코 어울릴 수 없는 세 사람? 국군, 인민군, 연합군 총을 본 적도 없는 동막골 사람들 앞에서 수류탄, 총, 철모, 무전기? 이 들이 가지고 있던 특수 장비들은 아무런 힘도 못 쓰는 신기한 물건에 불과했다. 그러나. 전쟁의 긴장은 동막골까지 덥치고 말았다. 동막골에 추락한 미군기가 적군에 의해 폭격됐다고 오인한 국군이 마을을 집중 폭격하기로 한 것. 적 위치 확인…! 현재 좌표…델타 호텔 4045. 이 사실을 알게 된 국군, 인민군, 연합군은 한국 전쟁 사상 유례없는 연합 공동 작전을 펼치기로 한다. 그들에게 무슨 일이 있었기에!!! 이 세 사람은 목숨까지 걸고 동막골을 지키려고 한 것일까?
제2차세계대전 발발. 평범한 삶을 살던 소련의 청년들은 국가에 의해 강제로 전쟁터에 끌려 나간다.
 오랜 친구인 니콜라이와 표트르는 끔찍한 전쟁의 실상에 큰 충격을 받는다.
 게다가 거대한 독일 탱크까지 등장해 무자비하게 소련군대를 짓밟기 시작한다.
 이제 살아남기 위해선 먼저 쳐야만 한다는 사실을 깨달은 두 친구는 전우들과 함께 목숨을 걸고 적과 맞서기로 결심한다.
미 정보부는 매년 거액의 예산을 쏟아 붓지만 타겟의 흔적조차 찾을 수 없다.
 때 마침, 정보수집과 분석에 탁월한 감을 가진 CIA 요원 ‘마야(제시카 차스테인)’가 작전에 투입되고 그녀는 순수한 열정과 원칙에 따라 작전에 임하지만, 매번 어떤 실마리조차 찾지 못하는 상황에 좌절한다. 어느 날, 진전되지 않는 상황 속에 유일한 단서를 발견하게 된 그녀는 동료들과 함께 거래를 시도해보지만 그것은 테러리스트들의 함정. 자폭 테러로 인해 가장 친한 동료마저 잃게 된 마야는 극도의 슬픔에 빠지고 설상가상으로 그녀 역시 테러리스트의 제거 대상 블랙리스트에 올라 암살 공격까지 받게 되는데…
 이제 더 이상 ‘임무’가 아닌 ‘집념’이 되어버린 사건 앞에서 마야는 이 지독한 추적 과정을 끝낼 결정적 단서와 함께 마지막 작전을 감행하게 된다.
 3월, 사상 최대의 첩보작전을 목격하라!
작전 수행 중, 산속에 고립이 된 ‘오구즈’와 베키르’,
 적군의 습격을 받아 동료를 잃고 단 둘만 살아남게 된다.
 그들에게 남은 건 두자루의 총과 총알 5발,
 수 많은 적들 속에서 그들은 살아남을 수 있을 것인가!
1940년, 제2차세계대전의 승리를 위해 모든 것을 포기하고 영국 공군에 자원한 얼 커크 대위. 그의 지휘 아래 150 전대는 오로지 적들과 싸우고 이겨 살아남는 것을 목표로 임무를 수행해 나간다. 마침내 나치 독일군 한복판에 침투한 이들은 이 참혹한 전쟁을 끝낼 최후의 일격을 준비한다!
폴란드 동쪽 국경지대의 볼히니아 지역은 우크라이나인, 폴란드인, 유대인들이 예로부터 섞여 살던 곳이다.
 이곳의 폴란드계 아가씨 조피아는 언니 헬라가 우크라이나인 남편과 행복하게 결혼식을 올리는 것을 보며, 자신도 사랑하는 남자친구 페트로와 결혼할 것을 약속한다. 하지만 곧 폴란드는 세계 2차 대전의 화마에 휩싸이는데...
 볼히니아 지역에서는 전통적으로 폴란드인 지주층과 우크라이나 소작농의 구조를 가졌고 이로 인한 갈등의 씨앗을 내포하고 있었다.
 전쟁이 발발하자 우크라이나 계 주민들은 내심 독일군이 와서 폴란드를 몰아내고, 우크라이나 독립 국가를 건설해주길 바라고 있다.
 독일군이 볼히니아를 점령하자 이곳의 유대인들은 학살당하고, 몇 년 후 독일군이 물러서자 이번엔 독일군 편에 섰던 우크라이나인들은 몇 년 전까지 이웃주민으로, 소꿉친구로 지냈던 폴란드계 주민들에게 끔찍한 학살을 자행한다.
 20세기 민족주의가 가져온 극단적인 폭력성과 잔혹성을 한 폴란드 여인의 시선으로 보여준 작품이다.
8년간 이어진 이란-이라크 전쟁의 영웅 아흐마드 모테바젤. 지휘관이자 혁명가인 그는 폭탄이 떨어지는 전쟁 한복판에서 군 사령관으로서의 출중한 능력뿐만 아니라 소외된 사람들까지 챙기며 모두의 신임을 얻는다. 이 기나긴 전쟁을 끝나기 위해 아흐마드는 절대 포기 하지 않는다!
신입 병사 ‘헬무트’는 1942년 군대 지원과 함께 전쟁에 투입되어 독일을 지키기 위해 러시아 군에 맞선 싸운다.
 전장에서 파편을 맞은 치료를 받고 그는 1944년 고향으로 돌아오지만 전우들을 위해 다시 치열한 접전이 펼쳐지는 전장으로 돌아간다.
 1945년 독일의 항복 후, 그와 그의 동료들이 미국 군인들에 의해 포박 당하고 그는 절친한 동료인 ’하인리치’ 와 함께 다른 부대로 보내진다.
인간보단 짐승에 가까운 베세커 전사들
 고통과 공포 따위 느끼지 못하는 이 분노의 존재들은
 바이킹을 점령하기 위해 셰틀랜드제도의 영토로 찾아오는데..
 바이킹 영토에서 벌어지는 수년에 걸친 분노의 혈투!
 오직, 전투에서 이기는 자만이 살아남을 수 있다!
2차 세계대전의 끝나갈 무렵, 독일의 서쪽 대부분은 러시아(구 소련)의 손에 넘어갔지만, 베를린만은 프랑스, 영국, 미국, 러시아에 의해 공동 관리되고 있었다. 루이즈는 군의관으로 징병되어 갔던 남편이 죽었다는 소식을 듣고 슬픔에 빠지지만 가장이 없는 집안은 점점 가난해져만 갔고 그녀는 어린 아들과 생계를 위해 미국의 공수부대에서 웨이터리스로 일하게 된다. 웨이트리스로 일하던 어느 날 카페를 찾아온 장군의 눈에 띈 그녀는 그의 비서로 일하게 되고, 점점 생활은 윤택해져 간다. 장군과의 사이가 점점 깊어가면서 행복한 나날을 보내고 있던 어느 날 일을 마치고 집에 돌아온 그녀를 반기는 것은 죽은 줄 알았던 남편 알렉스였다. 살아 돌아온 알렉스는 전에 일했던 직장에 다시 취직을 하였고, 바쁘게 일하던 중 빠르게 퍼지고 있는 결핵으로 인한 물품이 턱없이 부족하다는 것을 알게 된다. 장군의 비서로 일하는 아내 루이스를 통해 의약품과 물자를 받기를 원한다는 청원을 했지만 군에 얼마 남지 않은 공수 부대가 알렉스의 바램을 들어줄지는 미지수에 가까웠는데…
이오지마에 부임한 첫날 쿠리바야시는 섬을 직접 돌아보던 중, 마침 말을 잘못하여 호되게 맞고 있는 사이고와 다른 병사를 구해주게 된다. 쿠리바야시는 부하들의 반대에도 불구하고 해안 요새를 버리고 섬에 터널을 파라고 명령한다. 다른 부대원들은 모두 시간 낭비라며 불만을 품지만 결국 터널을 파기 시작한다. 시미즈는 사이고의 연대에 새로 파견되어 합류하고, 연대원들은 시미즈를, 자신들을 감시하라고 헌병대가 보낸 스파이라고 생각한다. 수리바치가 함락되자, 아다치는 쿠리바야시에게 연대원들과 모두 자살을 하겠다고 허락을 구하나, 쿠리바야시는 그에게 현장에서 철수해 북쪽 동굴의 군대와 합류하라고 명령한다. 결국 명령을 어기고 아다치와 연대원들이 자살을 하자 시미즈와 사이고는 도망쳐 북쪽 동굴까지 찾아간다.
  그러나 이토는 이들을 동료들과 함께 죽지 않고 도망친 비겁한 병사들이라며 목을 베어 죽이려 한다. 그 순간 쿠리바야시가 나타나 자신이 철수를 명령했다며 이들의 목숨을 구해준다. 시미즈와 사이고는 함께 탈영하여 항복하기로 하지만, 먼저 탈영한 시미즈가 미군에 의해 사살되고 만다. 결국 남은 병사들은 모두 작전 본부로 돌아가지만, 이미 무기와 식량은 동이 난 상태다. 최후의 일제 공격과 모두가 죽음을 맞이한 뒤, 마지막에 혼자 살아 남은 사이고는 미군에게 발견되어 안전하게 후송된다.
{1950년 한국, 미국은 200만명이 죽는 전쟁을 치뤘다. 전쟁은 승자 없이 끝났고, 한국은 분단되어 남과 북으로 나뉘어졌으며 아직까지 전쟁 중이다. 북한은 비현실적인 스탈리니즘과 공산주의, 그리고 개인독재 숭배가 뒤섞이며, 세상에는 조선인민공화국 또는 DPRK로 알려진 정권이 세워졌다. 1994년 4월, 조선인민공화국은 세상을 경악시켰는데, 핵무기확산방지 조약을 탈퇴하며 핵무기를 개발하겠다는 야심을 드러냈다. 1994년 5월, 북한이 원자력을 갖추지 못하도록 결정이 나자, 빌 클린턴 대통령은 윌리엄 페리 국방부장관에게 작전계획 5027을 세우도록 지시했다. 이는 영변에 있는 핵시설을 국지공습하는 것이었다. 많은 이들은 조선인민공화국이 보복을 위해 서울로 조준된 포탄 11,000기를 쏠 지 모른다는 우려를 표명했다. 국가안전보장회의가 소집하여 서울의 모든 민간인을 탈출시킬 계획을 논의하려고 할 때, 지미 카터 전 미국 대통령이 전화를 했다. 개인 자격으로 카터 대통령은 평양에 도착했다. 북한의 지도자 김일성을 만나 군사작전을 막기 위한 협상을 했다. 작전계획 5027이 시행될 경우, 백만 명의 사망자가 발생할 것으로 펜타곤은 예상했다. 1994년 6월, 미국은 북한과 전쟁할 경우 몇 시간 또는 몇 일 거리에 있다는 것을 소수만이 깨달았다.}
  1950년 한국전쟁에서 미국이 참전했으나 엄청난 희생을 치룬채 현재 남북은 분단관계이다. 1994년에 북한은 핵확산금지조약을 탈퇴하여 핵무기를 개발하려는 의도를 내비쳤고, 이에 영변에 있는 핵시설을 폭격하려는 미국의 계획이 있었으나, 지미 카터 전 대통령은 이를 평화적으로 해결하기 위해 북한을 방문하게 되는데.... (lourke@naver.com)
1937년 12월 13일, 일본이 중국 대륙을 침략한 후 난징까지 입성하자 중국 대륙은 무자비한 살육이 판치는 죽음의 땅이 되어간다. 이 시기 난징의 윈체스터 대성당에는 미처 피난을 떠나지 못한 수녀원 학교의 소녀 13명이 남아 돌아가신 잉글먼 신부의 장례를 위해 장의사를 기다리고 있다. 장의사 존(크리스찬 베일)이 죽을 고비를 넘기고 성당에 도착하고 일본군의 총칼을 피해 술집여인들과 중국군 부상병들까지 성당에 숨어들면서 위태로운 이들의 동거가 시작되고 제네바 조약으로 안전지대로 보호받아야 할 성당까지 무력으로 위협하는 일본군의 만행에 존은 분노를 느끼기 시작하는데...
제2차 세계대전이 끝난 뒤, 펠러스 준장(매튜 폭스)은 맥아더 장군(토미 리 존스)과 함께 일본 전범을 체포하는 임무를 맡는다. 그 과정에서 펠러스 준장은 히로히토 천황도 전범으로 재판에 회부하려고 하지만, 천황이 신이라고 믿는 일본인들의 방해 공작으로 어려움을 겪는다. 옛 애인인 아야의 도움을 받아 천황의 숨겨진 진실에 접근해 가는 펠러스. 과연 그는 천황의 유죄를 증명하여 그에게 형벌을 내릴 수 있을까?
피터는 세르비아계 어머니 마리아와 젊은 알바니아 청년 딘 사이에서 태어난 코소보의 청년이다. 하지만 그는 이 사실을 알지 못한 채 엄마와 양아버지 스토이얀 밑에서 자라난다. 세르비아와 알바니아의 적대적인 관계로 인해 전쟁이 발발하자 그는 전쟁에서 탈출하고자 서부로 이동하지만, 코소보의 군대에 강제로 동원된다. 뛰어난 능력을 보여 상부에 신임을 받던 피터는 딘이 자신의 가족을 파괴했다고 믿고, 복수의 일환으로 딘이 아버지란 사실을 알지 못한 채 죽이고 마는데…
2차대전 중 프랑스 아르덴지역을 배경으로 독일군에 포로가 되었다가 극적으로 탈출한 연합군 소속 미군4명이 있다. 때마침 전투기 추락으로 낙하한 영국군 조종사를 도와 그가 가진 긴급 군정보를 연합군에 전달한다.
세계 2차 대전, 독일이 유럽을 지배하고 있던 1944년, 프랑스 여군집단과 저항세력들이 루이스 와 그의 동생 피에르의 지휘하에 영국의 특수 작전 집행부에 협력을 요청하게 된다. 그들의 미션은 노르망디 해안가지역을 조사하다가 붙잡힌 영국군인 겸 지질학자를 구한 후 2차 세계대전의 D-Day의 계획을 지휘하는 독일군 하인드리히 대령을 암살하는 것이다. 영국 특수 작전 집행부(SOE) 소속 여성 요원 리즈 드 베사크의 실화를 바탕으로 그린 작품이다.
난공불락의 요새 토레스! 나폴레옹의 대규모 침공에 대한 포르투갈과 영국의 저항. 각자 다른 사연과 경로로 토레스에 모인 그들. 토레스의 마지막 전투는 그들의 운명을 결정한다!
2014년 9월, 우크라이나 동부 대 테러 작전지역 (ATO Zone)에서 민간인을 태운 버스가 습격 당하는 사건이 발생한다.
 이를 두고 우크라이나로부터 분리 독립을 요구하며 내전을 벌이고 있는 반군세력은 정부군의 소행이라며 비난하고 정부군은 사실무근이라며 양측은 일촉즉발의 상황에 놓인다.
 이 때, 결정적인 제보가 정부군에 접수되면서 버스 습격사건을 조사하기 위해 정보국 소속 안톤 샤엔코 대위와 그의 작전팀이 대 테러 작전지역에 투입되는데...
제2차 세계대전 막판에 독일의 휘르트겐 숲에
 진지를 구축한 레인저스 부대.
 독일 기갑부대가 진격해오고 철수명령이 떨어지지만
 최정예 레인저스는 홀로 방어작전을 시작하는데…
 생존 불가능의 전투가 시작된다!
제2차 세계대전 중의 집이 폭격 당한 알버트 가족은 고향을 떠나 파울라의 집에 살게 되고 알버트는 같은 학년인 파울라와 친해진다. 아버지가 대령인 발터는 공습을 피하다 우연히 만난 여선생님과 사랑에 빠지게 되지만 아버지의 고발로 여선생님은 수용소에 끌려갈 처지에 놓인다. 여선생님과 발터를 떼어놓기 위해 아버지는 발터를 히틀러 소년단에 넣어 주지만 발터는 친구들과 함께 징집을 택한다. 총도 제대로 잡아보지 못한 그들은 단 하루 훈련을 받고 훈련소 근처의 다리에 배치된다. 상부에서는 징집된 아이들을 집으로 돌려보내라는 지시를 내리지만 중간에 전달하는 부패한 병사의 계략으로 아이들은 다리를 사수하라는 명형을 받는다. 결국 그들은 상부에서 다리 폭파 명령이 떨어진 줄도 모른 채 다리를 지키게 되는데...
1911년 쑨원과 동맹회의 혁명 동지들은 말레이시아에서 광저우 봉기를 계획한 뒤 헤어진다. 그러나 봉기 당일 미국 샌프란시스코의 한 사교클럽에서 초조하게 결과를 기다리던 쑨원에게 날아온 봉기 실패의 전보. 봉기는 실패하고 수많은 동맹회 회원이 목숨을 잃는다. 하지만 쑨원은 본토 쓰촨성을 중심으로 일어나고 있는 민중의 철도보호운동에서 혁명의 불빛을 다시 느끼고, 마침내, 1911년 10월 10일, 한 병사의 총성으로 시작된 우창 봉기로 대륙의 역사를 바꾼 거대한 전쟁의 서막이 열리는데….
{"죽은 자만이 전쟁의 끝을 본다(Only The Dead Have Seen The End of War)" - 플라톤(Plato)}
  {1992년 동아프리카 소말리아. 몇년 동안의 부족간 전쟁은 대기근을 가져왔고, 그로인해 30만여 명이 굶어죽었다. 수도 모가디슈(Mogadishu)의 통치자인 강력한 군벌 모하메드 파라 아이디드(Mohamed Farrah Aidid)는 각국에서 보내온 구호물자들을 빼앗았고, 굶주림은 그의 무기였다. 세계가 이에 대응하여 미해병대 2만여 명의 병력을 투입시키자 식량은 제대로 전달되고, 상황이 호전되는 듯 했다. 1993년 4월, 미해병대가 철수하자 아이디드는 곧바로 남아있던 UN 평화유지군에게 전쟁을 선포한다. 6월 아이디드의 민병대는 24명의 파키스탄군 병사들을 사살하고, 미군에게도 공격을 시작했다. 늦은 8월, 미국의 특수부대인 델타포스(Delta Force), 레인저(Army Rangers), 그리고 160 특수비행단(160th SOAR) 등이 아이디드를 체포하고 평화를 되찾는 임무를 받고 모가디슈로 보내진다. 원래 3주예정이었던 임무가 6주를 넘어서자 워싱턴에선 조바심이 나게 된다.}
  1993년 10월, 최정상의 미군부대가 UN 평화유지작전의 일환으로 소말리아의 수도 모가디슈로 파견된다. 그들의 임무는 소말리아를 황폐화시키고 있는 내란과 기근을 진압하기 위한 작전으로서 소말리아의 악독한 민군대장인 모하메드 파라 에이디드의 두 최고 부관을 납치하는 일이다. 동 아프리카 전역에 걸친 기아는 UN에 의해 제공되는 구호 식량을 착취하는 에이디드와 같은 민병대장으로 인해 30만 명이라는 대량 사상자를 내었다. 죽이기 위한 것이 아닌 다수의 생명을 살리려는 의지를 품고 소말리아에 도착한 미국의 정예부대. 육군 중사 맷 에버스만(조쉬 하트넷 분)은 이상적인 젊은 유격군으로서 목표한 건물을 지키기 위해 할당받은 4지점 중 하나를 지휘하면서 자신의 용기와 의지를 시험받게 된다. 군사 서기관이지만 항상 모험을 동경해왔던 유격군 특수병 그림스(이완 맥그리거 분)는 이번 전투를 통해 그의 오랜 희망이기도 했던 실제 전투상황을 경험하게 된다.
  작전은 10월 3일 오후 3시 42분에 시작하여 1시간 가량 소요될 예정이었으나, 20분 간격으로 무적의 전투 헬리콥터인 '블랙 호크' 슈퍼 61과 슈퍼 64가 차례로 격추되면서 임무는 '공격'에서 '구출'과 '생존'으로 바뀌면서 절박한 국면을 맞이하게 된다. 고립된 젊은 유격부대와 베테랑 델타 부대원들은 구조 호위대가 그들을 찾으러 올 때까지 18시간동안 폐허가 된 모가디슈의 한 구역에서 부상당한 채 갇혀있어야 했다. 도시 전체는 미군이 완전무장된 소말리아 민병대로부터 공격을 받으면서 완전 쑥대밭이 된다. 극도의 팽팽한 긴장감과 전우를 잃어버린 허탈감 속에서도 군인들 사이에선 서로간의 협조가 이루어지고 전우애와 인간애의 진정한 면모를 배우게 되는데.
  {"이 사태에서, 천명의 소말리아인이 죽었고, 19명의 미군병사가 사망했다."}
  {"델타 포스의 게리 고든(Gary Gordon), 랜디 슈거트(Randy Shughart) 중사는 월남전 이후 최초로 죽은 후에 명예훈장(미 최고 무공훈장)을 받게 되었다. 마이크 듀란트는 11일간의 감금 후 풀려났다. 2주후 대통령 클린턴은 델타포스와 레인저들을 소말리아에서 철수시켰다. 소장 윌리엄 F. 개리슨 장군(Major General William F. Garrison)은 교전의 결과에 대해 전적으로 책임을 졌다. 1996년 8월 2일, 에이디드는 모가디슈에서 살해당했다. 다음날 개리슨 장군도 퇴역했다."}
젊고 패기만만한 파일럿인 크리스 버넷(오웬 윌슨 분) 중위. 크리스마스 전날, 한가로운 마음으로 보스니아의 내전 지역을 정찰 비행 중이던 그에게 갑자기 미사일 세례가 퍼부어진다. 순식간에 적진의 한가운데(Behind Enemy Lines) 갇혀버린 버넷은 사방에 깔린 부비트랩과 장갑차로 무장한 군인들, 저격수의 추격으로부터 반드시 살아남아야 한다. 그리고 단순한 정찰기에 미사일까지 발포하면서까지 감추어야 했던 것이 무엇인지 그 숨겨진 비밀을 밝혀내야만 한다. 항공모함의 제독이자 버넷의 상관인 리가트(진 해크만 분). 최첨단 위성 시스템을 통해 버넷의 위기를 파악해내고 해병 최정예 부대를 투입, 그를 구출하려 하지만 예상치 못한 난관에 부딪히게 되는데.
  {크리스 버넷은 해군에 남았다. 그가 구해온 사진 증거로 미로스라브를 체포하고, 학살죄를 포함한 엄청난 전쟁범죄로 유죄판결을 받게 되었다. 레슬리 레이가트 장군은 전함에서의 직위를 잃게 되었다. 워싱턴에서 관리직으로 재임명되었지만, 대신 그는 지휘아래 있던 부하들의 존경과 사의를 받으며 은퇴했다.}
히틀러가 제2차 세계대전을 일으킬 무렵 독일에서는 히틀러 정권에 저항하는 학생 모임들이 우후죽순으로 생겨난다. 뮌헨에서 결성된 백장미단 역시 히틀러 정권을 비판하면서 독일 국민들을 일깨우기 위해 저항하는 학생 단체. 사랑과 시와 재즈를 읊조리는 여느 순수한 여대생과 다름 없었던 스무 한 살의 여대생 소피 숄. 그녀는 오빠 한스가 가입되어 있는 백장미단에 가담하게 되고, 젊은이들의 움직임을 도모하기 위해 행동을 결심한다.
 백장미단의 유일한 여성 멤버가 된 소피 숄. 그녀는 1943년 2월 18일, 오빠 한스와 함께 이른 아침 학교에서 히틀러를 비난하는 전단을 몰래 뿌리던 중 발각되고, 현장에서 체포된다. 자신과 오빠 그리고 동료들을 보호하기 위해 거짓 진술을 하는 소피. 그러나, 증거를 잡아낸 게슈타포 심문관 로버트 모어 앞에서 그녀는 끝내 진정한 자유와 정의를 위해 목숨을 바치기로 하는데....
  마크 로드문트 감독은 나치 점령 하의 독일에서 가장 사랑받고 있는-한국에서도 낯설지 않은- 소피 숄이라는 역사적 인물의 초상을 스크린을 통해 생생하게 보여주고 있다. <에쥬케이터> <스노우 랜드>의 줄리아 옌체는 잠시 스치는 눈빛 하나까지도 잡아내는 집중력과 지성으로, 인생의 마지막 날들에 정열, 용기, 그리고 휴머니티의 승리를 쟁취하는 소피 숄의 모습을 그대로 재현해내 베를린영화제 여우주연상을 거머쥐었다.
반 나폴레옹 주의자 마티노는 매일 밤 나폴레옹을 암살하는 꿈을 꾸며 아이들에게 자신의 사상을 전하다 학교에서 쫓겨난다. 학교에서 쫓겨나는 동시에 허황된 꿈만 꾼다며 집에서도 쫓겨나고, 설상가상으로 마티노의 비밀스런 애인 에밀리아 남작부인은 남편인 있는 나폴리로 돌아 가겠다며 결별을 선언한다. 더 이상 최악일 수 없는 마티노에게도 한가닥 희망이 보이기 시작하는데 그것은 바로 나폴레옹이 자신이 사는 엘바섬으로 유배되어 온다는 소식! 그러나 하필이면 나폴레옹을 암살할 수 있으리라는 생각에 빠진 마티노가 엘바섬의 시장의 추천으로 나폴레옹의 비서로 임명되고 나폴레옹을 가까이에서 바라보게 된 마티노는 그의 인간적인 면을 발견하고 나폴레옹의 암살을 머뭇거리게 되는데…
반역죄로 20년을 복역한 후에 석방된 40세의 ‘제이날’은 ‘코람샤르’의 기차역 근처에서 활동하는 소규모 반항군 세력에 합류한다. 분쟁의 중심으로 곤두박질 친 후, 그는 ‘에스칸다르’ 라는 남자와 그의 동료들로부터 음모를 막는데 도움을 달라는 요청을 받는다. 그가 맡은 임무는 적진을 가로질러 이라크의 전선 근처에 보관 중인 군사 기밀 서류를 가져오는 것이다.
  9회 부산국제영화제 <아시아영화의 창> 경쟁부문 초청작 / CJ 아시아인디영화제 초청작 / 49회 아시아퍼시픽 공식 초청작 / 22회 파자 국제영화제 / 베스트 감독상, 베스트 특수효과상, 베스트 촬영상, 베스트 남우조연상, 베스트 의상디자인상
제1차 세계대전이 한창인 프랑스. 역사상 유례없는 최대의 공중전이 펼쳐지고 수백 만명이 목숨을 잃는 전쟁이 계속되고 있다. 바다 건너 미국에서도 전쟁으로 몸살을 앓고 있지만 미정부는 참전을 결정하지 않는 가운데, 연합군의 약세는 피할 수 없어 보이는 상황인데…
 한편, 가업으로 내려오던 목장을 잃고 혼란스러운 카우보이 롤링스(제임스 프랭코)는 젊음과 열정을 의미 있는 곳에 쏟고싶어 연합군에 자원, 프랑스로 향한다. 거기에는 롤링스말고도 출신과 나이, 인종은 다르지만 뜻을 위해 모여있던 7명의 젊은이들이 기다리고 있었다. 이름하여 미국인 최초의 전투비행단인 라파예트(Lafayette Escardrille). 아직 서툰 비행에도 불구하고 독일군을 상대로 맹렬히 그들은 그 어떤 연합군보다 용기있는 전투를 벌인다.
  하루 하루가 위태로운 전장의 생활 중에서도 롤링스는 아름다운 여인, 루시엔을 만나 사랑을 키워나가며 팀에서도 에이스로 자리잡아간다. 그러나 독일군은 프랑스 전토를 불태울 가공할 위력의 폭탄을 싣고 파리를 향해 시시각각 다가온다. 롤링스는 무방비 지대에 홀로 남겨진 루시엔 을 구하고 싶은 안타까움과 치열한 전투 사이에서 결단을 내려야 하는데…
어머니의 만류에도 불구하고 프랑스를 위해 군대에 지원한 알제리 청년 사이드. 한 전투에서 자신의 목숨을 구해준 '마르티네즈' 하사의 당번병이 된다. 오직 진급이 목표인 '압델카데르' 하사, 동생 결혼식을 위해 죽은 병사들의 호주머니를 뒤지는 불 같은 성격의 '야시르' 그리고 아름다운 프랑스 여인과 사랑에 빠진 '메사우드' 등 토착민 출신 병사들은 고된 훈련을 참아내며 계속되는 전투에서 승리를 거둔다.
  하지만 식사와 진급, 편지검열 등 토착민 병사에 대한 불평등이 계속되고 '압델카데르'가 또다시 진급에서 밀려나자 프랑스 군인과 토착민 병사들 사이의 불신은 더욱 깊어진다. 결국 '사이드’를 비롯한 그의 동료들은 소기의 성과를 거둬 자신들의 정당한 권리를 찾고 그리운 고향으로 금의환향 하기 위해 독일군 점령하에 놓인 알자스 마을에 침투, 독일군과의 힘겨운 전투를 시작하게 되는데...
1940년 5월, 독일 팬저 부대 전격적으로 인해 영국과 프랑스의 연합군은 프랑스의 요충지인 덩케르크 항구까지 후퇴하게 된다. 독일군이 파리를 점령하기 위해 방향을 잠시 바꾼 사이 영,프 연합군은 뎅케르크에서 철수작전을 시작한다. 주인공 밥 레이스 상병도(대니 디어) 대원들을 이끌고 덩케르크로 철수하기 위해 후퇴를 하지만 최후의 방어선을 친 영국군에게 저지당하고만다. 이에 밥 레이스는 이를 거부하며 장교를 폭행하게 되고, 그로 인해 결국 영국 군사교도소에 수감되게 된다. 이 후 프랑스는 독일에게 점령당해 괴뢰정부가 수립되는 상황을 맞이하며, 결국 영국 홀로 독일과 맞서 싸워야 하는 상황에 놓인다. 영국은 이에 대항하기 위해 존스 소령(숀 빈)의 지휘 아래 수감된 레이스 상병마저 포함시킨 최초의 특수부대인 "No.30 코만도"를 꾸려 지옥의 훈련에 돌입하게 되는데...
1937년 중국, 일본군의 무자비한 학살 현장을 취재하던 영국인 종군기자 ‘조지 호그’(조나단 리스 마이어스)는 일본군에 붙잡히지만 게릴라 부대의 리더 ‘잭’(주윤발)의 도움으로 목숨을 구하고, 그의 권유로 ‘황시’를 찾아간다.
  ‘황시’는 전쟁으로 가족과 집 모두를 잃고 이제 더 이상 잃을 것 없는 60명의 아이들이 있는 곳. 말도 통하지 않는 그들과 지내면서 호그는 또 다른 희망을 발견하지만 전쟁의 참혹함은 ‘황시’까지 드리우고, 전쟁터로 끌려나가게 될 위기에 처하는 아이들. 이에 호그는 60명의 아이들과 함께 ‘황시’를 떠나 새로운 희망을 찾기로 결심한다.
놀라운 실화를 바탕으로 한 전쟁 액션 블록버스터. 최전선의 전투력이 무너진 러시아군은 최후의 수단으로 특수 부대를 창설하기로 한다. 목숨을 건 지옥 훈련 끝에 탄생한 러시아군 최정예 특수 부대. 지원병력의 부족으로 러시아군의 전멸 직전 상황에 몰리자 전쟁의 판도를 뒤집기 위해 특수 부대는 단독 진격을 시작한다!
2차 세계대전 중, 영국군 분대가 나치 점령지역에 들어가
 레이더 기술을 개발한 독일인 과학자를 구해내는 임무를 맡는다.
 하지만 과학자는 이미 기술 알고리즘을 프랑스 레지스탕스인 안젤리크에게 넘겨준 후였다.
 분대원들은 안젤리크를 데리고 나오지만 독일군도 끈질기게 이들을 추적한다.
 작전 수행 과정에서 분대원 중 사상자가 발생하고, 독일군의 추격은 점점 더 바짝 다가온다.
 안가에 몸을 숨긴 영국군은 가까스로 무전에 성공한다.
 마침내 접선 장소에 도착하지만 그들을 기다리고 있는 것은 수많은 독일군인데…
영국 폭격단은 공습작전으로 많은 사상자를 낸다.
 전투기 파일럿 밀러 대위는 비밀 폭격단으로 배치되고
 대원들의 나태한 군기 때문에 사사건건 충돌한다.
 드디어 베를린 공습 작전이 떨어지고 출격하지만
 독일군의 저항으로 대규모 공중전이 벌어지는데…
목표물을 인간으로 보지 않는 냉혹하지만, 최고 실력을 갖춘 저격수. 군인이지만 직접 살상을 해 본 적 없는 정보 장교. 존재를 숨기며 살다 전쟁터로 다시 돌아온 전설적인 아프간 전사. 서로 다른 인생을 살아온 세 명이 다른 모습으로 만났지만, 생존을 위해 손을 잡는다.
집에 돌아갈 준비를 하던 군인들은
 우왕좌왕하고 공격을 보이콧하지만
 이미 전투는 시작되고 가장 치열하고
 가장 어리석은 단 1시간의 전투는
 11,000명이 희생되는 비극이 된다.
 역사상 가장 무모한 전쟁을 목격한다.
1939년, 일본군의 폭격으로 중경은 초토화된다.
 특수부대는 비밀 작전을 개시하고
 미공군 대장의 지휘 아래 파일럿들은
 공습을 막기 위한 연합작전에 돌입한다.
 드디어 일본의 대대적인 공습과 총공격이 시작되고
 제공권을 지키기 위한 전면전이 시작되는데…
 모든 것이 폭발하고 잿더미가 된다!
전쟁이 당신의 피부에 스며들 정도로 중독된다!
 아프가니스탄 최전선 아르마딜로 캠프에 파병된 덴마크 청년들은 설렘과 두려움으로 6개월간의 복무를 시작한다. 이러한 덴마크 병사들을 위협하는 건 눈에 보이는 탈레반 게릴라들이 아닌 매일같이 반복되는 정찰과 훈련 속에 일상화 되어버린 무료한 현실이다. 그러던 어느 날, 대원들에게 전쟁의 총성이 들려오기 시작한다. 적이 설치한 IED폭발로 인한 동료들의 부상과 죽음을 지켜보며 대원들은 점점 흥분하기 시작하고 어디서 날라올지 모르는 총탄에 대응사격 하면서 적에 대한 복수심과 분노는 고조되기 시작하는데...
적진에서 실종된 소대 구출작전이 떨어진다
 최전방 척후병으로 총알받이 역할의 구출조는
 실종 소대를 만나지만 그들은 민간인을 대량 학살한다.
 이를 막던 구출조는 아군을 사살하는 최악의 결과를 낳고
 상부의 추적과 베트콩의 공격으로 완전 포위되는데…
 생존율 제로의 전투가 시작된다
 마지막 생존 전쟁을 목격한다!
케냐에 은신중인 테러 조직 생포를 위해 영국-미국-케냐 3개국은 드론을 이용한 합동작전을 실시한다. 그러던 중 영국 합동사령부의 작전지휘관 파월 대령(헬렌 미렌)은 테러 조직의 자살폭탄테러 계획을 알게 되고, 생포작전을 사살작전으로 변경한다. 하지만 미국 공군기지에서 미사일 발사를 준비하던 드론조종사 와츠 중위(아론 폴)는 폭발 반경 안으로 들어온 소녀를 목격하고 작전 보류를 요청한다. 드론 미사일 발사에 따른 부수적 피해와 책임을 두고 각국 고위 정치인들의 논쟁이 거세지는 동안 테러가 임박하고, 타겟을 감시하던 소형 드론의 배터리마저 방전되는데…
 테러의 위험 VS 무고한 희생, 그날의 선택은 모두에게 최선이었다!
전쟁을 끝내기 위해 늘 마지막 전투를 벌이는
 동쪽나라와 서쪽나라,
 산 너머 날아다니는 비행기에 늘 불안감을 안고 사는 사람들
 수십 년 이어지는 전쟁은
 깊은 산골짜기 순박한 농삿군에게 총을 안기고
 꿈에서야 만날 수 있는 장군이와 꽃분이,
 결국 꿈결의 만남조차 전쟁은 허락하지 않는다.
 전쟁을 끝내기 위해 전쟁을 하는
 동쪽나라와 서쪽나라의 장군들에게 평화란!
 한쪽이 한쪽을 소멸시켜야 찾아오는 죽음의 행진
 까치골 장군이는 적과 아군을 가리는 않는 총이 무섭다고 하고,
 동쪽나라 장군은 지켜야 할 가족을 위해 총을 들어야한다며
 진정한 평화는 승리 위에 있다고 말한다.
 까치골과 꽃분이를 그리워할수록 다가오는 죽음의 그림자
 매순간 사람을 믿고 사람의 본성을 따르는 오장군,
 여러 덧없는 죽음을 마주하게 된다.
 소식 없는 아비를 찾아 전쟁터를 헤매는 모녀,
 적의 기습에 총알받이로 죽어버린 어린 병사들
 부상당한 적군의 어린병사
 그리고 조금씩 다가오는 동쪽나라 장군의 계략,
 장군이는 평화의 땅,
 꽃분이가 기다리는 까치골로 돌아갈 수 있을까?
2차 세계대전 중 악명 높은 나치 학살수용소 중 하나인 ‘소비보르’. 포로인 러시아군 장교 ‘알렉세이’는 수용소 나치 친위대 병사들을 살해하고 수용소를 탈출하려는 비밀결사를 조직한다!
두가지 시스템 : 나치제도...그리고 바티칸과 연합군들의 외교. 이 두가지 시스템안에서 투쟁하는 두 남자가 있다. 컬츠 게르스타인은 유태인 집단 처형장의 책임자이지만 그의 가족 목숨을 걸고 이런 학살을 연합군과 교황 그리고 독일 시민에게 알려준다. 그리고, 리카르도는 자기 목숨을 걸고 나치제도에 반항한 모든 교회인을 대표한다. 이 영화에서는 알면서도 모르는 척 하던 사람들의 냉담함을 재판한다. (제2회 서울 프랑스 영화제 소개)
2차 세계대전 중인 1945년. 예일 법대 출신 '하트' 중위는 독일군 포로수용소로 끌려온다. 하지만 그가 기거할 곳은 장교막사가 아닌 사병 막사다. 머지 않아 두 명의 흑인 장교도 이 사병 막사로 배치된다. 그리고 몇일 후 의문의 살인 사건이 발생한다. 포로들의 실질적 지휘관인 맥나마라(브루스 윌리스) 대령은 이 사건으로 자신의 흑인 부하가 살인 누명을 쓰게 되자 그 부당함을 변호한다는 명목으로 합법적인 재판을 요구한다. 그리고 겨우 24세인 하트(콜린 파렐)에게 그 변론을 맡긴다. 한편 독일군은 맥나마라의 요구를 받아들이는 대신 일주일 안에 재판을 끝내야 한다는 조건을 내건다. 하트는 최선을 다해 동료를 변호하려 하지만 재판은 누가 적군이고 누가 아군인지 분간할 수 없는 미궁으로 빠져든다. 하트는 젊은 사건 해결의 단서를 잡아내지만 맥나마라가 갑자기 신병을 이유로 들어 재판을 연기하려 한다. 조금만 더 시간이 주어지면 범인을 색출하리라 확신하던 하트는 이 예기치 않은 상황 앞에 혼돈스러워진다. 어딘지 억지스러워 보이는 재판. 그 이면에는 그 누구도 눈치채지 못하는 일급 작전이 진행되고 있었는데.
역사의 판도를 바꾼 위대한 정복자!
 술주정뱅이인 아버지이자 마케도니아의 왕인 필립, 그와 왕비는 서로 저주를 퍼부으며 증오한다. 그 사이에서 위대한 영웅들의 이야기를 들으며 자란 알렉산더는 세계를 하나의 제국으로 통일하는 원대한 꿈을 꾸며, 20세에 왕위에 오르게 된다. 이후 13년만에 그리스, 페르시아, 인도에 이르는 3개의 대륙을 정복해 대제국을 건설하고, 헬레니즘 문화를 형성한 역사상 가장 위대한 정복자 알렉산더 대왕. 33세 라는 젊은 나이에 생을 마감한 그의 짧지만 화려하고 무모하면서도 용감한 그의 인생이 펼쳐진다.
독일의 동맹국으로 독소전쟁에 뛰어들었던 핀란드의 결사항전을 다룬 영화.
라잔 마을 사람들은 침략자인 버마 군에 맞서 용감하게 싸우고 이들의 기습작전은 승리를 거둔다. 이 소식은 전국적으로 펴져나가 국민들의 무장봉기를 촉발하게 된다. 이에 막강한 버마군은 라잔 마을을 초토화시키기 위해 작전을 펼치고, 라잔 마을사람들은 정신적인 지도자인 다마코테 스님의 가르침을 따르며 비상한 용기를 발휘해 불가항력으로 보이는 막강한 버마 군에 맞서 싸운다. 하지만 이들의 용기에도 불구하고, 버마군의 막강한 군사력으로 참패하게 되고 이제 그들은 마지막 싸움만을 남기게 되는데…
‘황산벌’전투를 기억하시는가? 그 후 8년, 백제를 손안에 넣은 신라가 이번엔 고구려 평양성을 타겟으로 콕~ 점 찍었다. 삼국을한꺼번에 꿀꺽~ 삼키기위해서는 절대 양보할 수 없는 마지막 보루- 그곳이 고구려 평양성 되시겠다.
 “연개소문이 죽는 순간 고구려는 끝난기고, 이제부터는 신라와 당나라의 전쟁이 시작된기야!” 삼국통일의 노른자, 고구려의 평양성을 호시탐탐 노리는 능구렁이 야심가가 있었으니, 그가바로 신라 김유신이다. 한반도 전체를 삼키려는 당나라의 야욕을 알아차리고 조심스럽게 고구려와 연합 작전을 계획, 삼국통일을 준비하는 김유신. 하지만난데없이 당나라로 망명한 고구려의 정통 후계자 남생 때문에 다 된 밥에 코를 빠뜨리게 된다.
 “아바지, 걱정 푸~욱 노시라요, 내래 다 쓸어버리가시여!” 이리저리 민폐만 끼치고 다니는 남생 때문에 속이 뒤집히는 이가 한 명 더 있으니, 남생의동생 남건이다. 아버지연개소문의 뜻을 받들어, 형 남생의 방해공작을 꿋꿋하게 버텨내는 남건. 신라의 멀티연합군에 맞서 고구려를 지키기 위해 기상천외한 신무기를 앞세워 평양성을 사수한다.
 “전쟁에서 살아남으려면, 줄을 잘 서야한당께”있는 놈, 잘난 놈, 가진 놈들의 이전투구 속에서도 제 한 목숨 건사하는 것이 유일한 삶의 목표인 남자가 있었으니, 그의 이름은 거-시-기- 다. 8년 전 황산벌 전투에서 홀로 살아남은 불사신 거시기가 이번에는 신라군에서 두 번째 군 생활을 하는 불운을 맞게 됐다. 그의 전쟁 철학은 잘 싸우는 것이 아니라, 줄을 잘 서서 살아남는 것, 그 뿐이다.
 동상이몽- 꿍꿍이가 다른 그들이 평양성에서 펼치는, 우리가 몰랐던 역사의 뒷 이야기! 손 안대고 코 풀고, 피 흘리지 않고 승리하기 위한 김유신의 노망난 척, 생떼 작렬, 미션임파서블 작전이 펼쳐지고, 기상천외한 에코무기와 최첨단 신무기로 적들을 교란시키며 고군분투 하는 외로운 카리스마 남건. 그 잘난 놈들 틈바구니에서 거시기는 상상초월 전투 중 오매불망 님자 갑순이와 사랑에 빠져 고구려로 국적 세탁까지 감행하려 하는데… 2011년 1월, 한반도 역사상 가장 기상천외한 전쟁이 시작된다!
1915년4월25일, 터키 갈리폴리 해변에 호주뉴질랜드 연합군이 상륙하면서 역사적인 지상최대전투 갈리폴리전투가 시작된다. 갈리폴리 상륙군과 터키방어군 사이에 치열한 전투는 계속되고,동생 하산이 동원령에 의거 징집되고 갈리폴리전선으로 투입되자 뛰어난 저격수인 전쟁영웅 형 무신도 동생 하산을 보호하기위해 자원병으로 재입대한다.
아프가니스탄에 파병되어 생사를 넘나드는 전투를 경험한 스페인 특수부대 소속의 산토스가 휴가를 맞아 마드리드로 돌아온다. 같은 부대 동료이자 사랑하는 약혼녀 알리시아와 재회한 그는 절친 안드레스가 준비한 파티에 초대되어 약혼녀와 함께 참석한다. 참혹했던 전쟁터의 기억을 뒤로하고 사람들과 어울려 즐거운 한 때를 보낸 산토스와 알리시아는 안드레스의 아파트에 묶게 되고 다음날 아침, 눈을 뜬 산토스는 자신의 옆에 알리시아 대신 다른 여성이 사망한 채 누워있는 것을 발견하는데...
서기 1600년 10월 21일.
 긴 혼란을 거듭한 전국 시대에 종지부를 찍고
 그 후의 일본 통치자를 결정 지을 대전투가 세키가하라에서 일어난다.
 도요토미 히데요시의 충신으로서 서군(西軍)을 이끌었던 이시다 미츠나리와
 권력에 불타올라 천하를 쥐기 위한 동군(東軍)의 도쿠가와 이에야스!
 다양한 권모술수가 소용돌이치며 야망이 격돌하는 두 세력 간의 치열한 대결이 시작되는데...
 누가 일본의 통치권을 거머쥘 것인가?
 전국시대를 마감하는 사상 최대의 결전이었던 세키가하라 대전투가 지금 펼쳐진다!
낯선 땅에 거주하며 이도교를 믿는 원주민들을 구원하기 위해
 선교사와 그의 일행이 원주민의 땅에 도착한다.
 서로 말이 통하지 않지만 선교사는 계속해서 자신의 신념을 주입 시키고,
 그들에게 믿음을 보여주기 위해 불속을 걷지만, 이를 뒤따르던 원주민은 소사(燒死) 한다.
 서로의 믿음이 깨진 채 갈등은 심화되고, 선교사와 일행 또한 분열하게 되는데…
 서로 엇갈린 신념을 가진 자들의 대립!
 단절된 세상 속, 그들을 구원할 자는 누구인가!
미해병대 특수수색대 소속의 러스티 상사는 전세계의 분쟁지역에 저격병으로 투입되어 자신의 임무를 완벽히 수행해온 엘리트 군인이지만 수많은 참전에서 겪은 전쟁 트라우마로 정상적인 일상생활이 불가능한 상황. 하지만 그의 아내와 딸의 헌신적인 사랑으로 트라우마를 조금씩 극복해 나간다. 그러던 어느 날, 러스티에게 이란 국경지대에 잠입해 화학무기 생산을 시도하고 있는 IS 조직원의 동태를 파악해 보고하라는 사령부의 임무가 떨어지고 러스티는 사랑하는 가족을 뒤로한 채 오랜 전우들과 함께 생사를 장담할 수 없는 위험천만한 전장으로 향하는데...
10년 동안 이어진 전쟁을 끝내는 철수 작전 중, 적진에 추락한 파일럿을 구하라는 마지막 명령이 떨어진다.
 특수부대가 출동하지만 무자헤딘의 게릴라 공격으로 구출 작전과 철수 작전은 수렁에 빠져들고 전면전으로 치닫게 되는데…
 마지막 철수 작전의 실화가 공개된다!
 그들의 전쟁은 아직 끝나지 않았다!
1941년 9월 만난 지 한 달 된 연인 ‘코스티아’(안드레이 우달로프)와 ‘나스티아’(마리아 멜니코바)는 레닌그라드에서 사람들을 싣고 대피하는 바지선에 오르게 된다.
 밤이 되자 바다 한 가운데에서 몰아치는 폭풍우에 배는 침수되기 시작하고, 새벽녘 독일공군의 폭격까지 가해져 배는 침몰 위기에 빠지는데…
1941년 11월, 소련. 소련의 수도 모스크바 근방에서 독일군과 소련군 사이에 일련의 전투가 시작된다.
 독일군은 모스크바를 함락하고자 몰려오고, 판필로프 장군 휘하의 소련군 제316 보병사단에게 모스크바 외각의 도로를 사수하라는 명령이 떨어진다.
 해당 지역을 방어하는 소대는 오로지 28명뿐인 적은 수와 열악한 장비만으로 독일의 기갑사단에 필사적으로 저항하는데…
1941년 베를린, 유럽을 뒤흔든 세계 2차 대전의 소용돌이 속에서 일생 일대의 위기를 맞게 된 다섯 친구들. 독일군 소위 빌헬름과 동생 프리드헬름, 그리고 간호사 샬롯이 동부전선으로 떠나고, 가수 지망생 그레타는 자신의 유대인 연인 빅토르를 지키기 위해 중대한 결심을 한다. 동부 전선으로 떠난 형제의 갈등은 극에 달하고, 나치의 광기과 전쟁의 참혹함 속에서 희망과 용기는 절망과 배신이 되는데...
 이제, 살아 남기 위한 그들만의 전쟁이 시작된다!
치열한 포화속의 전우애!
 1944년 12월 독일군 최후의 반격작전 벌지대전투가 시작된다
 아르덴숲 방어선에 배치된 미군 카파 중위의 소대는
 독일군과 전투를 벌이며 전선을 유지하고 있는데
 대대적인 독일군 기갑부대의 공격이 시작되며
 최후의 방어선을 사수하기 위한 격렬한 전투가 벌어진다
1940년, 독일공군에 전패를 당한 영국은
 외인 파일럿들로 303 전투비행중대를 만든다.
 무시당하던 그들은 공중전에서 백전백승을 거두고
 독일은 모든 전투기와 공습기로 총공격을 감행한다.
 드디어 2차 세계대전의 운명을 가를 ‘영국 본토 항공전’이 시작되는데…
 최초의 전투기 전면전을 목격하라!
아버지가 사온 ‘조이’를 만난 순간부터 운명처럼 함께 했던 소년 알버트. 그는 ‘조이’에게 각별한 애정을 보이며 피를 나눈 형제처럼 모든 시간을 함께한다. 그러던 어느 날, 세계 1차 대전이 벌어지고 ‘조이’는 기마대의 군마로 차출되어 알버트 곁을 떠나게 된다. 혼돈으로 가득한 전장의 한 복판에서도 ‘조이’는 알버트에게 돌아가야 한다는 희망의 끈을 놓지 않는다. 그리고 이 희망은 ‘조이’가 전쟁 속에서 만나게 되는 많은 사람들에게 또 다른 희망과 웃음을 가져다 준다. 한편, 알버트는 ‘조이’를 찾기 위해 입대를 감행하게 되는데...
앤디 말로우는 전직 영국 특수부대(SAS) 출신의 용병이다. 쿠데타로 인해 세르비아의 수상이 살해당하자 그는 발칸지역에서 은밀하게 정찰 임무를 수행하게 된다. 반란을 일으킨 인물은 올로단 크라코비치로 크로아티아 육군의 지휘관 출신이자 수배 중인 전범이다. 혼란을 틈타 오로단의 병력은 미국대사관을 습격하고, 미국 대사와 그의 참모를 인질로 잡는다. 미국은 고심 끝에 비밀리에 구출 작전을 수행할 용병을 해당지역에 투입한다. 앤디와 그의 팀은 어둠을 틈타 슈레브레니카 지역에 투입된다. 유엔 평화유지군으로 위장한 미국의 군사병력은 용병을 지원할 수는 있지만, 실제 작전에 참여할 수는 없다. 앤디와 그의 팀은 은밀하게 올로단의 본부로 잠입하여 올로단을 붙잡고 대사와 그의 참모를 구출한다. 하지만 구출 작전을 완료하기 위해서는 갈 길이 멀다. 올로단과 대사와 참모를 데리고 남쪽으로 40km 떨어진 안전 지대로 이동해야 한다. 올로단의 오른팔이 용병들을 쫓고, 그들의 임무는 예상과는 다른 방향으로 흘러간다. 용병들은 적의 숫자와 무기가 더 월등한 상황에서 패배할 확률이 높은 전투에 임해야만 한다.
공수부대의 낙하산병인 로시는 연합군을 지원하기 위한 비밀작전에 투입되지만 착륙지점을 이탈하고 만다. 그와 사정이 비슷한 동료 대원들을 만나 본부로 복귀하기 위해 레자크 마을로 향하던 로시는 숲 속에서 묘령의 여인과 대치하게 되고, 독일군에 포로로 잡혀있는 프랑스 저항군을 구해달라는 요청을 받게 된다. 하지만 신분조차 제대로 알지 못하는 여인의 말을 믿기엔 적의 함정이 의심되는 상황. 하루라도 빨리 본부와 합류해야하는 사명감과 인명을 구해야한다는 연민 사이에서 갈등하던 세 사람은 가까스로 저항군을 구출해 독일군 기갑부대를 습격한다.
 전쟁의 소용돌이 속에 적으로 대치할 수밖에 없는 사람들. 하지만 사랑하는 이와 가족을 그리는 마음은 다르지 않음을 느끼게 되는데…
잃어버린 국토를 찾기 위해 기관총부대는
 최전방에 투입되어 소련과 필사의 전투를 벌인다.
 3년의 전투에서 매번 승리하지만 끝없는 전투에 지쳐간다.
 마침내 소련의 총공격이 시작되고
 마지막 방어선에서 최후의 전투를 벌이는데…
 진정한 영웅의 위대한 승리를 목격한다!
미 최고의 잠수함 ‘씨바이퍼’호와 함장 쿨페퍼 대령은 루즈벨트 대통령으로부터 최고 기밀 임무를 전달받는다. 일본군과 독일군이 장악한 남태평양 섬에 추락한 파일럿을 구출하고 독일과 일본 사이의 음모를 알아내라는 것. 섬에 상륙한 쿨페퍼 대령은 파일럿과 전쟁 포로 구출에 성공하지만, 씨바이퍼의 승무원들은 일본 구축함의 공격을 받아 위기에 처한다. 설상가상으로 독일군이 핵무기 제조 물질을 일본에 넘기려 한다는 사실을 알게 되고 키난 원사와 커터 준위의 권력 다툼은 씨바이퍼호와 승무원들의 운명을 위태롭게 하는데…..
나치는 전쟁에서 이기기 위해 정신 이상자들을 상대로 실험해 좀비를 만들어 낸다. 이 건물에는 점점 좀비 들이 늘어 나고, 그런 나치의 본거지에 미군 한 팀이 침투를 하게 된다. 침투하여 전쟁을 하던 중 대원 한명이 부상을 입게 된다. 부상 입은 대원을 데리고 전쟁을 피해 안전한 곳을 찾던 중, 한 건물에 숨어 들게 된다. 정체 모를 좀비들이 습격을 하게 되고, 미군 팀과 좀비들은 치열한 싸움을 벌이게 된다. 대원들은 좀비를 피해 도망을 가던 중 한여인을 만나게 된다. 그 여인에게서 끔직한 정신 이상자들의 좀비 실험 이야기 를 듣게 되는데..
제2차 세계대전이 한창이던 1944년, 독일과 소련 사이에 끼어있던 에스토니아 사람들은 조금이라도 더 많은 전력을 확보하고자 하는 두 나라의 힘에 눌려 강제 징병을 당한다. 분명히 한 동포였는데도 불구하고 독일의 ‘무장 친위대’와 소련의 ‘붉은 군단’으로 나뉜 에스토니아 사람들. 총알이 빗발치는 전쟁터에서 ‘카알 토믹’은 자신과 똑 같은 이름을 갖고 있는 ‘카알’과 친구가 되지만 뒤늦게 자신들이 서로 다른 편에 서 있다는 것을 깨닫는다. 서로에게 총을 겨눌 수밖에 없는 적이 된 그들! 역사상 가장 비극적인 전투가 지금 시작된다.
터키 갈리폴리에서 영국군과 터키군이 격렬하게 충돌한다. 당시 세계 최강의 전투력을 갖고 있던 영국군의 막강 전한 군대에 맞서 터키군은 거센 저항을 이어간다. 그러나 더 이상 생존을 바랄 수 없을 정도로 점점 전세는 기울어진다. 죽어도 좋으니 승리만을 꿈꿨던 최강 군인들이 만들어낸 역사 상 가장 끔찍하고 잔혹한 전투 ‘갈리폴리 상륙작전’! 작렬하는 태양보다 더 뜨거운 피가 흘렀던 그 격전이 지금 시작된다.
전쟁이 발발하고 베치히는 파일럿이 된다.
 과감한 공중전으로 백전백승의 영웅이 되고
 적에게는 공포와 두려움이 대상이 된다.
 전투기 추락으로 포로가 된 베치히는 죽음의 섬에서 탈출하고
 또다시 혈혈단신 적의 전투기 편대와 공중전을 시작하는데…
 전설이 된 파일럿의 실화가 첫 공개된다.
 거대한 전투비행단이 출격한다.
1942년 미국 국제 학생대회에서 루즈벨트 영부인의 시선을 사로잡은 한 러시아 군인.
 어리고 왜소한 모습이었지만, 치열했던 1941년의 세바스토폴 전역에서 활약하고 살아남은 러시아의 전쟁영웅, 백발백중의 스나이퍼였다.
 2차세계대전의 역사를 바꾼 한 명의 스나이퍼의 이야기가 지금 펼쳐진다!
{1884년 영국은 지구의 1/4을 지배하고 있었다. 여왕 폐하와 조국을 위해 싸우는 건 최고의 영예였으며, 조국의 부름에 응하지 않는 자는 가족과 친구들에겐 치욕이었다. 그 비겁자에겐 치욕을 상징하는 하얀 깃털(white feather)이 주어졌다.}
  젊은 장교 해리는 장군인 아버지 밑에서 자라 자신의 의지와 다른 군인의 길을 걷고 있다. 하지만 에스니와의 약혼을 앞두고 수단으로 출정한다는 소식에 퇴역을 선택한다. 그의 친구들과 약혼녀 에스니는 하얀 깃털을 그에게 보내오고, 고뇌하던 해리는 비겁장이란 오명을 씻기위해 홀로 수단으로 향한다.
  그는 온갖 고생을 겪은 끝에 친구들을 위험에서 구출하고 깃털을 하나씩 돌려준다. 에스니를 짝사랑하던 잭은 전투 중 부상으로 시력을 잃게 되는데.
'케드마'는 <영광의 탈출/엑소더스>처럼, 유럽에서 팔레스타인 해안으로 유대인 생존자들을 이송해주는 화물선을 뜻한다.
  1948년 5월 이스라엘 정부수립 8일전, 유럽에서 탈출한 생존자들이 탄 작은 배가 팔레스타인의 해변에 도착한다. 하지만 희망에 차 있던 그들은 환영인사 대신 적대적인 영국군과 대면한다. 굶주리고 지친 이민자들은 아랍인들에 대항하기 위해서 이스라엘군에 합류할 수 밖에 없게 된다. 생존자들이 팔레스타인에 도착하고 몇 시간 내에 일어나는 일을 그린 이 영화는 아랍과 이스라엘 분쟁의 출발점에서 보여지는 대립 구도를 담았다.
피와 혼돈의 춘추전국시대.. 천하 통일을 눈앞에 둔 조나라 대륙의 10만 대군은 마지막 길목에서 조그만 양성함락을 눈앞에 두었다. 인구 4천명의 작은 성 양성. 그들은 '묵가'에게 지원 부대를 요청하지만, '묵가'에서 온 지원군은 단 한 명 혁리 뿐.
  홀홀 단신 양성을 돕겠다고 찾아온 혁리는 양성의 모든 이에게 비웃음을 사지만 한발의 화살 공격으로 조나라의 기를 꺽으며, 그 후 전략적인 방어 전술로 조나라의 공격을 기적처럼 막아낸다. 점차 양성의 사람들은 혁리를 따르게 되고, 양성의 권력자들은 자신의 위치에 대한 위태로움을 느끼고 혁리를 제거 할 음모를 꾸며 성밖으로 내쫓는다. 심지어 혁리를 따르던 성민들까지 처벌 하는데..
  혁리의 방어로 무고하게 희생된 부하들의 원수를 갚기 위해 조나라의 10만 대군을 이끌고 양성을 기습한 항엄중(안성기 분). 필살의 공격으로 양성은 초토화 되지만 항엄중의 목적은 단 하나, 혁리를 이기는 것이다. 막아야 하는 자와 침략해야 하는 자. 혁리와 항엄중의 최후의 대면. 과연 혁리는 양성을 평화롭게 지킬 수 있을 것인가…
제2차 세계대전 당시 최강의 부대로 손 꼽히던 소련 공군. 그 중에서도 가장 뛰어난 비행 실력을 자랑하던 최우수 비행사 ‘안드레이’는 독일군 진영 너머에 포진해 있는 게릴라 군에게 군사적 주요 ‘물품’을 무사 전달하라는 특급 임무를 하명 받는다. 자신이 임무에 실패하는 순간, 세계가 독일군의 총포 아래 무너질 것을 직감한 ‘안드레이’는 계속되는 목숨의 위협에도 아랑곳하지 않고 적진을 향해 비행한다.
사상자가 무려 50만 명에 달하는, 역사 상 가장 치열했던 전투.
 1915년, 갈리폴리에서 대적하고 있던 터키군과 영국군은 승리를 위해 최후의 격전을 벌이기로 결정한다.
대량살상무기(WMD) 제거를 위해 부시 행정부의 주도 하에 수많은 군인들이 이라크로 파병되지만 그 곳에는 대량살상무기도 알카에다 테러조직도 없었다.
 정부와 언론의 보도와는 전혀 다른 전장의 실상은 군인들로 하여금 파병의 자부심마저 잃게 하고, 최소한의 지원조차 이루어지지 않는 열악한 현실은 그들을 분노하게 한다.
 결국 전쟁의 의미를 잃어버린 군인들은 진실을 밝히기 위해 최고 사령관 납치라는 사상 초유의 미션을 준비 하는데…
휴전 3일전, 농사 짓다 끌려온 남한군 ‘남복(설경구)’은 전쟁의 운명을 가를 일급 비밀문서를 정해진 장소, 정해진 시간까지 전달하라는 임무를 받게 되지만, 인민군의 습격으로 동료들과 비밀문서까지 모두 잃게 된다.
 탱크는 책으로만 배운 북한군 탱크병 ‘영광(여진구)’은 남으로 진군하던 도중 무스탕기의 폭격으로 사수를 잃고 혼자 남게 된다. 탱크를 끌고 홀로 북으로 돌아가려던 ‘영광’은 우연히 남복의 비밀문서를 손에 쥐게 되고 서부전선에서 단둘이 맞닥뜨리게 되는데…
 비문 잃어버리면 총살! VS 탱크 버리고 도망가면 총살!
 집으로 가기 위한 마지막 임무가 시작된다!
이슬람 수니파의 최대 종교 행사 ‘아슈라’를 맞아 총집결한 이라크 반군의 갑작스런 공격에 맞서 카르발라의 시청을 사수하고 구출미션을 수행하는 폴란드 최정예 부대의 목숨 건 액션 활약!
 주어진 시간은 단 72시간, 모두를 구하고 시청을 사수하라!
1918년 3월 18일 프랑스의 어느 최전방 대피호,
 계속되는 전쟁 속 불안과 공포에 휩싸인 ‘스탠호프 대위’
 ‘스탠호프’에게 정신적 지주와도 같은 ‘오스본 중위’
 오랜 친구 ‘스탠호프’를 찾아 최전방으로 나선 신참 ‘롤리 소위’
 긴장감과 전쟁의 공포만이 가득한 그곳에서 모든 감정들은 뒤엉켜 버리고,
 갑작스럽게 이 모든 상황을 뒤바꾸려는 명령이 부대에 내려지게 되는데…
 언제 터질지 모르는 전운이 감도는 최전방 참호에 놓인 세 남자!
 지옥 같은 나흘, 그들의 모든 것이 무너지기 시작했다!
전쟁의 한가운데에서 위험을 감수하고 진실을 알리려고 노력하는 유능한 종군기자 마리 콜빈의 일대기를 다룬 실화. 스리랑카 내전을 취재하던 중 수류탄 파편에 왼쪽 눈을 잃게 된 그녀는 또 다시 내전이 발생하는 곳으로 향하고 목숨까지 잃게 되는 위기에 처하는데..
 세상을 바꾸려는 그녀의 진실을 향한 추적은 멈추지 않는다!
인천상륙작전 D-1
 ‘이명준’ 대위가 이끄는 유격대와 전투 경험이 없는 학도병들을 태운 문산호는
 인천상륙작전의 양동작전인 장사상륙작전을 위해 장사리로 향한다.
 평균나이 17세, 훈련기간 단 2주에 불과했던 772명 학도병들이
 악천후 속에서 소나기처럼 쏟아지는 총알을 맞으며 상륙을 시도하는데…
오스만 제국의 위대한 전사 카라 무라트는 오스만을 침략한 비잔틴 제국의 크루세이더스를 매번 크게 물리치고, 그의 명성만으로 적군을 떨게 만든다. 크루세이더스 대장 탈루스는 눈엣가시 같은 그를 없애기 위해 교활한 계획을 세운다. 그것은 바로 오스만 제국의 왕위를 탐내는 현 술탄의 동생 오르한 세릴비와 손을 잡는 것! 술탄에게 충성을 맹세한 카라 무라트는 배신의 칼날이 자신의 목덜미에 있음을 모른 채 전쟁의 성패를 좌우할 대전투에 출전한다!
1944년 겨울.
 독일의 마지막 공격이 펼쳐지던 제 2차 세계대전.
 미군은 독일이 배후에서 끔찍한 전략을 꾸미고 있다는 사실을 알게 된다.
 바로 히틀러가 비밀병기 핵 무기를 만들고 있다는 것!
 미군들은 히틀러 무기 프로그램의 결점을 찾기 위한 비밀 미션을 수행하게 된다.
 이들은 독일군 심장부에 급습하고자 하는데...
방송국에서 특종은 커녕 자리걱정을 하며 지내던 킴(티나 페이)은
 아프가니스탄 종군 기자직에 지원하기로 결정한다.
 현지에 도착한 그녀는 초짜티를 팍팍 내며 어찌해야 할 바를 모르고
 먼저 그곳에 자리잡은 타냐(마고 로비)는 그녀에게 전쟁터에서 종군기자로 살아남는
 노하우를 전수하는데..
 남자는 안 잡아도 특종은 잡아야 하는 킴
 남자도 특종도 모두 다 내꺼!를 외치는 매력 넘치는 타냐
 그리고 산전수전 다 겪어 마치 전쟁터가 자기집 침대인 양 편안한 이안.
 이들에게 찾아온 특종의 순간! 이제부터 남자도 전쟁도 세상도
 모두 그녀들에게 달려있다!
1950년 6월 25일 북한의 기습 남침으로 불과 사흘 만에 서울 함락,
  한 달 만에 낙동강 지역을 제외한 한반도 전 지역을 빼앗기게 된 대한민국.
  국제연합군 최고사령관 ‘더글라스 맥아더’(리암 니슨)는 모두의 반대 속 인천상륙작전을 계획한다.
  성공확률 5000:1, 불가능에 가까운 작전.
  이를 가능케 하는 것은 단 하나, 인천으로 가는 길이 확보되어야 하는 것뿐이다.
  맥아더의 지시로 대북 첩보작전 ‘X-RAY’에 투입된 해군 첩보부대 대위 ‘장학수’(이정재)는
  북한군으로 위장 잠입해 인천 내 동태를 살피며 정보를 수집하기 시작한다.
  하지만 인천 방어사령관 ‘림계진’(이범수)에 의해 정체가 발각되는 위기에 놓인 가운데
  ‘장학수’와 그의 부대원들은 전세를 바꿀 단 한번의 기회, 단 하루의 작전을 위해
  인천상륙 함대를 유도하는 위험천만한 임무에 나서는데...
  역사를 바꾼 비밀 연합작전
  그 시작은 바로 그들이었다!
전쟁 후유증을 앓는 롤란드는 참전기록을 쓰기 시작한다.
 1943년, 아프리카 카세린에서 독일과 미군이 첫 번째로 맞붙는다.
 독일의 롬멜이 이끄는 전차부대의 공격에 미군은 큰 타격을 입고
 전열을 정비하지만 독일군은 파죽지세의 총공격을 감행한다.
 롤란드의 부대를 비롯해 미군은 거의 전멸에 가까운 피해를 입는데...
 역사를 바꾼 전투를 만난다!
실제와 허구의 사건과 인물이 섞여 있는 일종의 이데올로기적 모험영화. 혁명의 시점에서 라틴 아메리카에서 태어났지만, 헝가리인의 피가 섞였으며 카톨릭교도인 동시에 유대교인데다 엄격한 공산주의자로 길러진 사람이 할 수 있는 것은 무엇일까? 어릴 적부터 주인공은 체 게바라나 살바도르 아옌과 비슷하게 헝가리의 '진정한 공산주의'를 찾기 위해서 세계의 절반을 떠돌아다닌다. 그러나 시간이 지날수록 세계는 공산주의라는 사상을 지워갈 뿐만 아니라 이데올로기 자체에 대해서 귀를 닫아가는 듯 하다. 이제 그에게 고수할 사상이란 것이 남아 있는가? 다시 한번 우리의 주인공은 세계를 가로질러서 전쟁으로 피폐해진 크로아티아에 다다르고 만다. ‘치코’는 스페인어로 어린 아이라는 뜻을 가지고 있다. (출처: 부산국제영화제)
1939년 독일의 침공을 받은 폴란드를 배경으로, 역사적 사실에 근거한 전쟁 드라마. 1939년 폴란드 바르샤바, 독일이 폴란드를 침공하고 폴란드는 한달도 못가서 항복을 선언한다. 독일군은 바르샤바에 있는 유태인들을 게토로 옮기고 그들을 철저히 격리되고 감시당한다. 배고픔으로 처참한 생활을 하던 유태인들의 분노는 더해가고 젊은이들을 중심으로 혁명의 싹이 트기 시작한다. 유태교 평의회의장 체르니라코브는 유태인들의 생명을 지키고 권익을 찾기 위해 노력하지만 역부족이다. 그의 운전기사를 하고 있는 카직과 팔레스타인으로 탈출하려다가 붙잡혀 다시 게토로 돌아온 다혈질의 모데카이, 그리고 그의 친구 이작은 무기를 모으고 독일에 대항하기로 결심한다.
일촉즉발의 이라크. 미해병대 소속의 플레이크, 러쉬, 샐리, 맥코이, 가브리엘은 다름없이 검문소를 지키고 있다. 폭탄도 총격전도 일상이 되어가는 이들에게 낮에 봤던 이라크 소녀는 새로운 화제거리다. 어느 밤, 카드놀이를 하며 맥주를 마시던 5명의 군인들은 술기운에 급기야 무기를 무장한 채 그 소녀의 집으로 향하는데...
2차대전이 거의 끝나가던 무렵, 13세의 미하엘은 부상당한 영국 군인을 도와준 것을 계기로 레지스탕스에 가담하게 된다. 전쟁이 끝나고 점차 성장해 가면서 미하엘은 상상 속의 모험과 전쟁의 추악한 실태간에 어마어마한 차이가 있음을 깨닫게 된다.
다리를 방어하는 임무를 맡은 백전백승의 독수리포대는
 다리 근처의 수도원에 숨어 있는 장애아동들을 발견한다.
 탱크를 앞세운 독일군의 총공격이 시작되고
 다리를 방어하고 장애아동들을 구하기 위한
 생존 제로의 불가능한 전투가 벌어지는데…
 무공훈장을 받은 위대한 승리를 목격하라!
탈영병으로 몰린 헤롤트는 죽을 위기에서 기적적으로 살아난 뒤, 우연히 나치 간부의 군복을 발견한다.
 한 벌의 군복으로 가짜지만 대위가 된 헤롤트는 히틀러의 직속 명령이라는 거짓 임무를 내세워 ‘헤롤트 기동 부대’를 만들어 권력을 키워간다.
 어느새 헤롤트는 탈영병으로 쫓기던 신세에서 자신을 쫓던 나치 장교와 같은 괴물로 변해가기 시작하는데…
제2차 세계대전 나치에 점령된 노르웨이.
 나치를 함락시킬 유일한 ‘마틴 레드 작전’에 노르웨이 저항군 12명이 투입된다.
 하지만 작전 도중 발각되어 이들 중 11명은 체포되고
 단 1명, '얀'만이 총상을 입은 채 탈출에 성공한다.
 혹독한 추위와 험난한 설산 속에서
 냉혈한 나치 친위대 쿠르트 슈타게는 집요하게 추격해오는데…
2차세계대전 당시 독일군 소탕에 나선 연합군의 실화를 재현한 영화
{인간은 태어난 땅에 뿌리박고 살아야 한다. 서로에 대한 정이 넘치는 곳, 노동에 대한 애착이 있는 곳, 늘 정겨운 소리가 들리는 곳, 세상을 알 만큼 크기 전까지, 나를 품어주는 넉넉한 옛집. 천문학자의 꿈은 고향 밤하늘을 수놓은 별들에서 시작될지니...}
  남부연합군의 섬터 요새 공격이 남북전쟁 발발의 빌미가 되고, 링컨은 지원병을 모집해서 남부의 사우스캐롤라이나를 공격할 계획을 세워 리 대령을 사령관으로 임명한다. 그러나 리 대령은 남부에 있는 자신의 버지니아를 침략할 수 없다며 거절한다. 남북의 대결은 날로 심각해져 드디어 버지니아가 연방에서 탈퇴하고 북부의 공격에 대비하기 시작한다. 리 대령은 버지니아 시민군의 사령관이 된다. 사관학교 교수였던 잭슨은 사관생도로 조직된 임시부대 사령관이 되어 버지니아를 방어하게 되고, 고향 버지니아를 지키려고 각계각층의 사람들이 모여 시민군을 조직하기에 이른다. 심지어 북부연방군에 속해 있던 남부출신의 사람들은 고향을 지키기 위해 연합군에 합류한다. 잭슨은 각종 전투에서 크게 활약한다.
  한편 대학 교수였던 챔벌레인은 북부연방군에 지원 입대한다. 그는 메인 주 메이슨 부대의 대령으로 부임해, 사병들을 훈련시킨다. 1862년 12월 연방군은 프레드릭스버그 강을 건너 진격한다. 적의 포화 속에서 부교를 놓고 적의 총탄세례를 받으며 진격하지만, 북부 연방군 장군의 욕심으로 인해 이미 패배가 예견됐던 전투였다. 1863년 4월, 연방군은 연합군의 두 배가 넘는 병력을 앞세워 공격을 하려 한다. 하지만 강 건너의 연방군 전선을 파악한 연합군의 잭슨 장군은 연방군의 허를 찌르는 기습을 감행한다. 그러나 적의 동태를 살피던 잭슨은 그만 아군이 쏜 총에 맞아 부상을 당한고 뜻하지 않게 겹친 폐렴으로 죽게 된다. 필사적으로 싸운 연합군은 챈슬러스빌에서 대승을 거둔 후, 여세를 몰아 북으로 진격해 펜실베이니아 주의 게티즈버그에서, 연방군과 남북전쟁 사상 가장 치열한 접전을 벌이게 된다.
파리의 북동쪽의 작은 마을 ‘상리스’, 남의 집 허드렛일을 하면서 근근이 생계를 이어가는 “세라핀”. 그녀는 땔감이나 집세 낼 돈마저도 모두 털어 그림 재료를 사들이고 들꽃이나 풀, 심지어는 교회의 촛농까지도 훔쳐다가 자신만의 색을 만들어 그림을 그린다. “세라핀”은 하나님의 계시를 받아 그림을 그린다고 생각하지만, 마을 사람들은 그런 그녀를 비웃고 조롱할 뿐이다. 예술가로서의 성공도, 돈이나 명예를 위해서도 아닌 자신의 본능에 따라 그림에 몰두하는 자유로운 영혼의 그녀에게 운명처럼 한 사람이 찾아온다.
  1912년, ‘빌헬름 우데’는 휴식을 취하면서 글을 쓸 요량으로 상리스에 작은 방을 빌려 이사를 온다. 그는 ‘피카소’의 그림을 처음 구입하고 ‘루소’의 첫 개인전을 준비할 만큼 심미안을 가진 독일인 미술 평론가이자 화상이다. 그가 이사 온 아파트에는 ‘세라핀’이라는 중년 여인이 하녀 일을 하고 있었는데, 집주인은 ‘세라핀’에게 그의 시중을 들게 한다.
  어느 날 저녁, 주인이 베푼 만찬에 참석한 빌헬름은 우연히 그림 하나를 발견하고 누가 그린 그림인지 묻는다. 집주인은 질문에 세라핀이라고 경멸조로 답하지만 그는 단번에 세라핀의 천부적인 재능을 알아본다. 그가 세라핀을 찾아가게 되면서 두 사람 사이의 우정도 사랑도 아닌 기묘한 관계가 이어지고, 그녀의 천부적인 재능은 빌헬름의 재정적 후원에 힘입어 빛을 보게 된다. 하지만 그녀의 천재성은 점차 광기로 변해 가는데...
<블랙북> 제작진이 완성시킨 장엄한 전장 탈출기!
 세상을 놀라게 한 900일간의 실화가 스크린에 펼쳐진다!
 제2차 세계대전이 한창이던 1941년, 동유럽의 대부분을 점령한 독일은 러시아 침공을 계획하고 ‘레닌그라드’로 진격한다. 이 소식이 전해지자 ‘레닌그라드’에 상주해 있던 수많은 각국 기자들이 본국으로 돌아가지만 미국 출신의 여기자 ‘케이트’는 이 가운데 실종되어 본국으로 돌아가지 못한 채 ‘레닌그라드’에 홀로 남게 된다. 추위와 배고픔 속에 ‘레닌그라드’를 탈출하려던 그녀는 러시아의 여성 경찰 ‘니나’를 운명처럼 만나게 되고 두 사람은 서로를 의지해 지옥 같은 전장에서 탈출을 시도하는데...
1941년, 독일군은 군사적, 정치적 요충지였던 모스크바를 점령하기 위한 거대한 계획을 세운다. 이에 반격하기 위해 러시아 총사령부는 러시아군 최고 전략가로 인정받는 ‘수슬로프’ 대위를 독일군의 연료 탱크 공격 작전의 책임자로 지명하고, 작전명 ‘태풍’을 수행할 것을 지시한다. 소수정예로 뽑은 최고의 팀원들과 훈련을 마친 ‘수슬로프’ 대위는 완벽한 임무 수행을 위해 독일군으로 위장 잠입을 시도한다!
중국 명나라 말, 반란군의 수장이었던 ‘이자성’에 의해 대규모 농민 반란이 발생한다. 인해전술로 밀어붙이는 반란군의 기세에 밀려 병사들의 퇴각이 계속되고 명나라 황제의 입지는 점점 좁아져 간다. 반란군의 기세가 사그러들 기미가 보이지 않자 조정에서는 최후의 선택으로 변방에서 활약하던 최강의 장수 ‘손정전’을 불러들인다. 이제 명나라 황실을 지키려는 명장 ‘손정전’이 이끄는 대군과 천하를 뒤집으려는 반란군이 천하를 걸고 최후의 전쟁을 시작한다.
민다나오(Mindanao)에서 벌어지는 회교도인들의 반란이 민간인의 삶에 어떤 영향을 끼치고 있으며 이로 인해 그들이 치뤄야 하는 희생에 대해 자세히 다루고 있다. 이스마엘 박사는 필리핀 남부에 위치한 회교도 지역인 민다나오 태생이다. 그러던 어느날 밤, 아들 이브라함이 자경 단원의 습격을 받아 목숨을 잃게 되고 이스마엘은 자신의 민족이 겪어야 하는 비극적 역사에 대해 다시 한번 진지하게 생각하게 된다.
2000년 <도메>로 칸느영화제 황금카메라상을 받은 하싼
중국 공산당을 돕는 일본인 오자키 호츠미는 상해 ‘만철’에 있는 또 다른 스파이 나카니시 마사히로에게 일본군 진주만 기습의 사전 정보가 담긴 필름을 보낸다.
 이 필름을 둘러싸고 일본 특수 경찰인 후지키는 중국 공산당과 국민당의 스파이인 환연과 안명을 쫓기 시작한다 안명은 필름을 찾는 도중 환연의 정체를 알게 되고 환연은 안명을 대신해 희생을 감수하는데...
중국인민의 항일전쟁은 세계 반파시스트전쟁의 중요한 부분을 구성한다. 1943년 동맹국의 대반격이 다가오고, 카이로회의가 소집되어 중국, 미국, 영국 삼국의 정부 대표단이 참가하여 법적으로 의미가 있는 중요한 문서인 《카이로선언》이 만들어진다.
 중경대공습이 발생하고, 연안파는 일찍이 중경으로가 중요한 자료를 장개석에게 넘긴다, 군대 기술실의 암호 해독 전문가 석검봉은 중공군의 자료에 근거하여 일본군의 정보를 해독하고 송자문의 생명을 구한다. 석검봉이 해독한 암호는: "일본군은 미국에 행동을 개시할것이다" 였고, 상부의 하응흠에게 보고하였다. 장개석은 이 정보를 미국에 알렸고, Franklin D.Roosevelt는 미국인 스스로의 정보를 믿는것을 선택하였다. 일본군 강촌녕차는 대도일랑은 보내 석검봉을 죽이도록 한다.
아프가니스탄에서 네덜란드 육군이 재건 및 전투 임무를 수행 중인 가운데, 급조 폭발물 사고로 수많은 사상자가 발생한다.
 그 와중에 포츠마 상병이 쏜 총에 사망한 남성이 무장 군인이 아닌 소년으로 밝혀지자 징계 명령이 내려진다.
 병장의 사격 허가 명령 여부를 놓고 진실 공방전이 시작되면서 분대 내에도 갈등이 생기는데...
 2008년 아프간, 가장 치열했던 34시간이 돌아온다!
천하통일을 눈 앞에 둔 도요토미 히데요시의 마지막 상대인 호조세력. 성 주변이 호수로 둘러쌓여 ‘군함’이라는 또 다른 이름을 지니고 있으며 사람들이 평온하게 생활하는 ‘시노부의 성’도 그 중 하나이다. 히데요시는 가장 아끼는 신하인 이시다 미츠나리의 공을 세워주기 위해 2만명의 군을 동원하여 시노부의 성을 함락하라고 명령한다. 시노부의 성에는 500명의 군사뿐이었기에 이시다 미츠나리에게 항복하려 하지만 이시다의 갑작스런 도발로 인해 나가치카는 전쟁을 선포한다. 나리타 나가치카는 용맹함도 없고 놀기 좋아하며 약간 덜 떨어져 보일 만큼 칠칠 맞아서 ‘멍청이’라는 뜻의 노보우라는 애칭으로 불리며 많은 백성들로부터 사랑을 받는 존재이다. 겉모습과는 다르게 내면은 뚝심 있고 누구보다 영리한 노보우는 자신의 백성을 지키기 위해 군사 전략을 펼치고, 평소 그를 따르던 백성들은 모두가 단결하여 전쟁에 참여할 것을 결의한다. 하지만 이를 알고 있는 이시다는 홍수를 내러 마을 전체를 가라 앉히려 하는데.. 과연 그 누구도 예상할 수 없는 이 전쟁의 승자는 누가 될 것인가!
제2차 세계대전이 한창이던 1940년 4월 9일. 독일군은 이른 아침 덴마크의 국경을 넘어 침공을 시작한다. 유럽 최강의 무력을 자랑하는 독일 부대에 비교도 되지 않는 열악한 환경의 덴마크 병사들. 그러나 그들은 사랑하는 가족들을 지키기 위해 목숨을 걸고 전쟁에 나선다. 무참히 생명을 짓밟는 독일 전차부대에 맞선 덴마크 남부 자전거 보병무대의 전설적 신화. 이제 그 서막이 오른다.
기사철십자훈장을 받은 독일 최고의 군인 스톡 대위는
 베를린을 침략하려는 러시아군에 맞서
 최전방을 지키며 클레신을 수호하라는 명을 받는다.
 젊은 시절부터 함께했던 전우이자 친구인 로버트와 오토와 함께
 전장을 누비며 승리를 거두던 그이지만
 점차 포위망을 좁혀오는 러시아군과 부족한 보급품 및 인력으로
 힘들게 싸움을 이어가고, 정부에선 그 어떤 지원도 나오지 않는 상황.
 스톡 대위는 조국을 지키겠다는 사명으로
 클레신을 수호하기 위해 단 250명의 병력과 함께
 러시아군과의 전투에 사활을 건 싸움을 시작한다.
1945년 8월 9일, 미국이 나가사키에 폭탄을 투하하자, 소련이 일본에게 점령되어 있는 중국의 만주지역으로 공격해 온다.밀려오는 소려군 전차에 가미가제식 자살폭탄을 감행하지만 힘없이 무너지는 일본군은 최후의 발악을 하며, 포로로 잡은 중국인들을 차례로 학살하기 시작한다.이때 총살자 중 유일하게 한사람 '양'이 살아남고, 일본군들이 그를 다시 사살하려는 순간, 소련군 탱크에 의해 그는 살아남는다. 소련군들은 양을 전차에 태운 후 마지막 후진에 따르게 하고 선발대는 먼저 다른 전선으로 이동한다. 양의 탱크가 한 마을을 지나갈 무렵, 일본군과의 전투가 다시 시작되고, 패배한 소련군은 일본군에게 쫓기게 된다. 부서진 전차에서 피신한 양과 소련군 여 군인 나자, 그리고 전차 운전병은 일본군들의 시선을 간신히 피해 다리 쪽으로 도망간다. 그곳에서 양 일행은 일본 여학생 아키를 발견하고, 그녀를 포로로 삼아 다시 장소를 이동한다. 그러나 일본 여학생이 길을 인도한 곳은 지뢰밭으로 그곳에서 전차 운전병은 죽음을 당하고, 속은 걸 깨달은 나머지 일행은 아키를 앞세워다시 숲을 향해 도망친다.
{가게에 있는데, 한 남자가 우리더러 군복을 입으래. "무슨 소리요?" 했더니, 우리나라가 일본과 맞붙었다고 하더군. 믿기지가 않았지. / 우리나라가 침공당한 거야. 한국이나 베트남이 아니라. 그 때, 우린 그저 촌놈에 불과했어. 하지만, 많이들 지원했지. / "전차군단 지원할 사람?", "공군 지원할 사람?", "해군에 지원할 사람?", 그런 다음 "공수부대?" 했는데, 그게 뭔 지 다들 첨 들어봤어. / 우린 아주 작은 마을 출신이었는데, 신검 불합격자 세 명이 참전 못한다고 자살했어. 그땐 그랬지... / 훈장이나 포상 받자고 했던 게 아냐. 해야 할 일이니까 했지 / 완전군장으로 비행기에서 뛰어내려야 하는 거래. 말도 안 된다며 아무도 손을 안 들었어. 그러다가 앞에 나와 얘기하던 남자 말이 한 달에 50달러나 더 준다는 거야. 그럼, 100달러잖아!!}
 에피소드 1, '커래히(Currahee)'. 세계2차 대전 노르망디 상륙작전이 일어나기 몇 시간 전 연합군은 적 후방에 미 제101 및 82공수사단을 투입하려 한다. 이 중 제101사단 506연대 2대대 '이지 중대'는 1942년부터 커레히 산기슭의 부대에서 편성되어 중대장 소벨 대위의 지휘 아래 혹독한 훈련을 거친다. 그 후 이지 중대는 유럽으로 배치돼 상륙작전을 기다리면서 훈련에 전념한다. 그러나 소벨 대위는 대인관계 및 작전수행 능력 부족으로 인해 부대원들 사이에 인기가 높은 부중대장인 윈터스 중위를 시기하여 벌을 주려다가 오히려 좌천당한다. 새 중대장으로 들어온 미헌 중위는 중대원을 인솔해 D-데이를 앞두고 작전을 향해 떠난다.
 에피소드 2, '디 데이(Day Of Days)'. 드디어 노르망디에 낙하한 이지중대 대원들이지만 낙하지점에서 사방으로 흩어졌고 중대장 미헌 중위는 행방불명이 된다. 따라서 대신해서 이지중대의 지휘권은 선임인 윈터스 중위가 맡는다. 윈터스 중위는 12명 남은 중대원을 이끌고 브레코트 장원에 위치한 60여명이 지키고 있는 독일군 포대를 공격해 20명을 사살하고 포들을 모두 격멸하는 전공을 세운다. 또한 전투 중에 획득한 적의 지도는 상부에 보고돼 큰 도움이 될 것으로 보인다. 그 와중에 중대원 1명이 죽었고 몇몇 부하들이 다쳤지만 브레코트 공격은 미 육군 사관학교에서 아직까지도 가르치고 있는 고정 진지를 공격하는 전술의 표본이 되었다.
 에피소드 3, '카랑탕(Carentan)'. 미헌 중위의 실종으로 윈터스가 중대장을 맡고 웰시 중위는 1소대를 맡는다. 윈터스와 대원들의 헌신적인 전투로 노르망디 상륙작전 후 아군을 위해 최전방에서 혁혁한 공을 세운 이지중대는 영국으로 잠시 휴가를 나온다. 그러나 대원 중 블라이스 이병은 겁에 질려 신경성 장님이란 공포에 시달리다가 대원들의 격려로 전투를 치루면서 정찰을 자원했다가 부상을 입고 끝내 숨지고 만다. 이지 중대는 해변가의 교통요충지 카랑탕(노르망디 해안에 있는 작은 도시 지명)을 점령하려 한다. 해변에 상륙한 연합군 탱크들이 내륙으로 진격하기 위해서는 이 작은 마을 카랑탕을 반드시 지나가야 하기 때문에 미군은 카랑탕을 점령하려 하고 독일군 역시 필사적인 방어전을 펼치려 한다. 마침내 카랑탕으로 진격한 이지 중대는 치열한 전투에 휘말리고.....
 에피소드 4, '보충병(Replacements)'. 작전을 계속할 수록 늘어나는 손실을 메우기 위해 보충병들이 투입된다. 신병들은 여러 번 작전을 수행한 고참과 불편한 관계에 놓이지만 고참들의 보살핌 아래서 부대에 적응해 나간다. 그러나 신병들의 전사율은 높기만 하다. 한편 네덜란드를 통해 독일로 진격하려던 연합군은 노르망디보다 더 큰 규모의 공수작전을 계획한다. 이지중대 역시 안헴 근처 도로를 확보하기 위해 작전에 참가한다. 그러나 어린 소년병과 늙은 병사밖에 없을 거라던 첩보와는 달리 주력 보병부대를 맞이해 퇴각한다. 퇴각 도중 신병을 포함 다수의 사상자가 발생하고 '황소' 랜들맨이 적진에 홀로 남겨진다. 그러나 평소에 그를 따르던 분대원들이 랜들맨 구출을 나서고 랜들맨 역시 노련한 고참답게 부대로 귀환한다.
 에피소드 5, '교차로(Crossroads)'. 1944년 10월 5일 네덜란드 네이메겐 근처에서 벌어진 소규모 전투에서 이지중대는 둑과 길의 교차로 근처에서 사전에 확인이 안된 독일군 SS 2개 중대와 마주친다. 독일군이 지리적으로나 숫적으로 우세한 가운데 포위가 가능한 상황에서 윈터스 대위는 1개 소대를 이끌고 기습해 적을 격멸하고 포로를 사로잡는다. 이 공로로 윈터스는 2대대 부대대장으로 보직을 옮기나 항상 이지중대를 생각한다. 프랑스 후방에서 쉬던 이지중대에게 벨기에 바스통 지역을 사수하라는 명령이 떨어진다. 그러나 월동장비는커녕 식량과 탄약조차 부족한 상황에서 부대는 큰 난관에 빠진다. 다행히 기존에 주둔하던 부대에서 탄약은 받았지만 독일군에게 포위된 상태에 빠진다.
 에피소드 6, '바스통(Bastogne)'. 바스통에 진을 친 101 사단은 동서남북에서 밀려오는 독일군에 완전히 포위를 당한다. 더군다나 물자도 부족한 상황에서 의무병 유진 로는 환자를 살리기 위해 분주히 뛰어다닌다. 1944년 크리스마스까지 3개월간 버틴 끝에 바스통을 사수한 부대는 패튼 장군이 독일군의 포위를 뚫을 때까지 혹한과 물자 부족으로 시달리지만 결국에는 바스통을 지켜낸다.
 에피소드 7, '전환점(The Breaking Point)'. 하사관 립튼은 윈터스가 대대장을 맡고 떠난 후 이지중대 일등상사로 최선을 다한다. 그러나 윈터스 후임으로 온 다이크 중위는 승진을 위한 경력에 전투를 포함시키기 위해 온 장교일 뿐 매사에 소극적이고 안일한 대처로 중대원을 이끄는데 실패한다. 엎친 데 덮친 격으로 포이라는 마을을 공격하기 앞서 확보한 보아자크 숲 전투에서 유능한 장교인 벅 콤튼마저 전의를 상실한 채 후송 당하고, 노련한 고참들도 속속 적군 포격 속에 쓰러진다. 다이크 중위의 무능함을 아는 윈터스도 중대장을 교체하려고 하나 다이크는 상부에 연줄이 있어 쉽지도 않다. 그렇게 한달 간의 지루한 공방전이 계속된다. 드디어 포이를 공격하는 결전의 날, 다이크는 전장에서 겁먹고 제대로 된 명령을 내리지 못한다. 그가 당황하면서 병사들은 계속 쓰러지는데 윈터스 대위는 현장에서 다이크를 직위 해제하고 적에게 잔인하다고 소문난 스피어스 중위를 중대장으로 임명한다. 스피어스 중위는 뛰어난 지휘력과 용감하게 맡은 임무를 완수해 포이 탈환에 성공한다. 립튼 상사를 비롯한 대원들은 유능한 중대장을 맞아 반갑게 여기는데 스피어스 중위는 립튼 상사를 칭찬하고 윈터스 대위가 그를 소위로 임관시키려 한다는 소식을 전해 준다.
 에피소드 8, '마지막 정찰(Last Patrol)'. 이지중대의 창설대원이자 노르망디에서 싸웠던 웹스터는 가장 힘들었던 바스통 전투를 앞두고 부상으로 후방병원에서 몇 개월 있다 돌아오지만 전우 대부분이 사라진 상태다. 아는 전우들도 4개월을 요양하고 돌아온 웹스터를 곱지 않은 시선으로 쳐다본다. 이유는 그들은 병원에서 탈영하다시피 해서 복귀했었기 때문이다. 이런 웹스터와 함께 갓 육사인 웨스트 포인트를 졸업하고 임관한 존스 소위는 2소대에 배치받는다. 사령부에선 포로를 잡아다 독일군 상황을 심문하려고 소모적인 수색을 강요하는데 이번에는 웹스터를 포함해 15명 대원이 차출돼 수색하고 돌아온다. 무사히 포로를 잡아왔지만 잭슨을 잃었고 사령부에선 다시금 그 위험하고 소모적인 수색을 강요한다. 그러나 윈터스 대위는 허위 보고서를 작성하고 대원들을 수색대에 내보내지 않는다.
 에피소드 9, '우리가 싸우는 이유(Why We Fight)'. 이지부대는 드디어 독일에 입성하고, 아직도 패잔병들이 모여있는 부대를 해산하는 역할을 맡는다. 부대원들은 독일 전역에 남아있는 충격적인 인종학살용 수용소를 발견하고 경악한다. 그들은 우리가 왜 싸우는지 그 이유를 알게 된다.
 에피소드 10, '전역점수(Points)'. 히틀러 사후 윈터스 소령이 이끄는 506연대 2대대는 히틀러의 알프스 별장이 있던 베르히테스가덴을 향해 진격한다. 그곳에서 나치 고위 관계자가 남긴 수많은 전리품을 챙기는 와중에 독일군은 무조건 항복한다. 하지만 많은 병사들이 전역하는데 필요한 점수가 모자라서 남아 있을 수밖에 없다. 오스트리아로 이동한 부대는 그곳에서 대기명령을 받는다. 101공수사단은 곧 태평양 재배치가 확실하지만, 명령이 떨어지기 전까지 오스트리아에서 체류한다. 하지만 싸울 적이 없어진 상황에서도 병사들은 교통사고, 총기사고 등으로 목숨을 잃는 일이 생긴다. 점수가 되는 장교들은 남을지, 전역할지를 놓고 고심한다. 윈터스 소령 역시 군대에 남으라는 싱크 대령의 제의와 뉴저지에서 같이 일하자는 닉슨의 제의 사이에서 고민한다. 하지만 부대가 배치 받기도 전에 일본은 무조건 항복을 하고 제2차대전은 막을 내린다. 전쟁이 완전히 끝났으므로 이지대원 모두 고향으로 돌아간다.
 {일전에 손주 녀석이 이렇게 물어보더군. "할아버지는 전쟁 영웅이에요?", 난 그랬지, "아니다..., 그저 영웅들과 함께 싸운 것뿐이야"}
1943년 늦가을, 깊은 산 속에 레지스탕스 소대원들이 질병, 배고픔과 싸우며 나치 대원들을 사살하고 동조자들을 납치해 처형하는 임무를 위해 숨어있다. 한편 독일군과 조국의 변절자들을 가차 없이 잔인하게 처치하기로 유명한 오터 상병은 나치의 끄나풀이자 어릴 적 학교 동창인 콘돌레비치를 납치해 죽이라는 명령을 받는다. 그는 콘돌레비치를 레지스탕스 은신처로 끌고 오지만 부대원 전체가 목이 잘려 처참히 학살당한 모습을 발견한다. 분노에 찬 오터는 비극의 진실을 파헤치고 배신자의 정체를 찾아내 피의 복수를 하기로 결심한다. 하지만 냉혈한 살인마인 오터도 자비심과 동정심을 지닌 인간임이 드러나고 영웅의 모습으로 변모한다. 나치의 대대적인 수색대가 점점 포위망을 좁혀오는 가운데 복수를 끝내고 홀로 남은 오터는 독일군의 총성과 고함 소리가 들려오지만 도망치지 않고 마지막 임무를 수행한다.
기원 전 1184년, 트로이에 빼앗긴 스파르타의 왕비 헬렌을 되찾기 위해 그리스 도시국가의 연합대군이 트로이를 공격하지만 10년이 지나도록 트로이의 요새는 함락되지 않던 때, 이타카의 군주 오디세우스는 ‘트로이 목마’ 전술을 떠올린다. 이를 이용해 오디세우스와 그리스 정예병은 전쟁을 승리로 이끌고 그리스의 영웅이 된다. 오디세우스는 임신 후 홀로 출산했을 아내와의 10년만의 재회를 기대하며 귀향길에 오르지만, 이내 함선에 거대한 풍랑이 덮쳐 오고 뒤이어 트로이 여사제의 사주를 받은 괴물의 공격이 시작되는데…
영국을 위해 싸워왔던 아일랜드 출신 군인 ‘마틴’은 탈영 후 고향인 아일랜드로 돌아온다.
 하지만 가족 모두 영국인에 의해 이미 목숨을 잃었거나 처참한 죽음을 맞이한다.
 마틴은 가족을 죽인 자들과 기근에 허덕이는 아일랜드인들을 탄압하는 영국인들을 심판하기 시작하고, 형사이자 과거 해외파병 시절 마틴의 상관이었던 코닐리가 마틴의 뒤를 쫓는데…
2차대전 도중 영국 공군은 초토화되고 희생양으로 외인 파일럿을 받아들인다.
 그러나 예상과 달리 그들은 독일 전투기를 족족 격추시키고
 드디어 사상 최대의 공중전인 ‘브리튼 전투’가 시작되는데…
 역사상 가장 위대한 공중전을 목격하라!
1944년 여름 독일 나치 치하의 폴란드 바르샤바.공장에서 일하며 어머니와 어린 남동생을 부양하는 스테판(요제프 파블로프스키)은 나치로부터 매일 모욕을 당한다. 이에 반나치 저항군에 가담하고 싶지만 위험한 일에 연류되지 말라는 어머니의 부탁으로 갈등하다 결국 친구들과 함께 비밀스러운 봉기 작전에 돌입하고 그 곳에서 알라(소피아 비츨라츠)를 만나 사랑에 빠지게 된다. 1944년 8월 1일, 폴란드 저항군의 반격이 시작되자 스테판은 어머니와의 약속을 저버리고 친구들과 전투에 가담한다. 나치군들이 자신의 집 주변을 점령했다는 소식을 듣고 급히 집으로 향한 스테판은 독일군에 의해 어머니와 어린 남동생이 무자비하게 사살되는 장면을 목격하게 되는데..
2차 세계대전 직후 중국,
 일본이 패망했지만 전쟁 후 창궐하는 도적단들로 인해 백성들의 삶은 더욱 피폐해져 간다.
 정부군은 전역으로 흩어져 도적단 소탕을 꾀하지만 수적 열세로 인해 상황은 점점 불리해지고,
 203 소대장이 이끄는 부대는 그 수가 얼마인지 짐작조차 할 수 없는 어마어마한 규모의 좌산조 도적단과 맞닥뜨린다.
 어떠한 지원도 받을 수 없고, 식량은 바닥났으며 마을 사람들의 목숨까지 위험에 처한 그 때!
 203부대에 새롭게 합류한 양자영은 이제껏 한 번도 시도한 적 없는 위험천만하고 기발한 제안을 하는데...
 최후의 선택만이 남은 순간!
 역사가 기억하는 가장 위대한 전투가 시작된다!
수 많은 군대 경험을 가진 미키는 남모를 고통으로 힘든 시간을 보내고 있다.
 몇 년 전, 그의 전우가 자신의 실수로 인해 낙하산 추락 사고로 사망한 것.
 결국 모든 것을 다시 시작하기 위해 SAS에 자원 입대하게 된 그는 자신과의 힘겨운 싸움을 벌이지만 현실 앞에 늘 좌절감을 맛본다.
 그러던 어느 날 부대의 베테랑인 카터를 만나며 트라우마를 하나 둘씩 극복하던 중 진정으로 자신의 능력을 증명할 수 있는 유일한 곳인 전장으로 향하게 되는데…
아프가니스탄에 파견된 프랑스 군인, 드니. 순찰 임무를 마치고 부대원들과 함께 귀대하던 중 탈레반에게 매복 당한다. 지휘관은 즉사하고 남은 병사들끼리 용감히 싸워 보지만 결국 전멸하고 드니와 그를 경멸하는 동료, 뮈라만 살아남는다. 둘은 혹시 살아남은 탈레반이 있는지 확인하기 위해 주변을 둘러보다 헤로인을 가득 실은 트럭 한 대를 발견하고, 그 트럭을 어떻게 처리할지를 놓고 다투게 된다. 갈등이 고조되던 순간, 드니가 지뢰를 밟는다.
 발을 떼는 순간 지뢰는 터질 것이다.
 이러지도 저러지도 못하는 가운데 뮈라는 마약을 들고 튀겠다고 날뛰고, 탈레반은 점점 포위망을 좁혀 오는데…
