젊은 과학자 빅터 프랑켄슈타인 박사는 생명의 비밀을 알아내고 인간의 형상을 닮은 피조물을 만드는 데 성공한다. 피조물은 아이처럼 순수한 영혼을 가졌지만, 추악한 외모 탓에 어느 누구에게도 환영 받지 못하고 그를 만든 빅터에게조차 버림 받는다. 피조물은 자신의 외모를 저주하며 스스로 소외시키던 중 노인 드 라쎄를 만나 언어와 감정을 배우게 된다. 그러나 노인의 가족들은 그를 쫓아내고 절망한 피조물은 빅터를 찾아가 자신을 위한 완벽한 반려자를 만들어 달라고 부탁하는데…
러시아 왕가 내에서 왕위를 둘러싼 암투와 등장 인물들간에 비극적인 사랑을 그린 뮤지컬
정기적으로 열리는 사격대회에서 우승을 하면 지역 산림감독관의 딸, 아가테와 결혼함과 동시에 그 자리를 물려받게 된다. 아가테와 사랑하는 사이인 젊고 용감한 사냥꾼이자 작곡가인 막스는 대회에 참가하기로 결심하지만 어찌된 일인지 손이 말을 듣지 않아 목표물을 맞출 수 없게 된다. 대회날이 다가오자 불안해진 막스는 악마에게 영혼을 판 카스파르에게서 악마의 탄환(마탄)을 받게 되고 모든 목표물을 명중시킨다. 그러나 마지막 탄환은 악마의 의지대로 움직인다.
<폴 매카트니의 락쇼>는 윙스의 역사적인 콘서트 실황 필름이다. 윙스의 월드투어 가운데 미국 투어 공연(1975~1976)의 하이라이트로 윙스의 히트곡부터 비틀즈의 명곡들이 그들의 절정기 시절 모습으로 담겨있다. 1980년 뉴욕에서 처음 개봉되었으며 국내에는 5.1 사운드 리마스터링 개봉으로 현장의 감동을 재연할 예정이다. 또한 공연 실황에 앞서 폴 매카트니의 독점 인터뷰 영상이 상영 될 예정이다.
베르디의 최고작이자 대표적인 프리마돈나 오페라 실황 영화.
 파리 화류계 스타인 비올레타는 불치병으로 죽어가고 있다.
 사교모임에서 알프레도를 만나게 된 비올레타는 그의 순수한 사랑고백을 조롱하지만 이내 마음을 열게 되고, 함께 시골로 내려가 사랑을 키우게 된다.
 하지만, 알프레도의 아버지 제르몽이 나타나 헤어질 것을 요구하고, 비올레타는 알프레도의 원망을 뒤로한 채 파리로 떠나고 만다.
 파리에서의 한 바탕 소동 후, 죽어가는 비올레타 앞에 알프레도가 나타나 다시 사랑을 속삭이지만, 비올레타의 시간은 속절없이 끝나고 만다.
골드러시 시대 미국 서부에서 술집을 운영하는 당차고 영리한 여성 미니와 마을에 숨어든 무법자의 사랑 이야기를 다룬 푸치니 오페라
서대문구 북가좌동 가재울.
 떠난 자가 대다수인 이곳에 사람들이 살고 있다. 이주에 대한 불안과 계급 추락에 대한 공포가 이들의 삶을 비참하게 만들고 있다. 하지만 보다 심각한 것은 이러한 개발방식은 곧 집단의 기억을 상실케 한다는 점. 즉, 공간의 절멸과 함께 개인의 역사, 공동체의 문화는 흙더미 속에 사라지고 만다는 것이다. 성재와 정현은 유령처럼 사라지는 이들의 기억을 기록하고자 카메라를 들지만, 이들이 마주한 것은 영혼을 잃어버린 좀비들의 습격이다. 이제 기억과 공간을 잃어버린 자들의 역습이 시작된다.
 (13회 인디다큐페스티발)
방탕한 생활에 젖어 있던 오네긴이 시골 영지로 내려와서 겪게 되는 사랑과 우정을 노래한 작품으로 알렉산드로 푸쉬킨의 운문소설 <에프게니 오네긴>을 각색해 만든 오페라 실황 영화.
사랑하는 아내 에우리디체를 잃은 오르페오는 신에게 그녀를 다시 살려달라 간청한다. 에우리디체를 이승으로 데리고 나올 때까지 절대 뒤돌아보지 말라는 조건이 있었지만 오르페오는 참지 못하고 뒤돌아 보고 이로 인해 그녀는 다시 죽게 된다. 비통함에 잠긴 오르페오는 죽음을 택하려 하지만 그를 안타깝게 여긴 사랑의 신 아모레가 다시 나타나는데…
왕자 타미노는 폭군 자라스트로가 밤의 여왕의 딸, 파미나를 납치해갔다는 사실을 전해 듣는다. 파미나를 구하기로 결심한 왕자는 여왕으로부터 마술피리를, 동행자인 새잡이 파파게노는 요술종을 받아 악당의 소굴로 향한다. 하지만 그 곳에서 밤의 여왕의 말과는 달리 자라스트로가 의로운 철학자라는 사실이 밝혀지고 타미노는 그 일원이 되기 위해 여러 시련을 거치기로 약속한다. 파파게노와 함께 감옥을 탈출한 파미나는 마침내 타미노를 만나지만 침묵 수행 중인 그가 말을 하지 않자 버림받았다고 오해를 하게 되는데...
헤르만 장교는 ‘스페이드의 여왕’이라고 불리는 백작부인의 손녀 리자와 사랑하는 사이지만, 백작부인이 카드놀이에서 반드시 이기는 방법을 알고 있다는 이야기를 듣고는 그 비결을 알아내기 위해 백작부인에게 접근한다. 그 과정에서 부인이 갑작스런 충격으로 죽고, 리자는 배신감에 휩싸인다. 헤르만은 백작부인 유령으로부터 이길 수 있는 카드의 순서를 전수받고 도박장으로 달려가 처음 두 번은 성공하지만 마지막 게임에서 스페이드 퀸이 아닌 스페이드 에이스에 돈을 거는 바람에 모든 돈을 잃고 미쳐 버린다.
1950년대, 미국 남부 멤피스 배경으로 흑인 음악을 좋아하는 휴이는 멤피스의 어느 작은 어느 째즈바에 간다. 흑인들만 출입하는 그 째즈바에 백인이 출입하자 다른 흑인들은 휴이를 무시한다.
 그런 휴이는 흑인음악을 사랑하는 이유를 대며, 모두가 공감하는 노래를 멋지게 한 곡 하면서 공감대를 형성하기 시작한다.
 그 이후 휴이는 음악을 사랑하는 흑인들과 어울리기 시작하고…
 그리고, 흑인 여가수 펠리시아와 사랑에 빠지게 된다…
 그러던 어느 날 블루스 음악을 연신 틀어대는 백인 블루스 음악방송국에 들어가 흑인음악을 틀어버린다.
 사람들은 이 음악에 열광하기 시작하고, 방송국으로 전화가 폭주하는 일이 발생한다.
 그리고, 휴이는 원래DJ대신해서 DJ자리를 꿰차기 시작한다.
 새로운 흑인음악을 신나게 틀며, 라디오 프로그램에 새로운 센세이션을 일으키며,
 멤피스에서 가장 인기있는 DJ로 이름을 알리게 되는데…
오스트리아의 지배를 받고 있던 13세기 스위스, 폭정을 일삼던 헤르만 게슬러 총독은 시내 한복판에 모자를 걸어놓고 경례를 하도록 강요한다. 활의 명수인 윌리엄 텔은 이를 거부하여 체포 당하고, 게슬러는 윌리엄 텔에게 아들의 머리 위에 사과를 올려놓고 활을 쏴 맞추면 용서해주겠다며 활쏘기를 강요한다. 다행히 윌리엄 텔은 사과를 정확히 맞추지만, 실패할 경우 게슬러를 죽이기 위해 숨겨놓았던 두 번째 화살을 들켜 결국 다시 체포되는데…
마들렌 백작부인은 살롱에서 다양한 손님들을 접대하고 있다. 그들은 오페라에서의 음악과 문학 중 무엇이 우월한지 논쟁한다. 작곡가 플라망과 시인 올리비에는 매력적인 백작부인에게 열렬히 구애하며 시와 음악 중 하나를 택하라고 간청한다. 그들은 자신들의 예술성을 최대한으로 나타내어 그녀를 사로잡으려고 노력한다. 올리비에는 그녀에게 시를 지어주고, 플라망은 거기에 곡을 붙여 들려준다. 백작부인은 음악과 시 중 어떤 것을 선택해야 하는지 고민에 빠지는데..
스페인의 군주인 필리페 2세는 자신의 아들 돈 카를로의 약혼녀인 엘리자베타를 정략적으로 왕비로 맞아들이게 된다. 카를로는 자신이 사랑하는 여인을 졸지에 어머니라고 불러야 하는 처지가 되고 그때부터 그로 인한 고통을 견디지 못하고 괴로워한다. 엘리자베타 역시 스페인에 시집 온 이래로 항상 슬픈 표정으로 살아가고, 필리페 왕은 젊은 아내를 얻은 대신 끊임없이 그녀를 의심하는데...
한여름 베로나의 캠핑장. 앙숙인 몬타규가와 캐퓰릿가의 두 아이들은 서로에게 첫 눈에 반한다. 그들은 천진난만하고 비밀스럽게 두 집안의 증오를 자신들의 순수한 사랑으로 바꿀 수 있다고 믿는다. 서로에게 푹 빠져버린 로미오와 줄리엣은 캠프장의 방랑자 프라이어의 도움으로 비밀 결혼식을 올린다. 캠핑장을 배경으로 한 록 오페라 < 로미오와 줄리엣: 사랑의 노래 >는 셰익스피어의 고전을 현대적이고 독창적인 설정으로 재창조해낸, 신세대를 위한 뮤지컬이다.
 (9회 제천국제음악영화제)
덴마크의 왕이 갑자기 서거하자, 동생 ‘클로디어스’가 왕위에 오르며 선왕의 아내와 재혼한다.
 아버지의 죽음으로 인한 충격과 어머니를 향한 원망에 사로잡혀 괴로운 시간을 보내던 ‘햄릿’ 왕자는
 아버지의 망령으로부터 자신이 동생에 의해 독살되었다는 얘기를 듣게 된다.
 이에 ‘햄릿’은 광증으로 자신의 본 모습을 숨긴 채 왕과 왕비의 이야기를 담은 연극을 선보이지만,
 진실을 찾아가는 과정에서 사랑하는 여인 ‘오필리어’와 그의 아버지인 ‘폴로니어스’를 위험에 빠뜨리고 만다.
패전국 에티오피아의 공주 아이다와 이집트의 장군 라다메스의 비극적 사랑을 그린 오페라실황
사랑에 빠진 후작의 딸 레오노라와 애인 알바로는 달아나던 중 알바로의 실수로 후작을 죽인다. 이 사건으로 두 사람은 헤어지고, 레오노라는 수도원에 들어가고 알바로는 군대에 자원한다. 오빠 돈 카를로도 이름을 바꾸고 스페인 군대에 들어가는데 그곳에서 전투 중 알바로와 친구가 된다. 그러나 알바로가 가지고 있던 레오노라의 초상화를 발견하고는 그의 정체에 분노한다. 돈 카를로는 복수를 위해 다시 그들을 찾아 헤맨 끝에 알바로를 발견하고 레오노라가 있는 수도원 근처에서 결투를 하게 된다. 결투 중 칼에 찔린 돈 카를로는 비명 소리를 듣고 달려오던 레오노라를 찌르고 함께 죽는다. 남겨진 알바로는 자신의 운명을 저주한다.
화가 마르첼로와 시인 로돌포가 사는 다락방에 철학자 콜리네와 음악가 쇼나르가 찾아오고 이들은 가난하지만 즐겁게 살아간다. 어느 크리스마스 이브, 로돌포는 촛불을 빌리러 온 이웃집 미미와 우연히 만나 한눈에 사랑에 빠진다. 그러나 얼마 지나지 않아 미미는 자신이 폐병으로 죽어가고 있다는 걸 알게 되고 병세는 점점 심각해진다.
알제리에서 전자제품을 밀수입하는 갱스터, 무스타파는 아내 엘비라에게 싫증이 나자 그녀를 버리고 꿈꿔왔던 이탈리아 여인과의 사랑을 이루고자 한다. 때마침 연인, 린도로를 찾아 이탈리아에서 여행을 떠난 이사벨라가 탄 배가 근처에 난파되고 무스타파의 신부감으로 낙점된다. 이사벨라를 본 무스타파는 첫눈에 반하고, 이사벨라는 그를 유혹해 연인 린도로를 되찾고 이탈리아로 돌아갈 방법을 찾는다.
젊은 장교 헤르만은 아름다운 귀족 아가씨, 리자와 사랑에 빠지지만 그녀는 왕족인 옐레츠키 공과 약혼한 상태다. 헤르만은 리자의 할머니 백작부인이 ‘스페이드의 여왕’이라고 불리며 어떤 카드 게임이든 이길 수 있는 비결을 알고 있다는 소문을 듣고 이에 집착한다. 리자도 헤르만에게 마음을 주지만 헤르만은 카드의 비밀을 파헤치기 위해 백작부인에게 접근하고 이는 돌이킬 수 없는 파멸의 길로 그를 이끈다.
서로 다른 공간에서 살지만 ‘음악’이라는 같은 꿈을 가지고 있던 4명의 소년들, 운명적으로 JYP에서 만나게 되고 마침내 새벽의 감성을 담은 2AM으로 데뷔, 한 목소리로 노래를 부르기 시작한다. 소년에서 이제 감성돌로 변신해 짜릿하고 생생한 콘서트 실황과 단 한번도 공개된 적 없는 버라이어티한 특별 영상과 토크 등을 통해 가장 매력적인 콘서트 무대를 펼치게 되는 2AM! 특별 콘서트 실황과 함께 그들의 과거, 현재 그리고 그들이 꿈꾸는 미래에 대한 스토리가 <2AM SHOW>에서 펼쳐진다.
마녀재판으로 어머니를 잃은 집시 아주체나는, 어머니를 화형 시킨 루나 백작 아버지의 둘째 아들을 납치해 죽이려다 타오르는 불구덩이에 원수의 아들이 아닌 자신의 아이를 던지고 만다. 그녀는 납치한 아이를 자신의 아들 만리코로 키우게 되고 만리코는 아름다운 여인 레오노라와 사랑에 빠지지만 형인 루나 백작 또한 레오노라를 사랑하게 되면서 두 형제는 연적이 된다. 어느 날, 만리코는 스파이로 오인되 루나 백작에게 잡혀간 아주체나를 구하러 갔다가 죽게 되고 아주체나는 루나 백작에게 만리코가 백작의 동생이라는 사실을 밝힌다.
 [주요 아리아]
 이 사랑 말로 할 수 없네
 대장간의 합창
 타오르는 저 불길을 보라
 사랑은 장미빛 날개를 타고
 연주 : 베를린 슈타츠카펠레
평생 책벌레처럼 살아온 늙은 학자 파우스트. 육신이 나약해져 가는 스스로에게 절망하여 생을 마감하려는 순간 악마 메피스토펠레스가 나타나 젊음과 영혼의 거래를 제안한다. 젊음을 얻은 파우스트는 마을의 정결한 처녀 마르그리트와 사랑을 나누게 되지만, 둘의 관계는 처음부터 저주받은 운명이다. 파우스트를 기다리다 그와 사이에 낳은 아이를 죽이고 마는 마르그리트는 스스로 사형을 받으며 구원을 얻게 되고, 파우스트는 메피스토펠레스와 함께 지상에 남는다.
브라반트 공국의 영주는 딸 엘자와 아들 고트프리트를 남겨두고 세상을 떠난다. 얼마 뒤 고트프리트 왕자가 종적을 감추자 마녀 오르투르트는 엘자가 왕자를 죽였다고 모함한다. 백조가 이끄는 배를 타고 등장한 미지의 기사는 결투에서 승리하여 엘자의 무죄를 입증하고 자신의 이름을 알리지 않는 조건으로 엘자와 결혼한다. 결투에서 패한 오르투르트는 엘자에게 신랑의 정체가 궁금하지 않냐며 둘 사이를 이간질하고 호기심을 이기지 못한 엘자는 결국 파멸의 길을 걷게 된다.
윈저궁 왕비의 구역, 한 신하는 왕비의 운명이 결정되었다고 언급한다. 왕의 변덕스런 마음은 다른 사랑으로 불타고 있기 때문이다. 조반나가 등장한다. 그녀는 근심하여 왜 왕비가 자신을 보려고 요청했는지 궁금해한다.안나가 등장하여 사람들이 슬퍼보인다고 언급한다. 왕비는 조반나와 문제가 있다고 시인한다. 왕비의 요청으로 그녀의 시종 스메톤이 하프를 연주하고 사람들을 즐겁게 하기 위해 노래부른다. 왕비는 그에게 그만 두라고 명령한다. 아무도 듣지 못하게 그녀는 독백으로 그녀의 첫 사랑의 재가 아직 불타고 있고, 그녀는 이제 헛된 빛안에서 행복하지 않다고 말한다. 왕비는 조반나에게 무엇이 그녀를 괴롭히는지 말하지 못한다. 모두가 떠나고 조반나가 남았다. 엔리코 왕이 등장한다. 엔리코는 조반나에게 곧 그녀는 라이벌이 없어질 것이고, 제단이 그녀를 위해 준비되었으며, 그녀는 남편과 왕권과 왕좌를 가지게 될 것이라 말한다.
가면무도회에서 처음 만난 뒤, 한시도 잊을 수 없었던 두 남녀. 꿈에도 그리던 상대이지만 한 때의 오해로 인해 두 사람의 사랑은 비극적인 결말을 맺게 된다. 첫사랑의 순수함과 관능미를 다룬 작품
8월 서울공연을 시작으로, 미주, 유럽, 아시아 등 20개 도시 42회 공연 규모로 열리는 'LOVE YOURSELF’ 투어. 현재 진행 중인 가장 핫한 콘서트를 담은 ‘러브 유어셀프 인 서울’은 미국 빌보드 200 1위에 빛나는 글로벌 그룹 방탄소년단 월드투어의 포문을 여는 서울 콘서트를 담아냈으며, 전 세계가 기다린 최고의 무대를 더욱 생동감 있게 느낄 수 있다.
간디의 비폭력 저항운동을 현대음악가 필립 글래스가 그려낸 뉴욕 메트로 폴리탄 오페라 공연실황
그는 기사장의 딸인 돈나 안나에게 반해 그녀의 약혼자로 위장하고 밤중에 몰래 안나의 방에 침입한다. 그를 약혼자 돈 오타비오로 착각했던 안나는 곧 낯선 남자임을 알아차려 완강하게 저항하고, 뜻을 이루지 못하고 쫓겨나오던 돈 조반니는 운 나쁘게 기사장과 맞닥뜨리자 결투 끝에 그를 죽이고 도망친다. 그 뒤 두 번째 여인 돈나 엘비라는 돈 조반니에게 헌신하지만 하루 아침에 버림을 받는다. 돈 지오반니의 하인 레포렐로는 ‘카탈로그의 노래’로 엘비라를 약올리며 자기 주인의 실체를 폭로한다. 이제까지 돈 조반니가 농락한 여자들의 이름이 빼곡하게 적힌 수첩을 병풍처럼 펼쳐 보이며, “이탈리아 여자가 640명, 독일에선 231명, 프랑스 여자가 100명, 터키 여자는 91명, 홈그라운드인 스페인에서는 천 명 하고도 셋. 온갖 신분, 갖가지 생김새, 별별 연령층의 여자가 다 있죠. 겨울에는 살집 좋은 여자, 여름에는 마른 여자를 고르고, 키 큰 여자보곤 기품 있다고 칭찬, 작은 여자한테는 사랑스럽다고 아첨한답니다. 명단 늘이는 재미에 나이든 여자도 마다 않지만, 주인님이 진짜 좋아하는 건 역시 경험 없는 젊은 처녀죠.” 라고 노래한다. 한편 하인에게 엘비라를 떠넘기고 도망친 돈 지오반니는 마을 결혼 잔치에서 새 신부를 보고 한눈에 반한다. 시골처녀지만 대담하고 애교가 넘치는 체를리나의 모습에 반해 그녀를 한적한 곳으로 데려간다. 그러나 이 순간에 나타난 엘비라의 폭로로 돈 지오반니의 실상을 알아버린 체를리나는 신랑에게 돌아간다.
중국 베이징 황제의 딸 투란도트는 자신에게 구혼하러 온 왕자들에게 세가지 수수께끼를 내어 맞추면 결혼하겠지만 하나라도 풀지 못할 시 참수시키겠다는 포고문을 내건다. 이런 끔찍한 조건에도 불구하고 아름다운 투란도트에게 목숨을 걸고 청혼하는 왕자의 수는 늘어만 간다. 우연히 길을 지나던 칼라프 왕자는 그녀에게 반해 수수께끼에 도전하기로 마음먹는다. 과연 그는 얼음처럼 냉혹한 투란도트 공주의 수수께끼를 풀고 그녀를 차지할 수 있을까…?
정기적으로 열리는 사격대회에서 우승하면 지역 산림감독관의 딸, 아가테와 결혼함과 동시에 그 자리를 물려받게 된다. 아가테와 연인인 젊고 용감한 사냥꾼 막스는 대회에 참가하기로 결심하지만 어찌된 일인지 손이 말을 듣지 않아 목표물을 맞출 수 없게 된다. 대회가 가까워오자 불안해진 막스는 악마에게 영혼을 판 카스파르에게 악마의 탄환(마탄) 7개를 받아 모든 목표물을 명중시킨다. 그러나 마지막 7번째 탄환은 악마가 지목한 자를 쏘게 되는데...
‘이올란타’ 오페라
 프로방스의 공주 이올란타는 자신이 맹인이라는 사실을 모른 채 외딴 별장에서 현실과 격리되어 살아간다. 이올란타의 아버지 르네 왕은 딸이 나을 것이라는 치료의 가능성을 믿지 않고, 딸의 장애를 숨긴 채 부르고뉴 공작과 결혼을 시키려 한다.
 그러던 어느 날, 공작의 친구 보데몽이 이올란타의 삶에 들어오면서 이올란타는 자신의 시각 장애에 대해 깨달을 뿐만 아니라, 치료에 대한 열망을 가지기 시작한다. ‘이올란타’는 차이코프스키의 마지막 오페라다.
 ‘호두까기인형’ 발레
 마리의 생일 파티가 열리면서, 마리의 부모, 친구들, 친척, 이웃 사람들이 마리에게 축하 인사를 전한다. 그 중 손님인 로베르는 자신의 친구 보데몽을 마리에게 소개하고, 마리는 보데몽에게 깊은 인상을 받는다. 밤이 되자 주변 사람들이 모두 보데몽을 공격하기 시작하면서 보데몽을 잃고 마는 마리는 그를 그리워하며 사방을 찾아 헤맨다.
 본 프로덕션은 마리우스 프티파가 창조한 동화의 세계 대신 연출가 체르니아코프의 불안감과 상실감이 두드러지는 해석으로 새롭게 탄생했다. 시디 라르비 셰르카위, 에두아르 록, 아서 피타 등 세 명의 안무가들이 제작한 세 개의 서로 다른 안무 또한 비교해 볼 만하다.
갈리아 지방의 수장 오로베소는 지방을 점령한 로마군에게 항거해 전쟁을 일으키고자 한다. 그러나 그녀의 딸 노르마는 비밀리에 로마군 사령관 폴리오네와 사랑에 빠져 두 아이까지 둔 상태로 아직 신의 계시가 내리지 않았다며 전쟁을 연기시킨다. 이 사실을 모르는 폴리오네는 젊은 여사제 아달지사와 사랑에 빠져 함께 로마로 돌아갈 계획을 세운다. 결국 노르마가 둘의 관계를 알게 되고 폴리오네는 오로베소에게 붙잡힌다.
오페라 ‘루살카’의 메트오페라 공연 실황
어릴 적 헤어졌던 쌍둥이 남매 지그문트와 지클린데는 우연히 다시 만나 연인이 되어 함께 길을 떠난다. 지그문트와 지클린데는 신들의 왕 보탄의 자식들이고, 이 사실을 알게 된 보탄의 아내 프리카는 분노한다. 보탄은 아내를 위해 ‘발퀴레’라 불리는 아홉 명의 딸들에게 지그문트를 죽일 것을 지시하지만 보탄이 가장 사랑하는 딸 브륀힐데는 이에 불복한다. 그러나 결국 지그문트는 죽음에 이르고 지그문트의 아이를 가진 지클린데만 피신에 성공한다. 보탄은 끝내 브륀힐데를 찾아내서 그녀의 능력을 박탈하고 사슬에 묶어 영원한 불길 속에 가둔다.
"안나 네트레브코는 단 몇 년 만에 가장 큰 갈채를 받는 현대 음악가의 위치에 오르게 된 인물로, 그녀가 누리고 있는 인기는 클래식 음악가로서는 전례가 없다고 할 수 있을 정도다. 그녀의 CD는 이상 현상으로 파악될 정도로 높은 판매고를 올렸으며, 그녀가 출연하는 작품들은 전 세계 박스오피스를 뒤흔들어 놓고 있으며, 그 누구도 따라올 수 없는 ‘절대적인 디바’의 위치로 향하고 있는 듯하다.
 주세페 베르디의 “라 트라비아타”는 2005년 잘츠부르크 페스티벌에서 녹화된 것으로, 그 어떤 작품도 따라올 수 없을 정도로 빠르게 매진된, 이 페스티벌의 하이라이트였다. 이 공연에서는 비올레타 발레리 역을 맡은 안나 네트레브코의 의기양양한 모습뿐 아니라, 그녀의 연인 알프레도 역의 롤란도 빌라손의 모습도 볼 수 있다. 매혹적인 러시아 출신 소프라노와 정열적인 멕시코 출신 테너가 만나 오페라계의 최고 커플을 탄생시킨 것이다.
 이들의 광범위한 음역과 하늘에서 내려온 듯한 음색, 음악적 기교와 카리스마 넘치는 강렬한 무대 매너 등에 대해 전 세계 평론가들은 하나 같이 극찬 일색이었다. 알프레도의 아버지 역을 맡은 것은 현대의 가장 뛰어난 바리톤 토마스 햄슨이다. 오스트리아 방송협회 (ORF)에 의해 실시간으로 중계 방송됐던 이 공연은 29%라는 놀라운 시청률을 기록하기도 했다. 윌리 데커의 심플하면서도 우아하고 스타일리쉬한 무대 연출로 인해 안나 네트레브코를 향한 집중도는 공연 처음부터 끝까지 한 치도 흔들림이 없었다. 세트와 의상은 볼프강 구스만이 맡았다. “라 트라비아타”는 카를로 리치의 지휘 아래 세계적으로 유명한 빈 필하모닉 오케스트라가 연주했고, TV 방송을 위한 연출은 에미상을 수상하기도 했던 브라이언 라지가 맡았다."
보잘 것 없는 외모의 늙은 기사, 팔스타프는 여인숙에서 숙식하며 근근이 살고 있다.
 그는 마을에서 가장 아름답다고 소문난 유부녀, 알리체와 멕에게 같은 내용의 연애편지를 보내 수작을 건다.
 황당한 편지를 받은 두 명의 부인은 팔스타프를 골려 주기로 하고 그를 알리체의 집으로 유인한다.
 이러한 여인들의 계획을 알지 못하고 불륜 현장을 잡으려는 알리체의 남편, 포드의 등장으로 온 동네가 난장판이 된다.
이탈리아 작곡가 프란체스코 칠레아의 오페라 공연 실황을 담은 영상. 18세기 프랑스를 배경으로 공작부인과 여배우가 한 남성을 둘러싸고 대립하는 이야기
러시아 건국기인 12세기 타르타로족 정벌에 나섰다 포로로 잡힌 이고르 공작의 사랑과 탈출기를 소재로 한 오페라 공연 실황 영상
클래식 음악계의 슈퍼스타, 천재 피아니스트 ‘랑랑’의 런던 로열 알버트 홀 공연 실황. 대중들이 가장 사랑하는 두 작곡가, 모차르트와 쇼팽의 최고 걸작을 담았다. 영국 최고의 공연장으로 인정받는 5,300석 규모의 로열 알버트 홀이 티켓 오픈 48시간 만에 전석 매진되며 랑랑의 스타 파워를 증명, 클래식계에 이례적인 센세이션을 일으킨 특별한 공연이다. 당대 최고 작곡가들과 건반의 황제 랑랑의 화려한 만남! 현란한 화성과 우아한 클라이맥스, 파워풀한 건반 플레이로 5천 명의 기립박수를 이끌어낸 열정과 감동의 무대, 그 생생한 현장을 스크린을 통해 만난다.
아름다운 여사제를 가운데 두고 두 남자가 사랑과 우정사이에서 고뇌하는 내용의 '진주조개잡이' 오페라 실황 영화.
알마비바 백작의 하인으로 일하고 있는 피가로는 백작부인의 시녀, 수잔나와의 결혼을 앞두고 있다. 희대의 바람둥이이자 호색한인 백작은 아름다운 부인, 로지나를 버려두고 수잔나에게 눈독을 들인다. 이를 알아챈 피가로는 수잔나, 백작부인, 케루비노를 끌어들여 백작을 골탕먹일 계획을 짠다. 수잔나인 척하며 밀회장소에 등장한 백작부인에게 백작은 영원한 사랑을 약속하며 구슬린다. 모든 사실이 밝혀지자 백작은 무릎 꿇고 진심으로 사죄하고 백작부인은 죄를 용서하며 축제를 계속한다.
순결한 사랑과 관능적 쾌락의 대립을 그린 '바그너' 오페라 <탄호이저>의 메트로폴리탄 오페라 실황 영화.
새어머니와 두 언니들의 구박에도 늘 씩씩하고 당찬 신데렐라는 왕궁 무도회에 가보고 싶다는 생쥐 친구들의 소원을 들어주기 위해 무도회 참석을 결정하지만 누더기 옷 때문에 고민에 빠지고 꼬꼬마 마법사 크리스탈을 찾아가 도움을 청한다.
 이에 마법사 크리스탈은 신데렐라를 아름답게 치장하고, 생쥐 친구들을 화려한 황금 마차를 모는 멋진 말들로 변신시키는데…
 화려한 폭죽과 함께 시작된 왕궁 무도회.
 모두의 시선을 한눈에 사로잡을 만큼 우아하고 아름다운 여인으로 변신한 신데렐라는 왕자와 춤을 추며 무도회를 빛낸다.
 그러던 중 휴식을 위해 무도회장에서 잠시 벗어나 있던 신데렐라는 우연히 진짜 왕자는 마녀의 주문에 걸려 있고, 이 왕자를 구하기 위해서는 요정의 책에 전해 내려오는 전설 속 마법 반지가 필요하다는 사실을 알게 된다.
 진짜 왕자를 구하기 위해 무시무시한 괴물과 위험이 가득한 마법의 숲으로 환상적인 모험을 시작하는 신데렐라와 친구들.
 신데렐라와 친구들은 과연 위험천만한 그곳에서 사악한 마녀의 방해를 물리치고, 전설 속 마법 반지를 찾아 진짜 왕자를 구할 수 있을까?
마법사들의 복수극을 그린 애니메이션.
베르디가 작곡한 오페라 영화로 늙은 뚱보 기사 팔스타프가 두 명의 유부녀를 유혹하기 위해 러브레터를 보내며 수작을 걸다가 망신을 당한다는 내용의 오페라 실황.
‘죽기 전에 봐야 할 페스티벌 & 오페라 on screen’ 5월 상영작은 잘츠부르크 부활절 페스티벌 실황으로 바그너 생애 최후의 명작 <파르지팔>이다. <파르지팔>은 중세 스페인의 몬살바트 사원을 배경으로 벌어지는 성배와 그를 지키는 자와 빼앗으려는 자의 대결에 관한 내용이다. 착하고 용감한 성배 수호기사 파르지팔이 마법사에게 빼앗긴 창을 되찾고 왕이 되는 과정을 신화적으로 해석한 작품이다. 바그너 탄생 200주년을 맞아 전세계 최초로 상영되는 <파르지팔>은 잘츠부르크 부활절 페스티벌의 새로운 시대를 여는 세기의 지휘자 틸레만과 드레스덴 슈타츠카펠레의 연주로 만날 수 있다.
오텔로 장군은 데스데모나를 아내로 얻은 뒤, 터키 침공을 막기 위해 사이프러스로 함께 떠난다. 그리고 카시오를 부관으로 임명하는데, 부관이 되리라고 생각했던 이야고는 자신을 임명하지 않은 오텔로에게 증오심을 갖는다.
 이야고는 이때부터 오텔로를 제거하기 위한 계략을 만들어 나가고, 부관 카시오와 데스데모나를 사모하는 로데리고를 이용해 오텔로가 자신의 아내를 의심하게 만든다. 이야고의 계략에 넘어간 오텔로는 결국 자기 손으로 데스데모나를 목졸라 죽이고 자신 역시 파멸의 길을 걷게 되는데..
2015 밀라노 세계 박람회의 폐막을 축하하기 위해 특별 기획된 공연으로 ‘카르멘’, ‘마농’, ‘백조의 호수’, ‘돈키호테’ 등 최고의 고전 발레를 재발견 할 수 있는 특별한 무대이다. 전세계 최고의 스타 무용수들이 대거 참여한다.
오텔로 장군은 아름다운 데스데모나를 아내로 얻은 뒤, 터키의 침공을 막기 위해 사이프러스로 함께 떠난다. 그리고 카시오를 부관으로 임명하는데, 이를 질투한 이아고는 자신을 부관으로 뽑아주지 않은 오텔로에게 증오심을 갖게 되고, 그를 제거하기 위한 계략을 하나 둘씩 만들어 나간다. 이아고는 오텔로가 의처증을 갖도록 상황을 조작하고, 부관 카시오와 데스데모나를 사모하는 로도비코를 이용해 오텔로의 의처증을 극한에 다다르게 한다. 이아고의 말을 믿은 오텔로는 결국 자기 손으로 아내를 목 졸라 죽인다. 그러나 이 일은 이아고의 아내에 의해 밝혀지고, 오텔로는 자신의 경솔함을 후회하며 자살하고 만다. 계략을 꾸몄던 이아고 역시 파멸한다.
하루 만에 죽음으로까지 치닫는 연애의 비극적인 스토리가 담긴 극적인 작품. 감옥에서 탈출한 정치범 안젤로티는 성당에 숨어들었다가 우연히 화가 카라바도시를 만나 도움을 받게 된다. 카라바도시의 연인 토스카는 평소에 그녀를 사모하던 스카르피아의 계략에 속아 카라바도시가 변심했다고 생각한다. 죄수를 숨긴 죄로 카라바도시를 체포한 스카르피아에게 토스카는 안젤로티의 행방을 말하게 되고 이로 인해 안젤로티는 자살하고 만다. 결국 토스카는 카라바도시를 죽이려는 스카르피아에게 자신의 연인을 놓아주면 애정을 허락하겠다며 거래를 요구한다. 이에 스카르피아는 카라바도시를 거짓 총살하라고 명한다. 출국 허가서를 요구하던 토스카는 몰래 칼을 집어 스카르피아를 찔러 죽인다. 허가서를 손에 쥔 토스카는 카라바도시에게 자신이 스카르피아를 죽인 것과 거짓 사형에 대해 얘기 하고, 죽는 연기를 조언하며 기뻐한다. 하지만 병사들의 총을 맞고 쓰러진 카바라도시는 진짜 죽고 만다. 뒤 이어 스카르피아를 살해한 토스카를 잡기 위해 경찰들이 몰려들자 토스카는 절벽에서 뛰어내려 자살하고 만다.
잃어버린 코를 찾아 원래 있던 자리에 붙인다는 고골의 풍자 소설을 바탕으로 한 오페라 실황 영화.
친숙한 그림형제의 동화 "헨젤과 그레텔"을 바탕으로 쓰여진 오페라로 독일의 어느 지방 깊은 숲 속을 배경으로 한다. 헨젤과 그레텔은 빗자루 장사를 하는 부모님을 돕지만 집안 형편은 늘 넉넉하지 못하다. 어느 날 남매는 숲 속에 딸기를 따러 갔다가 길을 잃고 과자로 만든 집을 발견한다. 그들은 과자집에 사는 마녀에게 붙잡혀 위기에 처하지만 기지를 발휘해 마녀를 물리치고 그 동안 마법에 걸려 잡혀있던 아이들도 구해낸다.
파리국립오페라의 예술 총감독 뱅자맹 밀피에가 무용계의 두 거장 조지 발란신과 제롬 로빈스에게 바치는 헌정공연. 로빈스의 ‘Opus 19/The Dreamer’는 세르게이 프로코피에프의 바이올린 협주곡 1번의 변주로 현실에 존재하지 않는 백일몽을 그려낸다. 차이코프스키의 음악을 바탕으로 한 발란신의 ‘Theme and Variations’는 미국적 요소가 가미된 발레의 모습을 보여준다. 이 두 걸작과 함께 밀피에는 파리오페라 예술 총감독으로서 자신이 나아가려는 방향을 보여주는 작품 또한 무대에 올린다.
총독 리카르도는 자신의 충직한 비서관이자 친구인 레나토의 아내 아멜리아를 사랑한다.
 상관과 아내의 관계를 알아차린 레나토는 자신이 밝혀 내려던 음모에 오히려 자신이 가담하게 되고
 결국 가면 무도회에서 리카르도를 칼로 찌르지만,
 리카르도는 아멜리아의 결백과 레나토의 사면을 선언하며 숨을 거둔다.
블레이 공국의 왕자인 조프레와 클레망스 백작부인의 사랑 이야기를 그린 오페라 실황 영상
오페라 가수, 토스카의 연인인 화가 카바라도시는 우연히 정치범 안젤로티를 숨겨주게 된다. 토스카를 짝사랑하는 경감 스카르피아 남작은 카바라도시를 의심하고 자백을 강요하며 그를 고문하기에 이른다. 스카르피아가 카바라도시를 사형에 처하겠다고 협박하자 토스카는 자신의 몸을 허락하는 대신 사면장을 요구하며 이들의 운명은 파국으로 치닫는다.
‘토스카’는 격변의 소용돌이 속에서도 사랑을 지키기 위해 맞서는 비극적인 연인의 이야기이다.
 로마의 젊은 화가 카바라도시는 쫓기고 있는 정치범 안젤로티를 숨겨준다.
 그의 애인인 토스카를 짝사랑하던 스카르피아 남작은 이 사실을 알고 계략을 세워 카바라도시를 체포, 고문한다.
 토스카는 자신의 몸을 허락하면 카바라도시를 살려주겠다고 제안한 스카르피아 남작에게 굴복하지만,
 이내 스카르피아 남작의 가슴에 칼을 꽂는다.
 카바라도시와 토스카는 결국 처형장에서 재회를 하게 된다.
제1막
 심장병을 앓고 있는 빼어난 미모의 시골 처녀 ‘지젤’은 평민으로 가장한 ‘알브레히트’ 왕자와 사랑에 빠진다. 사랑의 기쁨도 잠시, ‘지젤’을 사랑하는 ‘힐라리온’이 질투에 멀어 ‘알브레히트’의 비밀을 밝히고, ‘지젤’은 그 충격으로 결국 목숨을 잃고 만다.
 제2막
 사랑의 결실을 맺지 못한 여인이 죽어서 되는 숲 속의 요정 ‘윌리’가 된 ‘지젤’.
 그녀의 무덤을 찾은 ‘알브레히트’가 '윌리'들의 포로가 된 모습을 보게 된 그녀는 동이 틀 때 까지 곁에 머물며 그를 지켜내기 위해 혼신의 힘을 다하는데...
오페라 <카발레리아 루스티카나>의 배경은 1880년경, 시칠리아다. 얼마 전 제대하고 고향으로 돌아온 투리두는 다른 사람의 아내가 된 옛 애인 롤라를 잊지 못해 상심에 빠져있다. 괴로워하는 투리두는 자신을 위로해주는 아름다운 마을 처녀 산투차를 만나 사랑하는 사이가 된다. 하지만 옛사랑을 잊지 못하던 그는 롤라의 유혹을 뿌리치지 못하고 이들의 삼각관계는 파국으로 치닫는다.
 오페라 <팔리아치>의 주된 줄거리는 ‘코메디아 델 아르테 흥행단’의 질투에 가득 찬 남편의 비극이다. 1860년대 이탈리아의 칼라브리안 마을에 유랑극단이 찾아온다. 단장은 카니오, 그의 아내 네다와 광대 실비오도 극단의 단원이다. 네다는 자신에게 지나치게 집착하며 다른 모든 남자를 질투하는 남편 카니오가 마음에 들지 않는다. 네다의 바람기가 실비오를 향하자 이들의 갈등은 극에 달한다.
사악한 이야고의 음모로 인해 오텔로와 데스데모나가 죽음에 이르게 되는 비극을 담은 베르디의 오페라 실황 영화.
로미오는 줄리엣을 보고 첫 눈에 사랑에 빠지지만 앙숙 관계인 둘의 집안은 교제를 반대한다. 로미오가 어떤 사건에 연루되어 줄리엣의 사촌 티볼트가 죽게 되고 그는 결국 추방당한다. 그 사이 둘의 관계를 탐탁치 않게 생각한 줄리엣의 아버지는 딸의 정략 결혼을 추진한다. 절망에 빠진 줄리엣은 가사 상태로 만드는 약을 마시고, 돌아온 로미오는 그녀의 주검을 보고 슬픔을 이기지 못해 독약을 마신다. 이후 깨어난 줄리엣은 로미오가 죽어가는 모습을 보고 그를 따라 목숨을 끊는다.
대화가 단절된 지 오래인, 무늬만 부부인 남녀가 대화를 시도해 보려는 극도의 선택. 블랙코미디적인 아이디어가 뛰어났고, 강렬한 폭소와 함께 주제가 잘 드러난다. (출처: 서울국제초단편영상제(SESIFF))
스페인의 군인 호세는 미카엘라와 약혼한 사이지만, 집시 여인 카르멘에게 마음을 빼앗기고 만다. 호세와 카르멘의 위험한 사랑이 시작되자 카르멘에 대한 호세의 질투는 상관의 죽음으로 이어지고, 호세는 집시들 사이에 섞여 카르멘과의 관계를 지속한다. 그러나 곧 호세에게 싫증이 난 카르멘이 투우사 에스카미요에게 끌리자 이에 절망한 호세는 극단의 선택을 하고 마는데…
'명성황후'의 삶과 죽음의 일대기를 그린 뮤지컬 공연 실황 영화.
왕자 타미노가 밤의 여왕으로부터 공주 파미나를 구하고 사랑을 이루는 내용의 모차르트의 '마술피리' 오페라 공연 실황 영화.
중국 베이징 황제의 딸 투란도트는 자신에게 구혼하러 온 왕자들에게 세가지 수수께끼를 내어 맞추면 결혼하겠지만 하나라도 풀지 못할 시 참수시키겠다는 포고문을 내건다. 이런 끔찍한 조건에도 불구하고 아름다운 투란도트에게 목숨을 걸고 청혼하는 왕자의 수는 늘어만 간다. 우연히 길을 지나던 칼라프 왕자는 그녀에게 반해 수수께끼에 도전하기로 마음먹는다. 과연 그는 얼음처럼 냉혹한 투란도트 공주의 수수께끼를 풀고 그녀를 차지할 수 있을까…?
때는 19세기 빅토리아 여왕의 시대. 21세 생일을 맞으면서 해적 의무기간이 종료된 프레데릭은 해적을 그만두겠다고 선언하며 주변을 놀라게 한다. 어릴 적 유모의 착각으로 해적이 되어버린 사연을 갖고 있는 프레데릭은 자신은 더 이상 해적질을 용납할 수 없으며 해적을 모두 소탕하겠다며 엄포를 놓는다. 배에서 내린 프레데릭은 우연히 스탠리 장군의 딸들을 만나게 되고, 그중 메이블과 사랑에 빠지게 된다. 연인이 된 프레데릭과 메이블을 사이에 두고 해적들과 경찰들이 소동을 벌이지만, 프레데릭의 기지로 갈등은 해결되고 프레데릭과 메이블은 무사히 결혼식을 올린다.
마녀재판으로 어머니를 잃은 집시 여인 아주체나는 복수를 위해 어머니에게 화형을 내린 백작의 두 아들 중 한 명을 납치하여 살해하려 하지만 , 실수로 자신의 아들을 죽인다. 아주체나는 납치한 백작 아들을 만리코라 이름 짓고 친 아들처럼 키우며 속죄와 복수 사이에서 평생 고통 받으며 살아간다. 세월이 흘러 백작의 두 아들인 만리코와 루나 백작은 레오노라라는 한 여인을 두고 연적이 되어 마주하게 된다. 아주체나가 자신의 동생을 납치한 범인임을 알게 된 루나 백작은 아주체나를 투옥시키고, 어머니를 구하려다 만리코는 처형될 위기에 처한다. 위험에 빠진 만리코를 구하기 위해 레오노라는 자신의 목숨을 희생하고, 결국 만리코도 처형당한다. 이때 아주체나는 루나 백작에게 만리코가 그의 친 동생이라는 사실을 밝혀 백작을 절망에 빠트린다.
토마스 아데스의 <죽음의 천사> 오페라 공연 실황 영상
맥베스는 뱅쿠오와 함께 전투를 승리로 이끌고 돌아오다가 전장에서 이상한 마녀들을 만난다. 마녀들은 맥베스가 곧 왕이 되고 뱅쿠오의 자손들이 왕이 될 거라는 예언을 한다. 이 사실을 알게 된 맥베스 부인은 마침 던컨 왕이 하룻밤 행차를 한다고 하자 심약한 남편을 격려하여 왕을 시해할 계획을 꾸민다. 거사를 마친 맥베스는 예언대로 왕이 되었지만 죄책감과 두려움으로 신경쇠약에 시달리다가 다른 예언의 주인공인 뱅쿠오는 물론 자신의 권력에 해가 되는 이들을 차례로 없애려는 계획을 세운다.
맥베스는 뱅쿠오와 함께 전투를 승리로 이끌고 돌아오다가 전장에서 이상한 마녀들을 만난다. 마녀들은 맥베스가 곧 왕이 되고 뱅쿠오의 자손들이 왕이 될 거라는 예언을 한다. 이 사실을 알게 된 맥베스 부인은 마침 던컨 왕이 하룻밤 행차를 한다고 하자 심약한 남편을 격려하여 왕을 시해할 계획을 꾸민다. 거사를 마친 맥베스는 예언대로 왕이 되었지만 죄책감과 두려움으로 신경쇠약에 시달리다가 다른 예언의 주인공인 뱅쿠오는 물론 자신의 권력에 해가 되는 이들을 차례로 없애려는 계획을 세운다.
밀란의 귀족 프로스페로는 어린 딸 미란다와 함께 멀리 떨어진 마법의 섬으로 추방당한다. 프로스페로는 섬의 주인이자 여왕인 마법사 시코락스를 꾀어 섬을 뺏기로 결심한다. 프로스페로는 시코락스의 애인 아리엘을 잡아가고, 괴물같은 아들 칼리반을 노예로 삼은 다음 시코락스를 섬 한 구석 동굴로 쫓아버린다. 복수심에 불탄 시코락스는 아리엘의 마술을 망가트린다. 16년이 지나고 늙은 프로스페로는 딸의 장래를 걱정하여 항해중인 나폴리의 왕자 페르디난도와 결혼시키려고 아리엘에게 배를 마법폭풍으로 난파시켜 페르디난도를 데려오라고 명령하나, 신통력이 없는 아리엘의 마술은 실수를 거듭하며 다른 배를 침몰시키고 만다. 이로 인해 신혼 남녀 두 쌍이 표류하게 되는데, 이들이 지쳐 잠든 사이 시코락스의 마법에 걸려 서로의 남편과 아내를 못 알아 보고 짝이 바뀌는 등 혼란스런 상황이 벌어진다. 이를 수습하기 위해 아리엘은 바다의 신 넵튠을 찾아가 도움을 청한다. 넵튠은 프로스페로에게 사윗감 페르디난도 왕자를 찾아주고 그를 크게 꾸짖으며 섬을 시코락스에게 돌려주라고 명한다. 모든 것이 제자리로 돌아가고 프로스페로는 시코락스에게 용서와 화해를 구한다. 시코락스는 다시 섬의 여왕이 되었고, 프로스페로는 사면이 되어 본국으로 돌아간다.
지드래곤 월드투어의 첫 무대였던 지난 3월 30일의 공연을 중심으로 구성된 콘서트 실황무비
파리 근교의 여관. 수도원으로 향하던 마농과 대학생 데 그리외는 첫눈에 반해 사랑에 빠진다. 파리로 도피한 두 사람 앞에 마농의 오빠인 레스코와 재력가 GM이 나타나고, GM의 재력에 유혹당한 마농은 결국 그를 따라 나선다. 사랑과 돈 앞에서 방황하던 마농은 결국 매춘 혐의로 유배를 가게 되고, 그녀를 따라나선 데 그리외의 품에 안겨 숨을 거둔다.
무대는 파라오를 섬기던 고대 이집트이다. 에티오피아에서 포로로 잡혀온 아이다는 에티오피아의 공주였지만 현재는 이것을 숨긴 채 파라오의 딸인 이집트 공주 암네리스의 몸종으로 있다. 암네리스는 이집트 군의 대장으로 임명된 라다메스와의 결혼을 꿈꾸지만 라메데스는 이미 아이다와 몰래 사랑하고 있는 사이다. 암네리스는 이 둘의 사랑을 알아차리고 분노에 휩싸여 둘에게 가혹한 벌을 내리게 되는데...
서태지의 9집 앨범 [서태지 9TH 콰이어트나이트] 발매 기념 콘서트 투어 공연 실황 영화.
오페라 <카발레리아 루스티카나>의 배경은 1880년경, 시칠리아다. 얼마 전 제대하고 고향으로 돌아온 투리두는 다른 사람의 아내가 된 옛 애인 롤라를 잊지 못해 상심에 빠져있다. 괴로워하는 투리두는 자신을 위로해주는 아름다운 마을 처녀 산투차를 만나 사랑하는 사이가 된다. 하지만 옛사랑을 잊지 못하던 그는 롤라의 유혹을 뿌리치지 못하고 이들의 삼각관계는 파국으로 치닫는다.
 오페라 <팔리아치>의 주된 줄거리는 ‘코메디아 델 아르테 흥행단’의 질투에 가득 찬 남편의 비극이다. 1860년대 이탈리아의 칼라브리안 마을에 유랑극단이 찾아온다. 단장은 카니오, 그의 아내 네다와 광대 실비오도 극단의 단원이다. 네다는 자신에게 지나치게 집착하며 다른 모든 남자를 질투하는 남편 카니오가 마음에 들지 않는다. 네다의 바람기가 실비오를 향하자 이들의 갈등은 극에 달한다.
16세기 초 스코틀랜드의 하이랜드를 배경으로 귀족들과 호수의 여인과의 사랑과 권력 투쟁을 그린 오페라 공연 실황 영화.
스페인 세비야에 살고 있는 귀족 돈 지오반니는 기사장의 딸인 돈나 안나에게 반해 몰래 안나의 방에 침입한다. 뜻을 이루지 못하고 쫓겨나오던 돈 지오반니는 기사장과 맞닥뜨리자 결투 끝에 그를 죽이고 도망친다. 돈나 엘비라는 돈 지오반니에게 헌신했지만 버림받은 여인이다. 한편 하인에게 엘비라를 떠넘기고 도망친 돈 지오반니는 마을 결혼 잔치에서 새 신부 체를리나를 보고 한눈에 반한다. 그녀를 한적한 곳으로 데려가지만 그 순간 나타난 엘비라의 폭로로 돈 지오반니의 실상을 알아버린 체를리나는 신랑에게 돌아간다. 그의 만행을 알게 된 마을사람들에게 쫓기던 돈 지오반니에게 기사장의 석상이 찾아온다. 기사장은 그를 비난하며, 회개하면 목숨은 살려 주겠다고 말하지만 그는 굽히지 않고 지옥불 앞에서도 당당하게 죽음을 택한다.
에티오피아에서 포로로 잡혀온 아이다는 에티오피아의 공주였지만 현재는 이것을 숨긴 채 파라오의 딸인 이집트 공주 암네리스의 몸종으로 있다. 암네리스는 이집트 군의 대장으로 임명된 라다메스와의 결혼을 꿈꾸지만 라다메스는 이미 아이다와 몰래 사랑하고 있는 사이다. 암네리스는 이 둘의 사랑을 알아차리고 분노에 휩싸여 둘에게 가혹한 벌을 내리게 된다.
고대 갈리아의 여 대사제 노르마와 로마 총독 폴리오네, 여신도 아달지자의 사랑과 희생을 그린 오페라 공연 실황 영상
4월 1일, 서울 올림픽공원 체조경기장에서 열린 인피니트의 앵콜 콘서트 ‘SECOND INVASION ［EVOLUTION］’. 1만여 팬들로 가득 채워진 공연장의 열기는 그 어느 때 보다 뜨겁고, 그 열기와 마주서게 된 인피니트는 드디어 무대에 오른다.
 화려한 퍼포먼스! 박력있는 군무로 무장한 인피니트!
 일곱 남자가 만들어낸 감동의 무대가 지금 펼쳐진다!
지상 최대의 쇼 ‘태양의 서커스’의 창시자 노만 라투렐, (Odysseo: 오디세오) 로 다시 한 번 환상의 세계를 구현하다! 2003년 첫 공연을 시작으로 65개 도시에서 600만 이상의 관객을 매료시킨 (Odysseo: 오디세오) 의 공연실황이 한국 최초 다면 상영관인 ScreenX에서 개봉된다. 전 세계 각지에서 공수된 다양한 종의 말들과 곡예사를 비롯한 50여 명의 아티스트의 교감을 토대로 펼쳐질 이번 공연은 환상적인 아크로바틱을 비롯해 공중곡예, 텀블링, 아프리카 토속춤 등의 화려한 기술로 꾸며져 있다. 뿐만 아니라 보컬, 기타, 베이스, 드럼, 건반, 첼로로 이루어진 6인조 밴드의 신비로운 연주는 전에 없던 몰입감을 선사하는 ScreenX의 기술과 더불어 환상의 세계로 관객들을 초대할 것이다.
밤의 여왕은 타미노 왕자에게
 자신의 딸인 파미나 공주가 자라스트로라는 폭군에게 납치되었다며 구출을 도와달라고 한다.
 타미노는 새잡이 파파게노와 함께 파미나를 구하기 위한 여정을 시작한다.
 그들은 여왕이 건넨 마술피리의 도움으로 공주를 만나지만,
 자라스트로가 여왕의 말과 달리 폭군이 아니고 철학자라는 사실을 알게 된다.
 타미노 왕자는 그들의 일원이 되기 위해 침묵의 시험을 받게 되고,
 공주는 말 없는 타미노를 오해하기 이른다.
중국 베이징 황제의 딸 투란도트는 자신에게 구혼하러 온 왕자들에게 세가지 수수께끼를 내어 맞추면 결혼하겠지만 하나라도 풀지 못할 시 참수시키겠다는 포고문을 내건다. 이런 끔찍한 조건에도 불구하고 아름다운 투란도트에게 목숨을 걸고 청혼하는 왕자의 수는 늘어만 간다. 우연히 길을 지나던 칼라프 왕자는 그녀에게 반해 수수께끼에 도전하기로 마음먹는다.
"베르디는 그의 첫 오페라 “산 보니파치오의 백작 오베르토”와 “하루만의 임금님”을 작곡하고 한때 절망에 빠졌으나 “나부코”의 대본을 읽고 이에 매혹되어 “히브리 노예들의 합창”을 작곡하게 된다.추방당한 유대인들이 노래하는 가사는 작곡가에게 거부할 수 없는 인상을 심어주었다. 베르디는 여기에서 당시 이탈리아인들의 자유를 향한 열망과, 민족의 결속력을 희망하는 애국심을 정치적 메시지로 담아내고자 하였다. 그 공연은 이탈리아 밀라노 라 스칼라 극장에서 1842년 3월 9일 성공리에 초연을 마쳤다.
 바빌로니아의 왕과 속박되었던 이스라엘 민족에 대한 이야기는 밀라노 관중의 마음을 사로잡았으며 순식간에 베르디의 이름을 이탈리아 전역뿐 아니라 전 세계에 떨칠 수 있도록 하였다.
 “나부코” 와 “히브리 노예들의 합창” 은 베로나의 아레나 극장을 주 무대로 오랫동안 공연되었으며 “아이다”의 승리를 향한 행진 또한 베로나가 겪어온 역사를 대신하고 있다. 이 작품은 이와 같은 유일무이한 역사적 경험을 생생하게 담아내고 있으며 심지어 아레나 극장의 관람자들 조차 볼 수 없었던 매혹적인 섬세함을 담고 있다.
 무대를 연출한 데니스 크리프는 단순한 현대적 무대 위에 매우 효과적으로 진정한 영웅의 모습을 담아내고 있으며 다니엘 오렌의 지휘로 성악가들이 호흡을 맞춘다.
 “다니엘 오렌의 미묘함과 변화의 해석은 긴박감 넘치는 환상적인 피아노 연주를 돋보이게 한다.
 속박당한 히브리인들의 합창은 다른 어느 곳에서도 표현 못할 정도로 완벽하게 아름다웠다. 아레나 극장에서의 합창은 이 오페라의 주요 부분으로서 극장 특유의 음향학적인 섬세함이 완벽하게 어우러져 표현되고 있다. 레오 누치가 연기한 노년의 나부코의 모습은 리어왕과 같이 표현되었으며, 파비오 사르토리가 나부코의 적대자인 이스마엘레 역할을 소화해냈다. 또한 마리아 굴레기나는 권력을 탐하는 아비가일레 역할을 잘 표현하였다. 이 환상적인 세 명의 솔리스트들은 무대를 이끌며 권력과 사랑을 위해 고군분투하는 등장인물들을 훌륭하게 표현해냈다.”
 (쥐트로이체 차이퉁 2007년 6월 26일)"
파리 화류계 스타인 비올레타는 불치병으로 죽어가고 있다. 사교모임에서 알프레도를 만나게 된 비올레타는 그의 순수한 사랑 고백을 조롱하지만 이내 마음을 열게 되고, 함께 시골로 내려가 사랑을 키우게 된다. 그러나 알프레도의 아버지 제르몽이 나타나 헤어질 것을 요구하고, 비올레타는 알프레도의 원망을 뒤로한 채 파리로 떠나고 만다. 파리에서의 한바탕 소동 후, 죽어가는 비올레타 앞에 나타난 알프레도와 사랑을 재확인하지만 비올레타의 시간은 속절없이 멈추고 만다.
평생 책벌레처럼 살아온 늙은 학자 파우스트. 육신이 나약해져 가는 스스로에게 절망하여 생을 마감하려는 순간 악마 메피스토펠레스가 나타나 젊음과 영혼의 거래를 제안한다. 젊음을 얻은 파우스트는 마을의 정결한 처녀 마르그리트와 사랑을 나누게 되지만, 둘의 관계는 처음부터 저주받은 운명이다. 파우스트를 기다리다 그와 사이에 낳은 아이를 죽이고 마는 마르그리트는 스스로 사형을 받으며 구원을 얻게 되고, 파우스트는 메피스토펠레스와 함께 지상에 남는다.
15세기 베네치아 공국, 총독 프란체스코 포스카리의 아들 야코포는 살인 누명을 쓰고 크레타 섬에 유배되었다가 재판을 받기 위해 베네치아로 돌아온 상태이다.
 야코포는 자신은 흉악한 음모의 희생자일 뿐이라고 말하며 그의 아내 루크레치아는 총독에게 자비를 구한다.
 총독의 정적, 말리피에로가 이끄는 위원회는 총독의 사임을 요구하며 야코포에게는 유배를 명한다.
 하지만 유배지로 떠나는 배 안에서 야코포가 비밀리에 처형당했다는 비참한 소식이 들려 오고 총독은 자리에서 물러난다.
 말리피에로가 새로운 총독으로 임명되었다는 소식을 듣자 프란체스코는 숨을 거둔다.
이집트 장군 라다메스와 전쟁포로 에티오피아 공주 아이다와의 비극적 사랑을 다룬 대형 오페라로 뉴욕 메트로 폴리탄 오페라 극장에서 열린 공연 실황
도박에 빠져 가산을 탕진한 발트너 백작은 미모의 딸 아라벨라를 부잣집에 결혼시키려 한다. 아라벨라의 동생 츠덴카는 치장시켜줄 돈이 없다는 이유로 남장을 하고 살아간다. 많은 사람들 중 마테오가 가장 열렬히 아라벨라에게 구혼 중이지만 아라벨라는 마음이 생기지 않는다. 그러다 발트너 백작이 보낸 아라벨라의 초상화에 반해 아라벨라를 찾아온 크로아티아 영주 만드리카는 아라벨라와 서로 첫눈에 반해 결혼을 약속한다. 아라벨라의 결혼 소식을 듣고 절망한 마테오에게 츠덴카는 아라벨라의 방 열쇠를 건네고 이 이야기를 엿듣게 된 만드리카는 배신감에 한바탕 소동을 벌이는데…
 [주요 아리아]
 멋있는 사람이 온다면
 빈의 신사
 그대의 대지를 지나
 만사가 좋아요, 만드리카
왕의 아들로 태어났으나 자신의 출신을 모른 채 살아가던 아더는 어느 날 왕만이 뽑을 수 있다는 바위에 박힌 검을 뽑고 대마법사 멀린의 도움으로 왕위에 오른다. 아더는 그를 따르는 원탁의 기사단과 함께 모험을 떠나고 운명적인 사랑도 만난다.
 한편 그에게 복수하려 하는 반쪽 누나 모르간의 음모로 인해 아더는 위기에 처하고…
엉터리 약장사가 파는 사랑의 묘약으로 사랑을 얻고자 하는 남자의 희망을 그린 오페라 영상
순간의 죄는 고통의 씨앗이다. 뇌졸중으로 쓰러진 할머니의 병원비를 마련하기 위해 공장과 주유소를 그만두고 트랜스젠더 클럽에서 6개월의 마이킹 접대부 계약을 맺는 정배. 모든 것이 해결되는 것처럼 보이는 순간 정배의 일상은 뒤틀리기 시작한다. 언제나처럼 현실은 기대와 결과 사이에 커다란 간극을 만들고, 목적을 이루려는 순간 파국을 향해 핸들을 꺾는다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
전세계에서 가장 사랑받는 테너, 안드레아 보첼리의 로맨틱 콘서트 '러브 인 포르토피노'를 영화관 스크린으로 만날 수 있는 절호의 기회가 찾아온다. '러브 인 포르토피노'는 작년 8월 그의 새 앨범 [Passione]의 발표와 함께 개최한 콘서트로, 이탈리아의 항구도시 포르토피노의 아름다운 풍광 속에서 자연과 완벽하게 어우러지는 환상의 멜로디를 재현한다. 특히, 안드레아 보첼리의 팬들은 이번 콘서트의 극장상영을 통해 그의 이탈리아 저택에서 진행된 단독 인터뷰 영상 또한 만나 볼 수 있다.
주인공 짐은 베스트 프랜드인 테드와 그의 피앙새와 함께 뉴욕에서 잘나가는 배우지만
 화려한 배우로서의 삶을 내려놓고 약혼녀와 함께 시골에서의 평화롭고 한적한
 새로운 삶을 원한다. 뉴욕에서의 마지막 공연이 끝나고 짐은 약혼녀에게 프로포즈를 하지만
 6개월만 더 배우로 살고 싶은 피앙새를 뒤로하고 짐은 먼저 시골로 내려와
 꿈꾸던 새로운 삶을 시작하게 되는데.. 시골 농장에서의 삶은 짐이 꿈꾸던 것처럼
 호락하지만은 않지만 새로운 친구들을 만나며 또 오랜친구들의 농장 방문으로
 짐의 평범했던 농장에서의 삶이 변하기 시작하는데..
영국 밴드 뮤즈의 ‘드론즈(Drones)’ 앨범 발매를 기념하는 월드투어 공연 실황 영상
우리 말로 “여자란 다 그래” 로 번역되는 코지 판 투테는 모차르트의 대표적 희극이다. 이야기의 배경은 18세기 후반, 이탈리와 나폴리. 자매간인 피오르딜리지와 도라벨라는 젊은 장교 굴리엘모 및 페란도와 며칠 전에 약혼한 사이다. 남자들이 나이든 철학자 친구 알폰소 앞에서 자기 약혼녀의 미모와 정숙함을 자랑하자, 알폰소는 ‘여자들의 신의란 믿을 게 못 된다’면서 내기를 제안한다. 24시간 안에 약혼녀들이 다른 남자에게 넘어가면 페란도와 굴리엘모가 알폰소에게 돈을 주고, 유혹에 끄떡없으면 반대로 알폰소가 두 사람에게 돈을 주기로. 돈 알폰소는 자매들에게 연인들이 전쟁터에 나가게 되었다고 거짓말을 한다. 이 약혼자들은 떠나자마자 곧 알바니아 기사로 변장하고 자매를 찾아와 적극적이고 열정적으로 사랑을 속삭인다. 자매가 이들의 구애를 거절하자 장난기가 발동한 두 약혼자는 자살하는 척 독약 소동까지 벌이고, 점점 마음이 약해지고 흔들리는 두 자매는 결국 남자들의 유혹에 차례로 넘어가는데, 재미있는 것은 자매가 각각 자신의 원래 연인이 아닌 사람에게 빠지게 된다는 사실이다. 당대에 센세이셔널을 불러일으켰음은 물론이고 모차르트 음악을 듣고 있으면 밝은 가운데 얼마나 재치 넘치게 네 남녀의 심리를 포착하고 있는지 감탄하지 않을 수 없다.
베르디의 최고작이자 대표적인 프리마돈나 오페라 실황 영화.
 파리 화류계 스타인 비올레타는 불치병으로 죽어가고 있다.
 사교모임에서 알프레도를 만나게 된 비올레타는 그의 순수한 사랑고백을 조롱하지만 이내 마음을 열게 되고, 함께 시골로 내려가 사랑을 키우게 된다.
 하지만, 알프레도의 아버지 제르몽이 나타나 헤어질 것을 요구하고, 비올레타는 알프레도의 원망을 뒤로한 채 파리로 떠나고 만다.
 파리에서의 한 바탕 소동 후, 죽어가는 비올레타 앞에 알프레도가 나타나 다시 사랑을 속삭이지만, 비올레타의 시간은 속절없이 끝나고 만다.
이 공연실황은 2016년 8월 29일 국립무형유산원에서 공연된 ‘제57회 한국민속예술축제 및 제23회 전국청소년민속예술제’의 기획공연 ‘영고迎鼓’의 3D ScreenX 실황영상이다. 이천년 전 부여에서 행해진 제천의식의 이름을 ‘영고迎鼓’ 라고 하였는데, 이를 기술한 문헌 속에는 “추수를 맞이하여 온 백성이 하늘을 향에 북을 울리며 여러 날 노래하고 춤을 추는 국가축제”로 기록되어 있다.
 공연 ‘영고迎鼓’는 이 이름의 뜻을 빌어 한국민속예술축제의 무사개막을 고하기 위한 ‘맞이굿’ 형태의 타악춤판으로 인간문화재 하용부, 정영만을 비롯하여 이시대의 내노라는 타악 명무들이 한자리에 모여 판을 벌인다.
20세기 초, 세르게이 디아길레프의 발레뤼스는 다양한 전위 예술가들, 특히 화가, 음악가, 안무가 등과의 콜라보를 통해 현대화의 길을 걷기 시작했다. 특히 드뷔쉬, 스트라빈스키, 파야, 피카소, 박스트, 마신, 니진스키, 포킨 등 시대의 천재들과의 작업은 발레뤼스에 다양한 영감을 불어 넣었다. 본 공연은 총 4부분으로 구성돼 있는데, ‘장미의 정령’은 자극적인 낭만주의를, ‘목신의 오후’는 억제되지 않은 에로티시즘을, ‘삼각모자’는 묘한 스페인 풍을, ‘페트루슈카’는 비극적인 축제 분위기를 느끼게 한다.
‘리골레토’는 한 아버지의 비극을 그린 작품으로, 무대는 이탈리아 북부의 만토바 공국이다. 만토바를 다스리는 젊은 공작을 위해 일하는 어릿광대 리골레토는 바람둥이 공작에게 여자를 소개해 주고 뒤처리까지 해주며 두터운 신임을 얻는다. 그러나 리골레토의 숨겨진 딸 질다에게 공작이 접근하면서 돌이킬 수 없는 비극이 시작된다.
 셰익스피어의 ‘리어왕’을 오페라로 각색 중이던 베르디는 빅토르 위고의 희곡 ‘환락의 왕’을 읽고 “벼락을 맞은 듯” 영감을 받았다고 한다. 경솔하고 음탕한 공작, 이중인격자인 꼽추이자 욕쟁이 광대 리골레토, 그리고 무지한 채로 억류돼 있던 리골레토의 딸 질다… 기괴하고, 숨막히고, 엽기적이면서도 숭고한 ‘리골레토’는 ‘이 천벌을 받을 놈들아 (Cortigiani, vil razza dannata)’라는 아리아를 통해 절정에 달하는데, 베르디는 벨칸토부터 극적인 사실주의까지 아우르는 새로운 형태의 오페라를 창조해낸다. 니콜라 루이조티가 지휘하며, 연출가 클라우스 구트가 파리국립오페라에서 처음으로 선보이는 프로덕션이다.
‘리골레토’는 한 아버지의 비극을 그린 작품으로, 무대는 이탈리아 북부의 만토바 공국이다. 만토바를 다스리는 젊은 공작을 위해 일하는 어릿광대 리골레토는 바람둥이 공작에게 여자를 소개해 주고 뒤처리까지 해주며 두터운 신임을 얻는다. 그러나 리골레토의 숨겨진 딸 질다에게 공작이 접근하면서 돌이킬 수 없는 비극이 시작된다.
‘토스카’는 격변의 소용돌이 속에서도 사랑을 지키기 위해 맞서는 비극적인 연인의 이야기이다.
 로마의 젊은 화가 카바라도시는 쫓기고 있는 정치범 안젤로티를 숨겨준다.
 그의 애인인 토스카를 짝사랑하던 스카르피아 남작은 이 사실을 알고 계략을 세워 카바라도시를 체포, 고문한다.
 토스카는 자신의 몸을 허락하면 카바라도시를 살려주겠다고 제안한 스카르피아 남작에게 굴복하지만,
 이내 스카르피아 남작의 가슴에 칼을 꽂는다.
 카바라도시와 토스카는 결국 처형장에서 재회를 하게 된다.
앨리스와 두 명의 자매가 루이스 캐럴의 이야기를 듣고 마술을 보며
 파티를 즐기는 사이 앨리스의 친구 잭이 파티에 온다.
 그는 앨리스에게 장미를 건네고 앨리스는 답례로 타르트를 준다.
 그 장면을 본 앨리스의 엄마는 잭을 절도죄로 고발한다.
 슬픈 앨리스를 위로하기 위해 사진을 찍어주던 캐럴이 갑자기 토끼로 변하더니 가방 안으로 사라진다.
 앨리스가 토끼를 따라 가방으로 들어가자 신비하고 멋진 세계가 펼쳐지기 시작한다.
오페라 가수, 토스카의 연인인 화가 카바라도시는 우연히 정치범 안젤로티를 숨겨주게 된다. 토스카를 짝사랑하는 경감 스카르피아 남작은 카바라도시를 의심하고 자백을 강요하며 그를 고문하기에 이른다. 스카르피아가 카바라도시를 사형에 처하겠다고 협박하자 토스카는 자신의 몸을 허락하는 대신 사면장을 요구하며 이들의 운명은 파국으로 치닫는다.
마르첼로와 로돌포가 사는 다락방에 콜리네와 쇼나르가 찾아온다. 로돌포를 제외한 세 명의 친구들은 카페로 놀러 나가고 로돌포는 홀로 다락방에 남아 원고 작업을 한다. 그 때 촛불을 빌리러 온 이웃집 미미와 우연히 만나게 되고 둘은 사랑에 빠진다. 두 사람은 친구들이 기다리고 있는 카페로 향하고 휴일을 맞아 열린 축제에서 즐거운 시간을 보낸다. 그러나 두 사람 사이에도 위기가 찾아오고 미미의 병세는 점점 악화된다.
예술가의 사랑을 감시하는 뮤즈와 그의 사랑을 방해는 악마사이에서 진정한 사랑의 의미를 그린 오페라 실황 영화.
터키 함대를 무찌르고 돌아온 오텔로는 아름다운 데스데모나와 결혼을 하고 카시오를 부관으로 임명한다. 부관 자리를 놓친 이아고는 오텔로에게 증오심을 갖고 복수를 위한 음모를 꾸민다. 이아고는 오텔로에게 카시오와 데스데모나의 사이가 심상치 않다는 말로 의심을 품게 만든다. 질투와 의심에 눈이 먼 오텔로는 파멸의 길로 들어서기 시작한다.
집안의 몰락으로 게이샤가 된 초초상은 나가사키 주재 미국 해군 중위 핑커톤과 사랑에 빠져 주위의 반대에도 불구하고 결혼식을 올린다. 얼마 후 핑거톤은 돌아오겠다는 말만 남긴 채 미국으로 돌아가 다른 여인과 결혼을 한다. 이 사실을 모르는 초초상은 3년이란 긴 시간 동안 온갖 시련 속에서 핑커톤을 기다린다. 초초상의 오랜 기다림 끝에 핑커톤이 나가사키로 돌아오지만, 미국인 아내와 함께 돌아와 아이를 데려가겠다고 한다.
체코어의 풍부한 음악성을 즐길 수 있는 오페라로 인어공주 이야기를 토대로 한 동화적 판타지가 가득한 공연 실황
‘리골레토’, ‘라 트라비아타’와 함께 손꼽히는 베르디의 3대 인기작. 루나 백작은 귀족 처녀 레오노라를 사랑하지만 레오노라는 음유시인 만리코와 사랑하는 사이다. 만리코의 어머니 아수세나를 이용해 만리코를 포로로 잡은 루나 백작에게 레오노라는 석방을 조건으로 결혼을 약속하지만 이내 자살을 선택하고, 만리코 역시 죽음을 맞는다. 그러자 아수세나는 루나 백작과 만리코가 친형제였음을 알리며 복수를 완성한다.
반세기가 넘는 역사를 통해 동유럽 최고의 예술 축제로 자리매김한 프라하 봄 페스티벌은 제 2차 세계대전의 종전과 함께 체코 필하모닉 50회 생일을 기념하며 1946년 처음으로 축제의 틀을 갖추게 되었다. 체코 국민 음악의 선구자인 베드르지흐 스메타나의 기일에 맞춰 매년 5월 12일 시작된다. 중세 유럽의 아름다운 흔적을 잘 간직하고 있는 프라하의 아름다운 건축물 중에서도 아르누보 양식의 결정판인 오베츠니 둠(프라하 시민회관)의 스메타나 홀에서 열리며, ‘나의 조국’을 연주하며 축제의 시작을 알린다. 이 개막 연주에는 통상 당대 체코를 대표하는 지휘자가 체코 필하모닉을 지휘한다. 페스티벌 기간인 5월 12일부터 약 한 달 동안 프라하 전역에서 다양한 클래식 연주회가 열리고 이 시기에 전세계 9만 명 이상의 사람들이 체코를 찾는다.
 Tribute to Rafael Kubelik
 체코의 전설적인 지휘자 라파엘 쿠벨리크를 추모하며..
 특히 2014년 프라하 봄 페스티벌은 체코의 전설적인 지휘자인 라파엘 쿠벨리크에게 헌사된다. 라파엘 쿠벨리크는 오랫동안 망명 생활을 해 오다가 1990년 구소련이 붕괴하고 체코가 민주화된 이후 첫 번째 프라하의 봄 페스티벌에서 지휘하였다. 그는 감격에 겨워 ‘나의 조국’을 지휘하며 눈물을 흘렸다.
 [프로그램]
 베드르지흐 스메타나 ‘나의 조국”
 Bedrich Smetana Ma vlast(My Country)
 오케스트라 : 체코 필하모닉 (Czech Philharmonic )
 지휘자 : 이르지 벨로흘라베크 (Jiri Belohlavek)
베를리오즈가 오페라라는 이름 대신 ‘극으로 재현한 전설’이라고 부른 이 작품은 괴테의 걸작 ‘파우스트’에 영감을 받아 제작되었다. 늙은 과학자 파우스트가 삶의 끝자락에서 악마 메피스토펠레스를 만나 욕망에 눈을 뜨고, 운명의 여인 마르그리트를 만나게 되지만 결국 그녀를 잃고 자신마저 지옥으로 떨어지게 되는 비극적 스토리를 담고 있다.
오랫동안 자식이 없던 왕국에 오로라 공주의 탄생을 축하하고자 왕은 거국적인 축하 잔치를 벌인다. 연회에 초대받지 못해 화가 난 마녀 카라보스가 공주에게 어른이 될 무렵 바늘에 손가락이 찔려 죽을 것이라고 저주를 내리자 요정 라일락이 공주는 단지 잠을 잘 뿐이며 왕자의 사랑에 의해 눈을 뜰 것이라고 마법을 걸어준다. 그로부터 100년 후, 사냥을 하러 간 플로리문트 왕자가 공주의 아름다움에 끌려 이마에 입을 맞추자 잠을 자고 있던 공주를 비롯하여 궁전 사람들 모두 눈을 뜨게 되고 왕자와 공주는 행복한 결혼식을 올린다.
'Into The Wine’과 ‘Happy Culture’,’Water Pig’ 등과 함께 새 앨범 수록곡, 재즈 스탠더드 넘버 등을 선보이며 영화 ‘위플래쉬’ 삽입곡도 한곡 들려줄 예정
‘여자는 다 그래’라는 뜻을 가진 ‘코지 판 투테’는 음악적으로 굉장히 아름다운 작품으로, ‘피가로의 결혼’, ‘돈 지오반니’와 함께 천재 음악가 모차르트의 3대 오페라 중 하나로 꼽힌다.
 페란도와 굴리엘모는 친구 알폰소에게 자신들의 약혼녀 피오르딜리지와 도라벨라의 정숙함을 자랑한다. 그러나 알폰소가 여자들은 믿을 수 없다며 내기를 제안하자 두 남자는 자신들의 연인을 믿는다며 흔쾌히 승낙한다. 알폰소는 페란도와 굴리엘모를 기다리는 피오르딜리지와 도라벨라 앞에 나타나 그들의 약혼자가 군대에 가게 되었다고 전한다. 슬퍼하는 두 여인 앞에 다른 사람으로 변장한 페란도와 굴레엘모가 나타나 유혹하기 시작한다.
세 가지 에피소드가 ‘옴니버스’ 형태를 이루고 있는 오페라로, 세 가지 에피소드는 호프만이 경험했던 재미있고도 슬픈 사랑 이야기이다.
 친구 니클라우스와 함께 주점으로 들어온 호프만은 술에 취해 자신이 사랑했던 세 명의 여인에 대한 이야기를 시작한다. 첫 번째 여인은 아름답지만 사랑을 할 수 없는 기계 인형 올림피아, 두 번째 여인은 매력적이지만 호프만을 파멸의 길로 이끄는 창녀 줄리에타, 마지막 여인은 노래를 부르고 싶지만 병에 걸려 부를 수 없는 안토니아다. 이야기를 마친 호프만은 현재 연인이자 오페라 가수인 스텔라와의 진정한 사랑을 꿈꾼다.
주인공 미아는 우연히 보게 된 서커스에서 환상적인 공연을 선보이는 공중 곡예사에게 한 눈에 반한다.
 두 사람의 눈이 마주치는 순간, 갑자기 곡예사는 줄에서 미끄러지고, 바닥으로 추락해 다른 세계로 빨려 들어간다.
 자신도 모르게 그를 도우러 일어난 미아 역시 미지의 세계로 들어가게 되고, 두 사람은 서로를 찾으며 차례로 7개의 새로운 세계를 경험하게 된다.
레오나르도 디카프리오와 로버트 드니로는 마틴 스콜세지 감독의 요청에, 그의 새 영화를 위한 오디션을 보기 위해 마카오로 온다. 역할을 맡기 위해 두 배우가 서로 경쟁해야 한다는 사실은 모른채…
 [제 20회 부산국제영화제]
바빌론이 히브리에 대한 억압과 저항 애국심을 주제로 그린 베르디 오페라 실황 영화
에티오피아군을 물리칠 이집트군의 대장으로 임명된 라다메스. 아이다를 향한 마음을 아리아로 표현한다. 라다메스와의 결혼을 꿈꾸는 암네리스는 아이다와 라다메스의 사랑을 알아차리고 분노에 휩싸이게 된다. 기밀을 누설하게 되어 반역죄로 붙잡힌 라다메스와 그를 포기할 수 없는 아이다에게 암네리스의 가혹한 벌이 내려지고 마는데...
240년 역사를 자랑하는 볼쇼이 극장 재개관 갈라 콘서트. 1776년 창립 이래 세 번의 화제와 2차 세계대전의 수난을 겪으면서도 끊임없는 명작을 선보여 세계 오페라 발레의 중심지로 우뚝 선 볼쇼이 극장이 7억 8천 달러 규모의 보수 공사를 끝내고 6년 만에 첫 문을 연다. 최첨단 음향 시설과 금빛 장막으로 화려하게 재 탄생한 볼쇼이 극장의 부활을 축하하기 위해 세계적인 오페라 솔리스트와 볼쇼이 수석 무용수들이 지상에 없던 아름다운 갈라 쇼를 선보인다.
 웅장하다! 화려하다!
 이보다 더 완벽할 수 없는 환상의 무대!
 240년 역사와 전통을 자랑하는 볼쇼이 대극장!
 세계 5대 예술극장으로 손꼽히는 볼쇼이 극장. 1776년 건립된 러시아 최초의 오페라 하우스로 그 이름만으로도 역사와 전통을 자랑한다. 극장 내에 세계 최고 수준의 오케스트라와 합창단, 발레단이 소속되어 있는 볼쇼이 극장은 일찍이 작곡가 라흐마니노프, 차이코프스키, 루빈스타인과 발레계의 신화 유리 그리고로비치 등 전설적인 예술가들을 탄생시키며 러시아의 자존심이자 세계문화예술의 전당으로 떠올랐다. 화재와 전쟁을 겪으며 붕괴될 위험에 처하였으나, 국제사회의 후원으로 대대적인 보수 공사를 진행하였고 오늘날 240년 역사를 총망라, 제정시대의 가장 화려한 모습 그대로 재탄생 하게 되었다.
젊은 코티잔의 비극적인 운명을 다룬 알렉상드르 뒤마 피스의 소설이 유명해진 것은 주제페 베르디 덕분이다. 소설의 주인공 마르그리트 고티에는 오페라에서 비올레타 발레리라는 이름으로 등장한다. 결핵을 앓던 비올레타는 부잣집 청년 알프레도와 사랑에 빠져 파리 사교계를 떠난다. 그러나 알프레도 가문의 수치를 막기 위해 그를 포기해야 하는 상황에 이른다.
 드미트리 체르니아코프는 비극적인 비올레타 역에 안성맞춤인 소프라노 디아나 담라우를 주연으로 하여 ‘라 트라비아타’를 사랑에 바치는 송가로 승화시켰다. 자신을 위해 창조된 듯한 비올레타 역을 맡은 담라우는 탁월한 가창력과 넓은 음역을 마음껏 구사한다. 알프레도 역은 표트르 베찰라, 나중에 용기를 내서 용서를 비는 제르몽 역은 젤리코 루치치가 맡았다.
프랑스 대혁명 이후 나폴레옹 전쟁 시대의 로마. 유명 오페라가수 토스카와 그녀의 연인인 화가 카바라도시의 사랑이 깊어가던 어느 날, 정치범 안젤로티가 탈옥하여 카바라도시가 성화를 그리는 성당에 몰래 들어오고, 카바라도시는 그를 숨겨준다. 안젤로티를 찾기 위해 혈안이 되어있는 욕심 많은 경찰 스카르피아는 카바라도시를 의심하고 안젤로티를 숨겼다는 이유로 감옥으로 보내고 사형선고를 받게 한다. 평소 토스카를 탐하던 스카르피아는 어떻게 해서든 토스카를 차지하기 위해 연인을 인질로 토스카를 설득한다. 연인을 살리기 위해서라면 스카르피아를 선택해야 하는 상황에 놓인 토스카는 결국 스카르피아를 칼로 찌르고 만다. 하지만 카바라도시를 살리려던 그녀의 노력은 스카르피아의 거짓 약속으로 물거품이 되고, 결국 카바라도시는 사형집행장에서 죽고 만다. 연인을 잃게 된 충격으로 괴로워하던 토스카는 그녀를 쫓는 경찰을 뒤로 하고 높은 성벽에서 몸을 던지고 만다.
사교계 여성 비올레타와 그를 연모하는 알프레도 제르몽의 가슴 아픈 비극적 사랑이야기이다.
 사랑을 위해 자신을 희생하며 알프레도의 곁에 있는 비올레타에게 알프레도의 아버지가 찾아와 이별할 것을 강요한다.
 눈물의 편지를 남기고 떠난 비올레타, 그리고 이 사실을 알지 못하는 알프레도는 그녀에게 복수하려고 다짐한다.
 결국 이 모든 사실을 알게 되고 다시 그녀의 곁에 가지만, 알프레도에게 남은 것은 병으로 죽어가는 비올레타의 마지막 모습일 뿐인데...
잉카의 마지막 귀공자인 알바로는 칼라트라바 후작의 딸인 레오노라와 사랑에 빠진다. 함께 달아나려던 두 사람은 레오노라의 아버지 칼라트라바 후작에게 발각 되고 당황한 알바로는 실수로 후작을 죽이게 된다. 그로 인해 그 둘은 헤어진다. 레오노라는 수도원에 몸을 맡긴 채 살아가고 몇 년 동안의 모험 끝에 알바로는 수도사가 되어 레오노라의 수도원에 머물게 된다. 레오노라의 오빠인 카를로는 우연히 만났던 알바로가 원수라는 것을 알고 그의 뒤를 쫓아와 결투를 신청한다. 결투 중 치명적인 상처를 입게 된 카를로는 마지막 힘을 다해 레오노라를 칼로 찌른 후 함께 죽는다. 알바로는 둘의 죽음에 절규하며 자신의 운명을 저주한다.
꼬마 캐리의 다섯 번째 생일. 엄마와 아빠는 캐리의 생일을 잊은 듯하다. 인형이지만 <캐리와 친구들> 앞에서는 살아 움직이는 콜라의 안내에 따라 어디든 비행기를 타고 날아간 곳은 바로 '러브콘서트' 현장. 스타 크리에이터들이 신나는 EDM 콘서트를 펼친다.
헝가리의 아름다운 도시 부다페스트 사람들로 북적거리는 도시 속
 반짝반짝 은은한 향기 가득~한 ‘마라첵 향수가게’
 그 곳엔 ‘마라첵’ 사장과 4명의 직원 그리고 두 앙숙! ‘조지’와 ‘아말리아’가 함께 일하고 있다.
 얼굴만 맞대면 티격태격 말다툼을 하는 ‘조지’와 ‘아말리아’는
 각각 얼굴도 모른 채 편지를 주고받으며 사랑을 키워나간 상대가 있다.
 크리스마스가 얼마 남지 않은 어느 날,
 둘은 마음을 빼앗긴 서로의 상대를 드디어! 만나기로 약속한다!
 기대에 벅차 심장이 두근두근 터질 것 같은 두 남녀, ‘조지’와 ‘아말리아’ !
1830년경 파리, 크리스마스 이브. 화가 마르첼로와 시인 로돌포가 사는 다락방에 철학자 콜리네와 음악가 쇼나르가 찾아 온다. 모두 파티를 하러 파리 라탱 지구로 나가지만 시인인 로돌포는 원고를 정리하기 위해 혼자 남게 된다. 이 때 미미라는 옆 집 여인이 촛불을 빌리러 오고 둘은 사랑에 빠진다. 하지만 몇 주 후, 미미는 자신이 폐병으로 죽어가고 있다는 걸 알게 되고 로돌포와 돌아오는 봄에 헤어지기로 한다. 로돌포는 가난한 자신의 처지 때문에 미미의 폐병이 악화되고 있다는 생각에 죄책감에 빠지고, 미미의 병세는 점점 심각해져만 가는데…
뮤지컬 지상에서 영원으로는 아카데미 8개상을 수상한 동명 고전영화를 각색한 작품으로 진주만 공격을 앞둔 하와이 호놀룰루 부대 병사들의 사랑과 열정을 그린 뮤지컬로서 ‘라이온킹’, ’아이다’로 유명한 작사가 ‘팀 라이스’와 아시아 여성 최초로 한국의 유명 연극배우 ‘윤석화’가 제작에 참여하였으며 영국 웨스트엔드 극장의 부흥을 이끈 댄서 ‘자비어 드 프로토스’가 안무를, 세트 디자이너상을 수상한 ‘슈트라 길무어’가 의상디자인을 맡아 생동감 넘치는 무대를 확인 할 기회!
괴테의 ‘젊은 베르테르의 슬픔’을 원작으로 한 오페라 공연 실황
보스톤의 총독인 리카르도는 자신의 충직한 비서관이자 친구인 레나토의 아내 아멜리아를 사랑한다. 상관과 아내의 관계를 알아차린 레나토는 자신이 밝혀 내려던 음모에 오히려 자신이 가담하게 되고 결국 가면무도회에서 리카르도를 칼로 찌르지만, 리카르도는 아멜리아의 결백과 레나토의 사면을 선언하며 숨을 거둔다.
이집트에 포로로 잡혀있는 에티오피아의 공주 아이다는 이집트의 젊은 장군 라다메스와 사랑에 빠진다. 하지만 라다메스는 그녀의 조국 에티오피아에 맞서 싸우는 사령관이며, 이집트의 공주 암네리스의 구애를 받는 상황이다. 조국과 사랑 사이에서 갈등하던 아이다와 라다메스는 결국 반역죄로 몰리게 되고, 지하 무덤에서 함께 애처로운 죽음을 맞는다.
우아한 소프라노 르네 플레밍이 이 레하르의 오페레타에서 독특한 매력으로 온 파리를 사로잡은 팜 파탈을 연기한다. 이번 새 프로덕션의 연출은 브로드웨이 최고의 연출가이자 안무가의한 사람인 수전 스트로먼(<프로듀서스>, <오클라호마!>, <컨택트>)이 맡았다. 줄리언 크로우치(<사티아그라하>, <매혹의 섬>)의 디자인 팀, 의상디자이너 윌리엄 아이비 롱(<신데렐라>, <그레이 가든스>, <헤어스프레이>)의 의상이 스트로먼의 연출과 함께 아르누보 무대를 창조한다. 전설적인 카페 ‘막심’에서 쇼걸들이 노래하며 춤추는 장면은 이 프로덕션의 백미다. 바리톤 네이선 건이 다닐로 백작 역, 켈리 오하라가 발랑시엔 역을 열연하고, 앤드류 데이비스가 지휘봉을 잡는다.
젊은 귀족 여인 콘스탄체와 하녀 블론데, 콘스탄체의 약혼자 벨몬테의 하인 페드리요는 여행 도중 해적에게 납치당해 터키의 제후 파샤 젤림의 궁에서 기거하게 된다. 젤림은 콘스탄체에게 반해 구애하지만 거절당하고 만다. 한편, 콘스탄체들을 구하기 위해 벨몬테가 궁에 잠입하고, 그들을 구출하려다 도리어 사로잡혀 죽을 위험에 처한다. 이들의 운명을 한 손에 쥔 젤림은 일생의 선택을 하게 되는데…
데필레 (Defile)
 음악: 엑토르 베를리오즈 ‘트로이의 사람들’ 중 ‘행진’
 지휘: 프레데릭 라로크
 갈라 또는 특별 행사 때만 선보이는 파리 오페라 발레의 ‘데필레’는 무용계에서도 독특한 공연으로, 단원 전원이 무대를 가득 채우는 행사다. 단원들은 무대 뒤 쪽의 무용 연습실로부터 출발하여 천천히 무대 앞쪽으로 이동하여 관객과 마주서며, 이 행진으로 생겨나는 줄의 길이는 무려 46미터에 이른다. 이 ‘데필레’에는 주역 무용수, 솔리스트, 드미 솔리스트, 군무 1, 군무 2들과 부속 발레 학교의 학생 100여명 등 총 154명이 참가하여 300년이 넘은 이 행사의 전통을 이어간다.
 에튀드 (Etudes)
 음악: 칼 체르니
 안무: 하랄드 란더
 관현악 편곡: 크누다게 리사거
 ‘에튀드’는 클래식 발레 수업을 무대로 옮겨놓은 것이다. 안무가, 발레의 대가, 파리국립오페라 부속 발레학교의 교장이었던 하랄드 란더의 작품인 ‘에튀드’는 클래식 발레의 기술, 순수함, 엄격함과 혹독한 훈련 등을 생생히 보여준다.
 호두까기 인형 (The Nutcracker, 하이라이트 공연)
 작곡: 표트르 일리치 차이코프스키
 원작: E.T.A. 호프만의 동화
 각색: 알렉상드르 뒤마
 원작 안무: 마리우스 프티파
 안무, 연출: 루돌프 누레예프
 무대, 의상: 니콜라스 조르지아디스
 지휘: 케빈 로즈
 출연: 미리암 울-브라암(클라라), 제레미 벨렝가르(왕자, 드로셀마이어)
 어린이의 세계로 돌아갈 때면 차이코프스키는 어린 시절을 향한 향수, 매혹과 더불어 악몽과도 같은 공포가 뒤섞인 음악을 만들어낸다. 이렇게 상상의 세계로 시간 여행을 하며 얻은 결실 중 하나인 ‘호두까기 인형’의 선율은 탁월한 서정성과 독창성으로 넘치는 한편, 몽상적이면서도 때로는 불안감을 주기도 하는데, 이런 속에서 눈송이, 무수한 꽃, 사탕 요정이 춤을 추면서 차이코프스키 최고의 환상적 걸작을 완성한다.
바람둥이 '돈 조반니'는 '기사장'의 딸인 '돈나 안나'에게 반해 밤중에 침입하지만 기사장과 맞닥뜨려 그를 죽이고 도망친다.
 두 번째 여인 '돈나 엘비라'는 조반니에게 헌신하지만 버림을 받는다. 도망친 조반니는 결혼식에서 신부 '체를리나'를 보고
 반하지만, 엘비라의 폭로로 무산된다. 저녁 식사 자리에 들어온 '기사장 귀신'은 조반니에게 삶을 회개하라 명하고,
 거부하던 조반니는 결국 지옥불로 떨어진다.
 주요 아리아
 카탈로그의 노래 Madaminal! il catalogo
 때려주세요, 마세토 Batti, batti, O bel Masetto
 만일 원하신다면 Vedrai, carino
 내 연인을 위해 Il mio tesoro intanto
로지나에게 첫 눈에 반한 알마비바 백작은 세비야까지 그녀를 따라온다. 하지만 로지나에게는 돈 바르톨로라는 후견인이 있어 접근이 쉽지가 않고, 매일 밤 로지나의 집 창문 밑에서 세레나데를 부르며 구애를 해보지만 신통치 않다. 그때, 알마비바의 옛 하인이었던 피가로가 등장하고, 알마비바는 그의 도움을 받아 린도로라는 가명을 사용해 그녀의 환심을 사는데 성공하게 된다. 한편 로지나의 미모와 재산을 노리는 돈 바르톨로는 돈 바실리오와 함께 그녀와 결혼하기 위한 음모를 꾸미고, 알마비바 또한 그녀를 만나기 위해 한 번은 군인으로, 한 번은 돈 바실리오의 제자로 위장하여 로지나 집에 침입하지만 번번히 실패하게 된다. 돈 바르톨로의 음모로 인해 로지나는 알마비바를 의심하게 되지만, 알마비바와 피가로는 기지를 발휘하여 돈 바실리오를 매수, 로지나와 결혼서약을 맺는데 성공하고, 뒤늦게 쫓아온 돈 바르톨로는 로지나의 유산을 받는 조건으로 모든 것을 체념하게 된다.
로마의 화가 카바라도시는 탈옥수 안젤로티를 자신의 별장에 숨겨준다. 경찰 수뇌 스카르피아는 이를 알아내고 카바라도시의 연인 토스카를 이용해 카바라도시를 체포, 고문한다. 몸을 허락한다면 카바라도시를 살려주겠다고 제안하는 스카르피아에게 토스카는 굴복하는 척 하지만 이내 스카르피아의 가슴에 칼을 꽂는다. 스카르피아의 약속을 믿고 가짜 처형대로 향하는 카바라도시와 토스카. 약속과 달리 비극의 총알은 카바라도시를 관통하고, 토스카는 절규하며 절벽 아래로 몸을 날린다.
자본주의 도시에서 소외된 가난한 무명배우 태랑의 자살.
 태랑은 죽어가는 동안 그의 상상 속에서 보들레르의 시집‘파리의 우울’ 속에 등장하는 인물 ‘이방인’이 되고, 그가 사랑하는 여자 혜경은 이방인이 추구하는 예술을 상징하는 ‘불멸의 여신’이 된다. 그는 그의 상상 속에서 더 이상 무명배우가 아닌 영화 속 주인공이다.
 자본주의 도시에서 소외된 가난한 예술가 ‘이방인’, 그가 현세를 살아가고 있는 우리에게 말하고자 하는 이상적인 세계관과 사랑은 무엇일까?
 영화진흥위원회 2014년 4분기 장편독립영화 후반현물지원사업 선정작
로지나에게 첫 눈에 반한 알마비바 백작은 세비야까지 그녀를 따라온다. 하지만 로지나에게는 돈 바르톨로라는 후견인이 있어 접근이 쉽지가 않고, 매일 밤 로지나의 집 창문 밑에서 세레나데를 부르며 구애를 해보지만 신통치 않다. 그때, 알마비바의 옛 하인이었던 피가로가 등장하고, 알마비바는 그의 도움을 받아 린도로라는 가명을 사용해 그녀의 환심을 사는데 성공하게 된다. 한편 로지나의 미모와 재산을 노리는 돈 바르톨로는 돈 바실리오와 함께 그녀와 결혼하기 위한 음모를 꾸미고, 알마비바 또한 그녀를 만나기 위해 한 번은 군인으로, 한 번은 돈 바실리오의 제자로 위장하여 로지나 집에 침입하지만 번번히 실패하게 된다. 돈 바르톨로의 음모로 인해 로지나는 알마비바를 의심하게 되지만, 알마비바와 피가로는 기지를 발휘하여 돈 바실리오를 매수, 로지나와 결혼서약을 맺는데 성공하고, 뒤늦게 쫓아온 돈 바르톨로는 로지나의 유산을 받는 조건으로 모든 것을 체념하게 된다.
이집트의 왕자 타미노는 밤의 여왕에게 폭군인 자라스트로가 그녀의 딸 파미나를 납치해갔다는 사실을 전해 듣고 파미나를 구하기로 결심한다. 이때 여왕이 타미노에게는 마술피리를, 동행자인 새잡이 파파게노에게는 요술종을 건넨다. 그리고 여왕은 밤중에 파미나를 찾아가 자라스트로를 죽이라고 살인을 교사하지만 실패하고, 타미노는 자라스트로가 밤의 여왕의 말과는 달리 의로운 철학자라는 사실을 알게 된다. 타미노가 그 일원이 되기 위해 침묵 수행의 시련을 받고 있을 때 타미노를 찾아온 파미나는 말을 하지 않는 타미노의 모습에 버림받았다고 오해를 하게 되고, 결국 자살을 시도하는데…
 연주 : 빈 교향악단 (Wiener Symphoniker)
 -주요 아리아
 타미노의 아리아 - 이 모습은 너무나 아름다워
 파파게노의 아리아 - 나는야 새잡이
 밤의 여왕의 아리아 - 지옥 같은 복수심이 내 마음에 끓어오른다
 파미나의 아리아 - 아, 사라져버렸네
 - About the Opera
 모차르트의 마지막 오페라인 <마술피리>는 화려한 이탈리아 오페라와 소박한 징슈필, 익살스러운 민요, 진지한 종교음악이 모두 섞여 있는 종합선물세트이다. 대본을 쓴 에마누엘 쉬카네더는 핀란드 동화집 속의 고대 이집트 이야기를 토대로 해서 환상적인 요소로 가득 찬 <마술피리>
비제가 작곡한 관능적인 멜로드라마 <카르멘>의 매혹적인 리처드 에어 프로덕션이 다시 한 번 무대에 오른다.
 이번에는 소프라노 아니타 라흐벨리쉬빌리가 남자들을 사로잡는 불운의 집시 카르멘으로 변신했고, 알렉산드르 안토넨코가 카르멘에게 집착하는 연인 돈 호세 역, 일다르 압드라자코브가 두 사람 사이에 끼어드는 자신감 넘치는 투우사 에스카미요 역을 맡았다.
 귀에 익숙한 멜로디가 꼬리를 물고 이어지는 이 강렬하고 매력적인 음악을 파블로 헤라스 카사도가 지휘한다.
만토바 공작 궁정의 화려한 살롱, 만토바 공작은 궁정귀족의 부인이나 딸을 농락하는 것을 즐기는 호색한으로 궁정광대 리골레토에게 아름다운 딸 질다가 있다는 것을 알고 신분을 속인 채 그녀를 유혹한다. 유혹에 넘어간 질다는 만토바 공작을 사랑하게 되고 자신의 딸이 공작에게 농락당했다는 사실에 분노한 리골레토는 자객을 시켜 공작을 죽이려 한다. 그러나 공작을 진심으로 사랑하게 된 질다는 공작을 대신하여 죽게 되고, 공작이 아닌 딸의 죽음을 알게 된 리골레토는 절규한다.
 만토바 공작의 아리아 ‘여자의 마음’은 따라 부르기 쉬운 멜로디로 광고음악으로 삽입될 정도로 여전히 큰 인기를 누리고 있다. 또한 리골레토가 절규하듯 부르는 ‘저주받은 가신이라는 종족’, 주인공들의 마음이 반영된 4중창 ‘사랑스런 기쁨의 딸’ 등 인간의 감정을 절묘하게 담아낸 아리아들로 감동을 선사한다.
지식과 지혜의 한계를 느낀 파우스트 교수가 악마 메피스토에게 영혼을 팔면서 벌어지는 이야기로 소설 <파우스트>를 재해석한 연극실황
6인조 그룹 신화의 15주년 콘서트 3D 공연 실황
영국국립극장의 ‘워 호스’ 공연실황중계는 영국의 세계적인 작가 마이클 모퍼고가 전하는 희망과 용기에 대한 이야기에 살아있는 말보다도 더 섬세하고 아름다운 감정 표현으로 관객을 사로잡는 핸드스프링 퍼펫 컴퍼니의 놀라운 인형 연기로 감동을 한층 더한다. 앨버트와 조이의 우정과 좀 더 나아가서는 전쟁의 비참함을 조명하며 화해와 평화의 메시지를 전하는 ‘워 호스’는 술주정뱅이 아버지가 형에게 지기 싫은 오기로 경매에서 사온 ‘조이’와 앨버트의 운명적인 만남에서 시작된다. 아버지는 형과 내기를 하여 앨버트에게 쟁기질까지 시키게 되지만 조이의 노력으로 내기를 이기고 조이를 지키며 각별한 우정을 나눈다. 그러던 어느 날, 1차 세계 대전이 벌어지고 데본지역의 남자들은 모두 전쟁으로 향하게 되면서 아버지가 조이를 기마대의 군마로 팔게되고 둘은 갑작스레 헤어지게 되는데..
음유시인이자 기사인 탄호이저는 튀링겐의 영주, 헤르만의 조카딸인 엘리자베트와 사랑의 서약을 한 사이였지만 관능과 미의 여신 베누스에게 빠져 한동안 쾌락에 젖어 있었다. 환락의 세계에 회의를 느낀 탄호이저는 영주에게로 돌아오지만 용서받지 못하고 순례의 길을 떠난다. 돌아오는 순례자의 행렬 안에 탄호이저의 모습이 보이지 않자 엘리자베트는 절망하여 죽는다. 그 소식을 들은 탄호이저는 그녀에게 용서를 빌며 그 자리에 쓰러져 숨을 거두고 그제서야 그는 구원받는다.
베를린 필하모닉의 창립일을 기념하며 시작된 유로파 콘서트는 발트뷔네 콘서트와 더불어 베를린 필하모닉을 대표하는 양대 이벤트로 수많은 음악애호가들의 열렬한 사랑을 받고 있다. 1991년부터 매년 5월 1일 유럽의 명승지를 순회하는 유로파 콘서트는 그 동안 프라하, 마드리드, 런던, 피렌체, 상트페테르부르그, 베르사이유, 스톡홀름, 베를린, 이스탄불, 리스본, 아테네, 부다페스트, 모스크바, 나폴리, 비엔나 등의 유럽 주요 도시를 순회하며 연주해 왔다. 2014년 베를린에서 열리는 유로파 콘서트는 다니엘 바렌보임이 지휘를 맡는다. 그동안 클라우디오 아바도(1991, 1994, 1996, 1998, 2000, 2002), 다니엘 바렌보임(1992, 1997), 베르나르트 하이팅크(1993, 1999), 주빈 메타(1995), 마리스 얀손스(2001), 피에르 불레즈(2003), 사이먼 래틀(2004, 2005) 등이 베를린 유로파 콘서트의 지휘자로 선정되었다.
 프로그램
 Otto Nicolai ············· Overture to Die lustigen Weiber von Windsor (The Merry Wives of Windsor
 오토 니콜라이 ············· 윈저의 즐거운 아낙네들
 Edward Elgar ············· Falstaff, symphonic study in C minor, Op. 68
 에드워드 엘가 ············· 팔스타프 C minor, Op. 68
 Piotr Tchaikovsky ············· Symphony No. 5 in E minor, Op. 64
 표트르 차이코프스키 ············· 교향곡 5번
 오케스트라: 베를린 필하모닉 (Berliner Philharmoniker)
 콘서트홀: 베를린 필하모니아 (Berliner Philharmonia)
‘숲의 무대’라는 의미를 가진 베를린의 발트뷔네는 유럽에서 가장 매혹적인 야외 원형극장 중 하나이며, 매년 베를린 필하모닉의 여름콘서트가 개최되는 곳이기도 하다. 전통적으로 한 시즌을 마무리하는 공연인 발트뷔네 야외 콘서트는 매년 6월 마지막 일요일에 약 2만여 명의 관중과 함께 한다. 올해는 구스타프 두다멜의 지휘로 차이코프스키가 셰익스피어의 연극, 템페스트와 로미오와 줄리엣에서 영감을 받아 작곡한 교향곡 판타지아와 서곡 판타지를 선보이다. 세 번째 곡은 요하네스 브람스의 교향곡 1번으로 차이코프스키의 음악과는 전혀 다른 매력을 느낄 수 있다.
 프로그램
 표트르 일리치 차이코프스키 | 템페스트, 교향적 환상곡 / 로미오와 줄리엣, 환상 서곡
 Piotr Ilyich Tchaikovsky | The Tempest, Symphonic Fantasy after Shakespeare / Romeo and Juliet, Fantasy Overture after Shakespeare
 요하네스 브람스 | 교향곡 제 1번
 Johannes Brahms | Symphony No. 1 in C minor
 레너드 번스타인 | 왈츠 디베르디멘토
 Leonard Bernstein | Divertimento, Walzer 왈츠 디베르디멘토
 조아키노 로시니 | 윌리엄 텔 서곡 - 알레그로 비바체
 Gioacchino Rossini | William Tell Overture - Allegro Vivace
 파울 링케 | 베를린의 공기
 Paul Lincke | Berliner Luft
셰익스피어의 비극 멕베스를 토대로 베르디가 작곡한 오페라 공연 실황
