1986년 경기도. 젊은 여인이 무참히 강간, 살해당한 시체로 발견된다. 2개월 후, 비슷한 수법의 강간살인사건이 연이어 발생하면서 사건은 세간의 주목을 받기 시작하고, 일대는 연쇄살인이라는 생소한 범죄의 공포에 휩싸인다.
  사건 발생지역에 특별수사본부가 설치되고, 수사본부는 구희봉 반장(변희봉 분)을 필두로 지역토박이 형사 박두만(송강호 분)과 조용구(김뢰하 분), 그리고 서울 시경에서 자원해 온 서태윤(김상경 분)이 배치된다. 육감으로 대표되는 박두만은 동네 양아치들을 족치며 자백을 강요하고, 서태윤은 사건 서류를 꼼꼼히 검토하며 사건의 실마리를 찾아가지만, 스타일이 다른 두 사람은 처음부터 팽팽한 신경전을 벌인다. 용의자가 검거되고 사건의 끝이 보일 듯 하더니, 매스컴이 몰려든 현장 검증에서 용의자가 범행 사실을 부인하면서 현장은 아수라장이 되고, 구반장은 파면 당한다.
  수사진이 아연실색할 정도로 범인은 자신의 흔적을 남기지 않는다. 살해하거나 결박할 때도 모두 피해자가 착용했거나 사용하는 물품을 이용한다. 심지어 강간사 일 경우, 대부분 피살자의 몸에 떨어져 있기 마련인 범인의 음모 조차 단 하나도 발견되지 않는다. 후임으로 신동철 반장(송재호 분)이 부임하면서 수사는 활기를 띠기 시작한다. 박두만은 현장에 털 한 오라기 남기지 않는다는 점에 착안, 근처의 절과 목욕탕을 뒤지며 무모증인 사람을 찾아 나서고, 사건 파일을 검토하던 서태윤은 비오는 날, 빨간 옷을 입은 여자가 범행대상이라는 공통점을 밝혀낸다.
  선제공격에 나선 형사들은 비오는 밤, 여경에게 빨간 옷을 입히고 함정 수사를 벌인다. 그러나 다음날 아침 돌아오는 것은 또다른 여인의 끔찍한 사체. 사건은 해결의 실마리를 다시 감추고 냄비처럼 들끊는 언론은 일선 형사들의 무능을 지적하면서 형사들을 더욱 강박증에 몰아넣는데.
20대 초반인 영민은 지하철을 배회하다 쓰레기통에 물건을 버린다. 플랫폼에서 우연히 만난 지원은 영민에게 반가움을 표시하지만 영민의 표정은 불안하고 또 연락하자는 얘기에도 듣는 둥 마는 둥하며 헤어진다. 영민을 그토록 불안해 보였던 이유는 무엇일까? 영민이 쓰레기통에 버린 것은 무엇이었을까? 영화 후반부에 그것이 단순한 물건이 아니었음이 드러난다. (Young-min, in his early 20s, wanders around subway station and throws out something. He happens to meet his friend at the platform but he seems anxious and he is not himself today. Why is he so nervous? What is it that he threw out?)
 연출의도. 영민은 머리카락처럼 엉켜있는 서울의 지하철 곳곳을 배회하고 있다. '배회'는 도시의 젊은이들에게는 아주 잘 어울리는 단어이다. 그들은 자신들의 삶이 조직적인 어떤 방향을 향해서 진행되고 있음을 잘 알고 있다. 하지만 그러한 도시의 조직적이고 정체된 삶 안에서 갑작스레 일탈이 벌어진다. 이 이야기가 보여주고 제기하는 무섭고 두려운 사실은 이 도시에서의 삶이 결코 젊은이들에게 가치있는 미래를 보장하지 못해서뿐만이 아니다. 그것에서 벗어나고 자신의 삶을 찾아보려는 노력 마저 배회하는 모습으로 드러난다는 점이다. (Young-min wanders around heavily tangled subway stations in Seoul. The word ‘wandering’ goes well with city youngsters. They know their lives are marching toward a certain way. Suddenly, someone deviates from the system. The city can’t guarantee a meaningful future to city youngsters. What makes me even sadder is that trying to find one’s own life is seen as wandering around.)
 제2회 아시아나국제단편영화제 초청 상영 (2004), 제8회 부천국제판타스틱영화제 월드판타스틱시네마부문 (2004), 2003 서울넷&필름페스티벌 (세디프제작지원작)
카페테리아의 웨이트리스로 일하고 금요일 밤이면 친구들과 어울려 술집으로 향하는, 지극히 평범한 삶을 사는 독신여성 멜라니. 평소와 다름없어 보이던 어느 날, 그녀는 지금까지 상대해오던 이들과는 사뭇 다른 한 남자를 만나게 된다. 세심할 뿐만 하니라 매력적이기까지 한 그 남자와 밤을 보내기 위해 술집을 나서는 멜라니. 그가 안내한 곳은 부둣가에 정박되어 있는 자신의 보트이다. 그녀는 로맨틱한 분위기에 한껏 젖어 들고 즐겁게 이야기를 나누다 그만 잠이 들고 만다.
  잠에서 깬 멜라니는 그들이 항해중임을 깨닫게 되고, 남자는 그녀를 외딴 섬의 허름한 오두막집으로 데려간다. 뒤늦게 자신이 납치된 것임을 깨닫고 경악하는 멜라니. 남자가 잠든 사이 탈출을 시도하지만 그는 깨어나고, 당황한 그녀는 들고 있던 칼로 남자를 찌르고 만다. 해변가의 보트까지 정신 없이 도망쳐 보지만, 뒤따라온 남자에게 붙잡히게 된 그녀는 남자의 상처가 심각한 상태임을 깨닫고 결국 그를 데리고 오두막으로 돌아온다. 그렇게 시작된 적과의 동침. 혼란의 순간은 폭력과 광기를 낳지만 예상치 못한 사랑 또한 가져다 준다. 그들의 뒤틀린 사랑은 두려움과 욕망 사이의 고통을 넘나들며 빠르게 전개되어 가는데...
술 좋아하고 떠들기 좋아하는 오.대.수. 본인의 이름풀이를 '오늘만 대충 수습하며 살자'라고 이죽거리는 이 남자는 아내와 어린 딸아이를 가진 지극히 평범한 샐러리맨이다. 어느 날, 술이 거나하게 취해 집에 돌아가는 길에 존재를 알 수 없는 누군가에게 납치, 사설 감금방에 갇히게 되는데.
  언뜻 보면 싸구려 호텔방을 연상케 하는 감금방. 중국집 군만두만을 먹으며 8평이라는 제한된 공간에서 그가 할 수 있는 일이라곤, 텔레비전 보는 게 전부. 그렇게 1년이 지났을 무렵, 뉴스를 통해 나오는 아내의 살해소식. 게다가 아내의 살인범으로 자신이 지목되고 있음을 알게 된 오대수는 자살을 감행하지만 죽는 것조차 그에겐 용납 되지 않는다. 오대수는 복수를 위해 체력단련을 비롯, 자신을 가둘만한 사람들, 사건들을 모조리 기억 속에서 꺼내 '악행의 자서전'을 기록한다. 한편, 탈출을 위해 감금방 한쪽 구석을 쇠젓가락으로 파기도 하는데.. 감금 15년을 맞이하는 해, 마침내 사람 몸 하나 빠져나갈 만큼의 탈출구가 생겼을 때, 어이없게도 15년 전 납치됐던 바로 그 장소로 풀려나 있는 자신을 발견하게 된다.
  우연히 들른 일식집에서 갑자기 정신을 잃어버린 오대수는 보조 요리사 미도 집으로 가게 되고, 미도는 오대수에게 연민에서 시작한 사랑의 감정을 키워나가게 된다. 한편 감금방에서 먹던 군만두에서 나온 '청룡'이란 전표 하나로 찾아낸 7.5층 감금방의 정체를 찾아내고...
  마침내, 첫 대면을 하는 날 복수심으로 들끓는 대수에게 우진은 너무나 냉정하게 게임을 제안한다. 자신이 가둔 이유를 5일 안에 밝혀내면 스스로 죽어주겠다는 것. 대수는 이 지독한 비밀을 풀기 위해, 사랑하는 연인, 미도를 잃지 않기 위해 5일간의 긴박한 수수께끼를 풀어나가야 한다. 도대체 이우진은 누구이며? 이우진이 오대수를 15년 동안이나 감금한 이유는 뭘까? 밝혀진 비밀 앞에 두 남자의 운명은 과연 어떻게 되는 것일까?
건축가 부부 잭과 제니퍼는 친구 부부와 함께 카리브해로 항해 여행을 떠난다.
 하지만 잭은 사사건건 배의 크루인 마누엘과 불화를 일으키고 결국 마누엘은 배를 떠나려 한다.
 그 때 배에 화재가 발생해 배는 폭발하고 모두 뿔뿔이 흩어진다.
 얼마 후 무인도에 표류하게 된 제니퍼는 마누엘을 만나고 그의 본심을 알고 경계를 푼다.
 잭도 발견되어 마누엘이 살려주지만 잭은 제니퍼를 의심하고 마누엘을 질투해 결국 이들의 관계는 파국을 향하기 시작하는데…
주변 사람들의 시선을 단번에 사로잡을 만큼 뛰어난 미모의 소유자인 '금자'(이영애)는 스무 살에 죄를 짓고 감옥에 가게 된다. 어린 나이, 너무나 아름다운 외모로 인해 검거되는 순간에도 언론에 유명세를 치른다. 13년 동안 교도소에 복역하면서 누구보다 성실하고 모범적인 수감생활을 보내는 금자. '친절한 금자씨'라는 말도 교도소에서마저 유명세를 떨치던 그녀에게 사람들이 붙여준 별명이다. 그녀는 자신의 주변 사람들을 한 명, 한 명, 열심히 도와주며 13년간의 복역생활을 무사히 마친다.
  출소하는 순간, 금자는 그 동안 자신이 치밀하게 준비해온 복수 계획을 펼쳐 보인다. 그녀가 복수하려는 인물은 자신을 죄인으로 만든 백선생(최민식). 교도소 생활 동안 그녀가 친절을 베풀며 도왔던 동료들은 이제 다양한 방법으로 금자의 복수를 돕는다. 이금자와 백선생. 과연 13년 전 둘 사이에는 무슨 일이 있었고, 복수하려는 이유는 무엇일까. 그리고 이 복수의 끝은 어떻게 될 것인가.
대학 강사를 할 만큼 똑똑하고 젠틀한 남자 황대우. 하지만 그에게 결정적인 결점이 있었으니, 바로 여자와 연애에 대해 체질적으로 거부감을 갖고있어 제대로 된 연애를 한 번도 못해본 소심한 성격의 소유자라는 것. 그런 그가 나이 서른이 넘어가자 커플 들이 눈에 밟히고, 어느 날 침대를 옮기다 허리를 다친 후에 커진 외로움에 어쩔 줄을 몰라 한다.
 대우는 친구 성식의 장난으로 얼떨결에 미나에게 데이트 신청을 하게 되고 그녀는 놀랍게도 그의 서툰 데이트신청을 받아들이는데.. 하지만 처음 사랑을 시작하는 대우의 표현과 행동들은 어설프기만 하고 미나는 그런 대우와의 만남에 마음이 상하지만 어느새 그만의 순수함에 빠져 둘은 열정적인 연애를 시작하게 되는데...
  그런데 그녀, 수상하다?? 취미는 독서에 미술전공을 하고 있다던 미나!! 도스토예프스키의 <죄와 벌>도 모른다. 미술학도가 자신이 소장한 그림의 미술가 <몬드리안>도 모른다?? 지적인 미나와 전혀 어울리지 않는 룸메이트, 어느 날 나타난 전혀 그녀와 어울리지 않는 옛 남자친구, 무거운 짐 가방을 들고 외출하는 날이면 어김없이 온몸에 흙을 묻히고 오는 그녀!! 그리고, 결정적 증거! 그녀의 본명은 ‘이미나’가 아닌 ‘이미자’다. 사랑이 깊어질 수록 그녀에 대한 의심은 늘어나고 갑작스럽게 들어난 미나의 정체에 대우는 갈등에 빠지는데..
병원장의 신뢰를 한 몸에 받으며 <건강백서 비타민과 단백질>이라는 TV건강정보 프로그램의 전문패널로도 활동하는 촉망 받는 외과의사 지훈. 화려한 여성편력을 자랑하는 그는 가끔 꿈속에 나타나는 골반에 나비문신이 새겨진 매혹적인 여인에 대한 이유 모를 환상을 갖고 있다. 어느 날, 속초에서 열린 학술세미나에 참석하기 위해 찾아간 호텔에서 우연히 마주친 매력적인 여인 혜영에게 접근하지만 그녀는 지훈의 유혹에 아랑곳하지 않고 그 자리를 떠나버린다. 허탈한 웃음을 지으며 혜영의 뒷모습을 바라보는 지훈.
  며칠 후, 지훈의 핸드폰으로 전화를 걸어온 여자는 다름 아닌 혜영. 놀란 지훈의 표정은 이내 옅은 미소로 바뀌고, 혜영의 집으로 찾아가는 지훈은 다시 만난 혜영과 격정적인 사랑을 나누며 하룻밤을 보낸다. 다음날, 장인어른의 영안실에 허겁지겁 뛰어들어오는 지훈을 그의 아내 선희는 차갑게 외면한다. 이에 장인의 죽음으로 막대한 유산을 받게 될 아내 선희와의 관계를 회복하고자 지훈은 애인 화경에게 아내의 생일선물을 골라 달라고 하고 화경은 서운한 마음을 감추고 지훈의 요구를 받아준다.
  혜영과의 관계에 미련을 버리지 못한 지훈은 그녀와의 만남을 지속하게 되고, 남편의 외도를 의심하던 선희 앞에 어느 날 혜영과 지훈의 뜨거운 사진이 배달된다. 그리고 사진을 바라보던 선희의 표정이 차갑게 돌변하는데…
총격전이 벌어진 끔찍한 현장에서 르웰린 모스(조슈 브롤린)는
 우연히 이백만 달러가 들어있는 가방을 손에 넣는다.
 그러나 이 가방을 찾는 또 다른 이가 있었으니 바로 살인마 안톤 시거(하비에르 바르뎀).
 그리고 이들의 뒤를 쫓는 보안관 벨(토미 리 존스)까지 합세하면서
 누구도 피할 수 없는, 목숨을 건 추격전이 시작된다.
1898년 지독한 알콜 중독자에 부인도 없이 홀로 아들을 키우며 아무도 거들떠 보지 않는 황무지 사막 한가운데서 금을 캐는 무일푼 광부. 어느날 이곳에서 그는 석유 유전을 발굴하면서 일확천금의 행운을 누리게 된다. 야심찬 석유 개발과 함께 시작된 야망과 꿈은 어느새 탐욕과 폭력으로 바뀌게 되고, 쉴새 없이 샘솟는 석유와는 반대로 이들 사이에는 사랑과 존경, 희망, 믿음 등이 사라져만 가는데…
가난한 거리 화가 민희도(신하균 분)는 어느 날, 우연한 계기로 금융계의 큰 손 강노식(변희봉 분)으로부터 일생일대 내기를 제안 받게 된다.고민 끝에, 그는 사랑하는 사람과 일상을 지키기 위해 위험한 내기에 무모한 승부수를 던진다.
  단 한번의 위험한 게임으로 그들의 인생은 완전히 뒤바뀌게 된다. 내기에 진 희도는 노식에게 모든 것을 빼앗기고, 노식은 부와 명예뿐만 아니라 한 청년의 모든 것인 건강한 몸까지 갖게 된다. 이에 희도는 뒤바뀐 운명을 되돌리기 위해 다시 한번 위험한 게임을 준비하는데…
승률 100%의 냉혈 변호사 지연은 뛰어난 실력으로 스포트라이트를 받지만, 하나뿐인 딸에게는 빵점짜리 엄마. 모처럼 엄마 노릇을 하기 위해 딸의 운동회에 참가하지만, 눈깜짝할 사이에 딸이 납치당한다. 그리고 걸려온 전화 한 통. 아이를 살리고 싶다면, 7일 내에 살인범 정철진을 빼내라! 7일이라는 제한된 시간동안 완벽한 살인범 정철진을 석방시키기 위한 지연의 분투가 시작된다.
한 여자가 한 여자의 목을 매달아 묶어놓고 뒤 돌아 앉아 무언가를 쓰고 있다. 그리고 펜을 내려놓은 후, 단정하게 머리를 묶고 그녀에게 다가서는 그녀. 기괴하고 슬픈 얼굴로 무언가를 말하기 시작한다. (There is a woman who just hanged another woman by the neck. She is sitting on the back, and writing something down. After putting her pen down, she ties her hair neatly up, and approaches to the hanged woman. She starts saying something with a weird and sad face.)
 제11회 샌프란시스코 매드캣 국제 여성 영화제 (2007, 미국)
 제6회 블라디보스톡 아시아태평양 국제 영화제 (2008, 러시아)
 제14회 리옹 아시안 영화제 - “10 th anniversary of Indiestory - 10 Shorts, 10 Years” (2008, 프랑스)
범죄스릴러 소설을 쓰는 경주 그러나 전혀 출판되지 못하는 소설들이다.
 경주에게 유일한 돈은 친구인 경찰 재신월급날 받는 용돈이 다이다.
 이 동네는 연쇄살인범이 일어나고 있는 동네이다.
 그러던 어느랄 경주는 셋방 주인을 죽이고 연쇄살인범이 하는 것처럼 모방을 한다.
 진짜 연쇄살인범 효이는 그 일이 경주의 일임을 알고 서로 ?고 ?기는 관계가 되어 경주, 재신, 효이가 대치한다.
단 한 치의 오차도 허용하지 않는 치밀한 계획과 완벽한 팀플레이로
 완전범죄 청부살인을 설계해 온 ‘브레인’.
 그러던 어느 날 조작 살인을 진행 중에 예기치 못한 돌발 상황 사고가 발생,
 목숨을 잃을 뻔한 위기에서 ‘브레인’은 구사일생으로 빠져나오게 된다.
 불의의 사고로 아내를 잃은 ‘브레인’은 일련의 사고들이 단순한 사고가 아님을 직감하고
 마지막 의뢰인, 그리고 의뢰인의 보험설계사, 자신의 청부살인 파트너들까지
 주변의 모든 인물들을 용의선상에 두고, 생존을 위한 추적을 시작하게 된다.
국정원 경호요원 ‘수현(이병헌)’은 약혼녀 주연이 잔인하게 살해당하자 자신에게 가장 소중한 사람을 지켜내지 못했다는 자괴감과 분노로 가장 고통스러운 복수를 다짐한다.
 수현은 연쇄살인마 ‘장경철(최민식)’이 범인임을 알아내고 죽을 만큼의 고통만 가하고 놓아주기를 반복하며 처절한 응징을 시작한다. 그러나, 악마보다 더 악랄한 살인마 장경철은 난생 처음 만난 대등한 적수의 출현을 즐기며 반격에 나서기 시작하는데…
절도 혐의로 구속되어 실형을 선고 받은 ‘요한 레텐베르거’. 그는 교도소에 수감된 후 오로지 달리는 것에만 집착한다. 그러던 중 가석방으로 풀려난 ‘레텐베르거’는 가석방 담당관의 구직권고를 무시한 채 마라톤 대회 출전을 위한 연습에만 열중한다. 오스트리아 빈에서 열린 국제 마라톤 선수권대회에 무명의 선수로 출전한 그는 대회 우승을 거머쥐는 기적을 만들어 낸다. 그 후, 언론의 집중적인 조명을 받게 되지만 그에게는 아무도 모르는 비밀이 있다. 출소 후 줄곧 도심의 은행을 돌며 은행강도 행각을 이어왔던 것. 혼자 짧은 시간에 은행을 턴 후 감쪽같이 사라져 버리는 그의 은행강도 행각은 이내 사회적 이슈가 된다. 그의 이러한 완벽한 이중 생활은 아주 우연한 사건으로 인해 발각될 위기에 처하는데...
빈 역사 안. 검정색 007가방을 들고 열차를 기다리고 있는 한 여자. 그때 어두운 역사 안에서 한 남자가 순식간에 나타나 가방을 낚아채 도망친다. 그는 역사를 나와 도심을 질주한 후 한 호텔에 들어간다. 호텔에서 그를 반갑게 반겨주는 한 여자, 남자를 침대에 눕히더니 손을 침대에 묶고서는 머리핀으로 남자의 복부를 찌르고 즐거워 하며 남자가 훔쳐온 가방을 가지고 유유히 방을 나선다.
 2011 아이폰 필름 페스티벌(I-Phone film festival) - Best Film 3rd Place수상
2012 홍콩국제모바일영화제(HKIMFA) - 그랜드 어워드 수상
2012 홍콩국제모바일영화제(HKIMFA) - 드라마 부문 금상 수상
1997년 홍콩 금융위기가 닥친 어느 날 ‘테레사’는 자신의 고객인 사채업자 ‘종사장’이 놓고 간 핸드폰을
 가져다 주러 가다가 그가 주차장에서 살해당한 현장을 목격하게 된다.
 주식으로 검은 돈을 불리고 있던 ‘룽 형님’을 도와 ‘종사장’의 돈을 강탈하려던 ‘빠오’는 ‘종사장’의 차에 몰래 잠복해 있던 중 그의 처참한 죽음을 목격하게 된다.
 그리고 ‘장형사’는 ‘종사장’의 살인 사건을 맡게 되면서
 그가 죽기 전 천만 달러를 인출했다는 것을 알게 된다.
 영업 실적이 좋지 않아 상사에게 해고 눈치를 받고 있는 은행원 ‘테레사’, 허드렛일만 도맡아 온 의리파 조직원 ‘빠오’, 하루하루 크고 작은 다양한 사건 속에서 지쳐가고 있는 ‘장형사’, 그리고 사라진 천만 달러!
 보이지 않는 전쟁이 시작된다!
남편인 치쿤의 폭력에서 아들 샤오신을 지키려는 소설가 샤오아이는 구치소에 들어간 치쿤이 석방됐다는 소식을 듣자 친구이자 의사인 이난에게 부탁해 외진 곳에 위치한 이난의 별장으로 샤오신을 데리고 피한다. 첫 날 밤부터 샤오신은 근처에서 주워온 여자 인형을 깨끗이 씻어 같이 자는데 그 후 집에서는 알 수 없는 일들이 일어나고 샤오신은 이상한 행동을 하기 시작한다. 한편 공포소설을 집필 중인 샤오아이는 글이 떠오르지 않아 괴로워하지만 샤오신이 쓰는 컴퓨터에서는 쓰지도 않은 공포 소설이 출력되고 소설 속에 나온 내용 그대로 온갖 사건들이 일어난다. 결국 샤오신이 실종되고 샤오아이는 아들을 찾아 숨겨진 비밀을 파헤쳐 나가기 시작하는데..
버스 충돌 사고 후 두 생존자는 작은 마을에 고립된 채 깨어난다. 둘은 이 불가사의한 상황의 비밀을 풀기 위해 힘을 합친다. 그러나 연이어 이상한 일들이 일어나고, 그들은 눈앞에서 펼쳐지는 광경이 현실인지 허구인지 구분할 수 없는 혼란에 빠진다.
언제부턴가 서로에게 소원해진 요한과 사라.
 서로 사랑했던 시절로 돌아가기 위해 둘은 함께 아르헨티나로 관계 회복 여행을 가게 된다.
 꿈에 부풀었던 여행은 그러나 예상하지 못했던 끔찍한 살인 사건을 목격하게 되며 망가진다.
 사건의 현장을 우연히 카메라에 담은 부부는 가해자가 비리 경찰임을 알게 된다.
 부부의 존재를 눈치챈 잒혹한 살인범은 이제 그들을 쫓는다.
 숨막히는 추격전! 살기위한 사투가 시작된다!
유능한 광고회사 직원 이사벨은
 자신을 인정해주고 특별한 관계로 대하는
 화려한 미모와 능력을 지닌 보스 크리스틴에게 매혹되지만
 믿었던 그녀가 이사벨의 아이디어를 빼앗고
 자존심까지 짓밟는 배신을 하자
 큰 상처를 받고 분노한다.
 하지만 크리스틴이 싸늘한 시신으로 발견되고
 유력한 용의자로 지목된 이사벨은 결백을 주장하지만,
 한편으로는 약에 취해 자신의 기억 일부가 사라졌음을 알고
 혼란스러워 하는데..
미모의 재력가 마이카를 아내로 둔 알렉스.
 그는 자신에게 집착하는 아내에게서 벗어나 새로운 연인과 함께하기 위해 아내를 살해하기에 이른다.
 완벽하게 살인을 실행하고, 모든 것이 마무리 된 그때, 시체 검시소에 있던 아내의 시체가 갑자기 사라져 버리고..
 사건을 조사하는 수사관들이 알렉스의 알리바이를 의심하면서 사건은 예상치 못한 방향으로 전개된다.
 궁지에 몰리게 된 알렉스는 자신에게 불리한 단서들을 없애던 중 아내가 살아있다는 증거를 하나 둘, 발견하게 되는데...
 완벽했던 살인사건 그 뒤에 숨겨진 충격적인 반전이 드러난다!
경제를 되살릴 대규모 음악축제를 계획하던 중 바다 근처에서 상어의 습격으로 처참한 시신이 발견되는 사건이 잇따라 발생하며 마을은 공포에 휩싸인다. 목격자는 공룡을 닮은 거대 상어가 바다가 아닌 모래에서 헤엄치며 사람들을 공격한다는 충격적인 사실을 얘기하며 비상이 걸린다. 하지만 축제를 강행하며 해변에는 수 천명의 대학생들이 모이고 광란의 파티가 시작된다. 결국 상어의 핏빛 움직임에 축제는 아비규환 지옥으로 바뀌고, 생존을 위한 극한의 사투가 펼쳐지는데...
한 외딴 섬에서 열리는 작문 수업을 위해 각지에서 작가를 꿈꾸는 사람들이 킬튼 섬을 찾아온다. 작가인 잔드라는 동료 알리스데어와 함께 섬에서 각자 다른 배경과 상처를 가진 사람들에게 글을 쓰게 하고 첨삭해 준다. 하지만 얼마 지나지 않아 한 수강생이 돌연 자취를 감추면서, 사람들 사이에는 불안감이 엄습하고 잔드라는 사람들의 방을 뒤지며 단서를 찾는다. 그리고 연달아 사람들이 살해되자 한적하기만 했던 섬은 순식간에 아수라장이 되는데…
중년 여성 바네사는 매일 밤 자살한 남편 찰스가 나타나는 악몽을 꾼다. 게다가 그동안 정신 병원에서 지내던 바네사의 의붓아들 저스틴까지 집으로 돌아온다. 저스틴은 4년 전 머리에 총을 쏴 자살한 아버지의 시신을 발견한 뒤 정신 병원에서 지냈다. 병원에서 돌아온 저스틴은 열흘 후 스물한 번째 생일이 지나면 2천만 달러가 넘는 찰스의 유산을 모두 상속받는다. 하지만 바네사와 그녀의 어린 새 남편 알렉스는 저스틴의 유산을 가로채기 위해 위험한 계획을 세우는데...
한 가족이 오래된 농장으로 이사를 온다. 이윽고 농장 곳곳에서 기현상이 벌어지고, 숲속에 있는 한 그루 나무에 얽힌 전설이 알려지는데...
 가족은 소란을 잠재우고 일상의 평화를 되찾을 수 있을까?
사만다는 첫 작품인 공포 소설로 베스트셀러 작가가 되고 원작을 바탕으로 영화까지 제작되지만 그 후로 로맨스 소설 작가로 전향을 하며 히트작을 내지 못한다.
 이에 출판사는 사만다에게 첫 작품의 속편 집필을 파격적인 조건으로 제안한다.
 기쁜 소식에 남편과의 소원했던 사이를 회복하려던 사만다는 남편의 외도 현장을 목격하게 되고 혼자 외딴 시골집을 구입해 집필에 몰두한다.
 밤에 장을 보러 갔던 사만다는 차를 태워 달라는 남자의 부탁을 거절하고 집으로 돌아오지만, 집으로 돌아온 사만다는 실수로 그 남자를 차에 매단 채 집까지 왔다는 걸 알게 된다.
 공포에 질린 사만다는 시체를 혼자 처리한 뒤로 시시때때로 죽은 남자가 주위 사람들을 죽이는 환영을 보게 되는데...
소시오패스인가, 아니면 반인륜적 범죄자인가. 뛰어난 지능을 지녔지만 엄마를 살해했다는 이유로 구속된 여자아이 엘리. 심리학자 지미는 대학 시절 친구인 현직 요원 올리비아의 부탁으로 엘리의 심리분석을 맡는다. 만약 지미마저 엘리가 반사회적 인격장애가 아니란 걸 증명해내지 못하면 엘리는 사형에 처하고 만다. 엘리의 심리를 알아내기 위한 치열한 두뇌 게임이 시작된다!
치사율 100퍼센트에 달하는 사상 최악의 바이러스가 프랑스 전역에 퍼진다. 백신조차 없는 전대미문의 전염병! 혼란에 빠진 사람들은 탐욕에 눈이 멀어 서로를 위협하기 시작한다. 살고 싶다면 이 죽음의 땅에서 어떻게든 탈출해야만 한다.
골동품 가게에서 발견한 낡은 일기장을 열어본 후
 알 수 없는 환각과 괴상한 일이 연이어 일어난다.
 일기장에는 죽은 연인을 살려내는
 흑마술의 비밀과 저주가 숨겨져 있는데…
 깨우지 말아야 할 것을 깨웠다!
 피할 수 없는 저주가 시작된다!
멕시코의 태평양 연안에서 특별한 휴가를 맞은 ‘리사’와 ‘케이트’.
 잊을 수 없는 추억을 만들기 위해 익스트림 스포츠인 상어 체험(샤크 케이지)에 도전한다.
 하지만 즐거움도 잠시, 자매가 올라 탄 케이지는 알 수 없는 사고로
 순식간에 심해 47미터까지 추락하고 만다.
 무시무시한 식인 상어 무리에 둘러싸인 '샤크 케이지' 속에서
 산소 탱크로 버틸 수 있는 시간은 단 20분!
27년마다 아이들이 사라지는 마을 데리, 또 다시 ‘그것’이 나타났다.
 27년 전, 가장 무서워하는 것의 모습으로 나타나 아이들을 잡아먹는 그것 페니와이즈에 맞섰던 ‘루저 클럽’ 친구들은 어른이 되어도 더 커져만 가는 그것의 공포를 끝내기 위해 피할 수 없는 마지막 대결에 나선다.
16대 할머니의 유품인 은장도를 물려받은 은미는 은장도를 쥐면서 이상한 일들을 겪게 된다. 과거 사내들에게 겁탈을 당하면서 자신의 한을 풀어달라는 할머니가 꿈속과 현실사이에서 나타나면서 혼란스러워 지는 은미. 그런 할머니의 한을 조금씩 알아 가는 은미를 저지하려는 과거의 겁탈사내들과 할아버지가 은미에게 나타나기 시작하고... 과연 할머니의 한은 무엇인가. 은미는 은장도를 쥔 채 할머니의 음성을 따라 그녀의 한을 향해 달려가는데.. (Some strange things start to happen to Eun-mi after she took over an ornamental silver knife left by one of the grandmothers in her family. She meets the phantom of the grandmother which wants her to pay off a grudge. What had happened to the grandmother a long long time ago? What is the secret of this knife?)
  연출의도. 은장도와 열녀비. 어쩌면 그것들은 우리네 남성주의가 낳은 무시무시한 정조대가 아니었을까하는 연쇄적인 의문을 품에 안으며 그렇게 과거로 돌아가기 시작했다.... (What did the small silver knife mean to the Korean women traditionally? Chastity and fidelity, indeed? Or, Wasn't it just a chastity belt which put the women in stocks in a powerful system of patriarchy? We're going to trace back to the past.)
도시에서 홋카이도로 전학을 온 요코이는 친구들로부터 따돌림을 당하고 그 쓰라린 기억은 그의 삶을 지배하게 된다. 17년 후, 요코이는 초등학교 시절의 같은 반 급우들을 동창회에서 다시 만나게 된다. 그의 친구들 역시 각각은 지우고 싶지만 지울 수 없는 고통스런 기억을 가지고 살아가고 있다. 그리고 요코이는 친구들과 함께 "기억 지우개"라는 새로운 약에 대해 이야기하기 시작하는데.
 부산국제영화제 소개 글(권용민). 일본의 자주영화와 독립영화계열은, 넓고 깊은 갯벌처럼 파고 또 파도 한계를 모른다. 사람들은 때론 걷다가 깨진 유리 조각에 발을 다치지만 때로는 보석을 발견하는 것이다. 20년 가까이 연극을 연출한 스즈이 다카유키 감독의 <강> 역시 누군가에겐 보석으로 보일 것이다. 네 명의 초등학교 동창이 우연히 모이고 범죄를 의뢰 받는다. 그런데 그들 자신은 모르지만 서로가 여러 애증으로 얽혀 있다. 자신의 잘못으로 인질이 살해된 경찰과 인질의 약혼자, 스포츠 스타를 꿈꾸다 좌절한 술집의 바텐더, 그리고 신원이 수상한 남자. 영화는 도시를 살아가는 그들의 내면을 보여주다 제약회사의 신약을 훔치는 범죄스릴러로 돌변하고, 네 남자는 강을 거슬러 올라오는 연어처럼 어린 시절의 기억이 담긴 초등학교로 향한다. 스즈이 감독은 독립 영화의 기질과 현대 영화의 경향을 동시에 껴안으며 심리 묘사와 연기, 플롯을 조합하며 독특한 매력을 만들어 낸다. <강>은 독립영화인 만큼 저예산의 테두리 안에 있지만 A급 영화의 저력을 가진 영화이며, 작가적인 태도와 장르적 재미가 함께 공존하는 보기 드문 작품이다.
다섯 명의 여인을 살해한 후 그 시체에 그림을 그리는 등 엽기적인 행각을 벌이던 연쇄 살인범 조명구가 여섯 번째 범행을 저지른 현장에서 검거된다. 화려한 머리염색과 예상 못할 돌출 행동으로 유명한 열혈 여검사 오현주는 명구의 유죄를 확신하며 사형을 주장하고, 현주의 대학 동창이자 과거의 연인이었던 윤병두가 국선 변호를 자원하게 된다.
  국립과학 수사 연구소 자료실 안에서 발견된 성행위 도중 성기가 빠지지 않은 채 죽었다는 왜정 때의 산홍이와 광림의 '성기 표본'과 죽은 산홍의 시체 속에서 한달 동안이나 생명을 유지한 한 '영아의 표본'... 그리고 알 수 없는 영아의 울부짖음.. 도대체 왜?.. 최면술을 통해 명구와 미향이 전생의 연인 광림과 산홍이라는 사실이 밝혀지고, 수사는 갈수록 미궁으로 빠지게 되는데...
야노 류오의 동명소설을 바탕으로 일본 YTV 방송에서 방영된 4부작 미니시리즈.
‘가위남’이라 명명된 사이코 킬러의 연쇄살인을 다룬 사이코 스릴러물.
미국 오클라호마에서 토네이도를 연구하던 기상학자 존은 연구수행 중에 뜻하지 않은 정신적 충격을 받고 고국 독일로 돌아온다. 돌아온 고향 베를린에서 얀은 자신의 옛 기억을 더듬어 보게 되고 친구 브루노와 에바를 다시 만나게 된다. 그러나 존은 세계 기상학 센터에 취직할 기회를 버리고 보험회사에 들어가면서 베를린 기상청장인 자신의 아버지와 곧 불화를 겪게 되고, 가족 중에 존을 믿어주는 사람은 시각장애인인 여동생 소피밖에 없게 된다. 한편 보험회사에 출근한 존은 울프강 사이츠 박사로부터 의문의 돌연사에 대해 조사를 의뢰 받아 사건 현장으로 향한다. 현장을 살펴본 존은 의문의 돌연사가 사람이 아닌 토네이도 때문이라는 것을 알게 되고 베를린에 이보다 더욱 큰 토네이도가 다가오고 있다는 사실을 직감하여 즉시 기상청에 알리지만 기상청에서 일하는 친구 브루노도 아버지인 기상청장도 그 사실을 결코 믿으려 하지 않는다. 마침내 토네이도가 베를린을 강타하기 직전, 거대한 우박과 돌풍 속에서 간신히 죽음을 모면한 존은 이 상황이 토네이도 때문인 것임을 확신을 하여 토네이도로부터 수백만 명의 목숨을 구하려고 하지만…
고등학교 담임선생님인 은하는 며칠째 학교에 나오지 않는 용태의 집을 찾아간다. 어렵게 찾아간 곳은 집이라기 보단 창고에 가까운데 그곳에서 묘한 분위기의 용태 아버지가 은하를 맞는다.
 연출의도. 나는 폭력에 반대한다. 하지만 모든 상황에서 반대할 수 있을까. 또 그 선택을 해야 할 때 옳은 판단을 할 수 있을까
 제7회 제주영화제 (2008), 제12회 부천국제판타스틱영화제 단편경쟁 (2008)
길거리 레이서들에게 스피드는 특별한 의미를 가진다. 그것은 자유이자, 흥분, 일상에서의 탈출이고 또 운이 좋으면 큰돈을 벌어주는 수단이기도 하다. 이들은 위험한 스피드를 즐기며 비로소 살아있음을 느끼며 억눌린 욕망들을 쏟아놓는다. 케이트는 돌아가신 아버지와 동생이 평생 공들여 운영해온 정비소를 물려받아 레이싱 카를 대여해주거나 수리를 해서 유지를 해나간다. 하지만 은행 대출기한이 다가옴에 따라서 경제적 압박을 받게 되고 정비소를 압류 당할 위험에 처하게 되어 돈을 모아보려 하지만 번번이 어려움에 부딪친다. 레이서 출신 마이크는 피자를 배달하며 근근이 살아가는데 기회가 생길 때마다 큰 판돈이 걸린 레이싱 경주에 나가 돈을 버는데 앞뒤 안 가리는 무모한 성격 때문에 케이트와 마찰을 빚는다.
  한편 케이트의 연인인 에릭은 경찰 신분이지만 레이싱에 대한 열정을 누르지 못하고 몰래 불법 경주 레이서로 활동한다. 에릭은 케이트의 어려운 사정을 돕고 싶어 하지만 케이트와의 관계는 더욱 틀어지기만 하고 강도사건 수사로 자신의 이중생활도 발각될 위험에 처한다. 마이크는 케이트의 손님차를 몰래 빼 레이싱경주에 나가 이기게 되고 그 상금으로 케이트를 도우려 하지만 오히려 핀잔만 듣게 된다. 그러나 마이크는 케이트를 도우려 계속 레이싱을 하게되고 그 과정에서 마이크와 에릭은 손을 잡고 팀으로 레이싱을 하게된다!
세상에서 가장 좋아하는 것은 술! 직장도 변변치 않고 회사 나가도 구박 당하기 일수이지만 인생의 영원한 동반자 술이 있어 오늘도, 내일도, 낼 모레도 평화로운 32살 골드 미스 아닌 옐로우 미스 정유진(예지원). ‘발광머리 앤의 블로그’에 소설을 연재하고 있는 그녀는 전체 회원수 고작 4명의 팬클럽까지 있는 자칭 인기(?) 인터넷 작가이기도 하다. 모아 놓은 돈도 없고 남자친구도 없지만 만만한 10년 지기 철진(탁재훈)과 화끈한 동거인 현주(김현숙)가 있어 외롭지는 않다.
  이제 인생의 쓴맛, 연애의 쉰맛, 그리고 술의 단맛까지 다 알아버린 그녀의 가장 큰 문제는 술만 마시면 필름이 끊기는 블랙아웃 증상이 시도 때도 없이 매번 나타난다는 것. 그러던 어느 날 기분이 좋아도 술, 나빠도 술, 마셨다 하면 필름 끊기고 뺑뺑이(?) 돌 때까지 달리던 그녀가 제대로 사고 쳤다! 평소 불만 많던 직장 상사에게 필름 끊겨 정신 놓은 상태로 대들다 회사에서도 잘려버린 것. 결국 백수가 된 그녀는 취직해 자리를 비우게 된 철진 대신 그의 커피숍에 빌 붙기로 한다.
  만만한 철진의 커피숍에서 열심히 일해보려 했으나 하필이면 과 동아리 정모가 있어 또 한번 거나하게 마련된 술자리! 다음날 아침에 눈 떠 보니, 아뿔사! 이번엔 대형사고다! 알몸으로 호텔에서, 게다가 하룻밤 카드값만 2,427,352원이라니!! 유진은 다른 건 차치하고 카드값을 돌려받기 위해 용의자를 수소문 하던 중에 해외에서 컴백한 잘나가는 첫사랑을 만나게 되고, 10년 동안 같이 마신 술만 5천 병, 같이 탄 뺑뺑이만 5만 번이라는 삼삼한 동네 친구 철진도 슬슬 눈에 들어 오기 시작한다.
  똥개가 똥을 끊는 거 보다 그녀가 술을 끊는 게 더 어렵다는데, 과연 32살 옐로우 미스 유진은 더 이상의 사고 없이 쌈박한 연애에 성공할 수 있을까? 시원한 맥주 같이 아찔한 그녀의 취중 코믹 로맨스가 시작된다!
비가 거세게 내리는 어느 날, 바다 한가운데 있던 석유 시추선이 문제가 발생하고, 그 후, 사람들이 바다 속 정체불명의 무언가로부터 중독되어 부상을 입거나 죽어가게 된다. 부상을 입은 환자들이 에바가 일하는 병원으로 호송되어 오고 그들이 바다에서 실려온 환자들이라는 사실을 안 에바는 바다에 간다고 했던 전남편과 딸을 떠올린다. 에바는 급히 전남편에게 연락을 취하지만 전남편과 딸 리사는 이미 바다 한 가운데 보트 위였다. 그녀의 연락을 받은 남편은 리사를 찾지만 이미 바다에 들어간 리사는 사라져버린 후였다. 딸을 구하기 위해 전남편도 바다에 뛰어들었지만, 괴생명체의 습격을 받고 겨우 바다에서 나와 병원으로 후송된다. 후송 된 전남편에게 딸의 생사를 묻지만 회답을 듣지 못한 에바는 딸을 찾기 위해 바다로 향하는데….
세계 최대의 석유 소유지를 갖기 위한 테러집단의 공격이 계속되어 경제 위기가 가속화되어간다. 사람들은 일자리를 잃어가고, 석유와 음식의 공급이 줄어들고, 더불어 복지 예산마저 줄어들어 국민들을 좌절과 분노에 빠뜨린다. 빈부 격차는 사회를 붕괴시키고, 국가의 정당들은 정치적인 우위를 점령하기 위해 혈안이 되어 있는 상황에서 카리스마 넘치는 슈넬이 이끄는 극우 정당은 현명하게 서포터즈를 모으며, 선거의 승리를 위해 엄청난 자금을 쏟아 붓는데…. 한편, 롤프는 어느 날 갑자기 집와 직장을 잃게 되고, 은행계좌의 돈마저 자신이 모르게 인출되어 버린다. 한 푼도 없이 방황하던 롤프는 국가보안부 소속 린다를 만나게 되고, 자신이 처한 상황이 그녀의 배후세력에 의해 조작된 것임을 알게 되고 분노한다. 과거 정치운동을 했던 롤프의 모든 정보를 알고 있는 린다는 슈넬과 둘도 없던 친구 사이였지만, 슈넬은 이미 예전부터 그를 배신 했었다는 비밀을 알려준다. 그리고 롤프는 슈넬과 그의 정당에 대한 정보를 알아오면 모든 것을 돌려주겠다는 그녀에게 제안을 받게되는데….
건물 붕괴 사고로 딸을 잃은 경찰 ‘샘’은 건설사 사장을 폭행한 이후 경찰직을 박탈당하지만 건축 비리를 캐기 위해 계속해서 수사에 매달린다.
 때마침 같은 건설사에서 시공한 두번째 건물이 붕괴하고, 사건 현장에 나타난 샘은 형사 ‘새라’를 알게 된다.
 한편, 약혼자와 결혼을 앞둔 행복한 청년 ‘노아’는 의료 사고로 혼수 상태에 빠져 사경을 헤매는 도중 천사인지 악마인지 알 수 없는 기묘한 존재를 만나게 된다.
 그 존재는 노아를 상대로 거래를 제안하며 목숨을 살려주는 대신 사람 5명을 죽여달라고 하는데…
외부출입이 없는 평화로운 섬, 외딴 별장을 찾은 ‘마틴’(킬리언 머피 분) 과 ‘케이트’(탠디 뉴튼 분) 부부. 고요한 휴가도 잠시, 별장에는 전기가 나가고 무전 역시 불통되며 외부와 차단되고. 그때, 피를 흘리며 섬으로 들어온 정체불명의 한 남자, ‘잭’(제이미 벨). 부부는 의식을 잃고 쓰러진 잭을 별장으로 옮기고 정신을 차린 그로부터 이 섬을 제외한 세상에는 전염병이 창궐했다는 무서운 소식을 듣는다. 잭은 곧 이 섬에서, 아니 이 별장에서 한 발짝도 나가서는 안 된다는 말과 함께 별장을 봉쇄해 버린다. 셋은 점차 그들이 아는 세상과의 단절, 바깥세상엔 진짜 전염병이 돌고 있는지 알 길이 없는 채 의문은 더해가고…
 정체불명의 이 남자를 믿어야 하는가.
 바이러스가 퍼지고 있을지도 모를 바깥으로 목숨을 걸고 문을 열어야 하는가
 갇힌 공간, 그리고 끝없는 미스터리 속 밝혀지는 충격적 반전!
배우 지망생이자 아르바이트로 생활을 하고 있는 25세 ‘료스케’는 배우의 꿈에 좌절하고 도박을 하다가 고액의 빚을 지게 된다. 그는 빚을 갚기 위해 사채업자인 ‘야마오카’에게 비밀의 운송회사를 소개받아 일을 하게 된다. 운송업 상사 ‘조’, 동료 영감과 함께 첫 일을 시작한 ‘료스케’. ‘료스케’가 처음 하게 된 일은 야쿠자 다누마조 조장의 사체를 운반하는 것. 다양한 위기를 모면하면서 일을 해나가던 ‘료스케’는 절대 실패하면 안 되는 물건을 운반하던 중 큰 실수를 하게 되는데…
 중요한 순간에 위기를 맞이하게 된 스머글러 일행. 절체절명 대위기 속에서 지금까지 진지하게 사는 것을 포기해 온 ‘료스케’는 어떠한 선택을 하게 될까?
라디오 DJ를 하고 있는 왕년의 록스타 '할리'는 평화로운 도시 데드우드에 음악 페스티벌을 준비하지만 갑작스런 기상변화로 어려움을 겪는다. 그리고 한때의 동료였던 '사이먼'은 공연을 위해 숲을 밀어버리려는 할리를 비난하며 공연을 중단할 것을 요구하고 나서지만 할리는 무시하고 공연을 강행한다. 신나게 음악을 즐기던 그들 앞에 거대한 괴물 '빅풋'이 나타나 사람들을 위협하면서 공연장을 아수라장이 된다. 도시는 일대 혼란에 휩싸이고, 정부에서는 빅풋을 잡으려고 애쓰지만 쉽지 않다. 그 와중에 할리는 빅풋을 생포하고 이용해서 돈을 벌기 위해 혈안이 되자 사이먼은 자연으로 돌려보내라고 설득하며 둘의 대립이 시작되는데...
폭풍우가 몰아치는 토요일 오후, 크레스트뷰 고등학교의 여섯 문제아가 벌을 받기 위해 도서관에 모인다. ‘닥터 데이’의 지도로 모인 처벌 대상자는 주지사의 딸 ‘트리시아’와 유명 변호사의 딸 ‘메건’, 대형 건설업자의 아들 ‘타렉’과 부잣집 아들 ‘크레이그’, 그리고 온갖 문제의 중심인 ‘베로니카’와 전학생 ‘매트’. 이들 모두는 서로 시기하고 질투하며 안 좋은 감정을 갖고 틈만 나면 싸우는 졸업반 학생들로 처벌 따위는 겁을 내지도 않는다.
 단 하루만 받으면 되는 처벌을 우습게 여기던 그들은 폐쇄된 도서관에 인디언의 저주가 도사리고 있음을 알게 되고 처음엔 혼령의 존재를 믿지 않던 그들도 점차 끔찍한 사건이 벌어질수록 공포에 시달리게 되는데...
과거에 갱단의 일원이었던 두 남자가 이탈리아의 기차 안에서 만난다. 평범하게 살고자 노력하지만 마피아로 활동했던 과거에 발목을 잡혀 괴로운 생활을 하는 50대의 장님 다비드는 모든 것을 정리하고자 로마에서 고향 시칠리아로 돌아가는 도중 기차 안에서 레너드 신부를 만난다. 공교롭게도 레너드 역시 왕년에 샌프란시스코에서 활동했던 갱단임을 알게 된다. 냉혈한처럼 살인을 일삼았던 과거를 회개하고 종교에 귀의해 신부가 된 레너드는 다비드와 기차에서 얘기를 나누며 다시금 지난날을 돌아보며 깨달음을 얻는다. 비극적인 인생을 살았던 두 남자, 그들은 회한과 복수심, 죄책감을 모두 떨치고 간절히 바라던 새로운 인생을 찾아갈 수 있을까...
젊고 아름다운 아내까지 모든 것을 다 가진 성형외과 최고의 권위자 최인범(김창완). 아내 순정(배소은)과 모든 것이 완벽했던 어느 날. 믿을 수 없이 치명적인 그녀의 외도를 목격한 그는 철저히 숨겨왔던 본능을 터뜨리게 되고, 주변을 향한 지금껏 본 적 없는 정교하고 아름다운 복수를 계획하기 시작하는데…
 싸이코패스 성형외과 의사를 조심하라!
연쇄살인마라는 정체를 숨기고 시골 마을에서 조용히 살아가던 주협(마동석).
  그의 살인본능을 잠재우게 한 유일한 존재인 아들에게 특별한 친구가 생겼다.
  바로 자신의 정체를 아는 유일한 소녀!
  결국 주협은 자신과 아들을 위해 소녀를 없애기로 결심한다.
  소녀로 인해 깨어나는 그의 살인본능! 자신과 아들을 위해 소녀를 처리하라!
아무도 찾지않는 적막하고 고요한 산장, 건장한 사내가 ?은 여인을 들쳐매고 들어온다. 기절한 채 쓰러진 여인을 무심히 바라보는 사내, 여인의 옷을 하나씩 벗기며 흐느끼기 시작한다. 이윽고 시작되는 그녀와의 정사, 이 둘은 대체 어떤 관계이기에 이 깊은 산속의 조그만 산장에서 이토록 슬프고도 고독한 정사를 한단 말인가. 그리고 마지막 그 충격적인 결말은..
돈을 벌기 위해 상류층인 크로포드 가족의 별장 하녀로 일하게 된 드리나. 친절하게 자신을 대해 주는 크로포드 부부와 아들 브랜든, 그리고 꿈꿔보지도 못했던 호화로운 대저택에서 평화로운 삶을 보낸다.
 어느 새벽, 차 소리에 잠이 깬 ‘드리나’는 차고로 들어가는 브랜든의 차를 보게 되고 다음 날 피범벅이 된 그의 티셔츠를 발견한다. 이 후 자신을 경계하는 크로포드 부부의 행동과 달라진 저택의 분위기에 드리나는 이유 모를 공포를 느끼게 되는데…
놀고 싶지만 돈이 필요한 ‘개념 상실’ 손자와 갈수록 젊어지는 ‘정력 충천’ 수꼴 할배가 한 여자에게 꽂혔다. 세 사람의 기이한 동거가 시작된다.
 할아버지의 유산을 노리고 귀농한 손자 지훈, 그러나 그를 기다리고 있는 건 고된 막일과 노예 같은 생활 뿐. 할아버지가 저 세상으로 가실 그날만을 손꼽아 기다리며 하루 하루를 버틴다. 툭하면 “빨갱이들은 북으로 보내 버려야 해”라고 소리치는 땅부자 할아버지, 어찌된 일인지 날이 갈수록 더 젊어지기만 한다. 더 이상 참을 수 없는 지훈, 마침내 특단의 조치(!)를 취하는데….
 “아무도 모르게 우리 할배 좀 보내주세요”
 대책 없는 손자의 수꼴 할배 복상사 프로젝트가 시작된다. 과연 성공할 수 있을까?
하이킹 가이드 '드레이크'
 심장 마비로 갑자기 아버지를 잃은 부동산 직원 '조이'
 아내와 이혼한 IT 재력가 '댄'
 배다른 형제 '브라이언'과 '치즈'
 인류를 위협할 비밀을 마주하게 된 5명의 하이커!
 지구는 과연 생존할 수 있을 것인가?
미국 전역에 퍼진 환경 문제를 조사하기 위해 볼리비아로 파견된 세 명의 과학자.
 자신을 국가안전부 소속 직원이라고 소개하는 남자의 안내에 따라 비행기에 올라타고,
 도착하자마자 무장 괴한들에게 소금사막으로 납치를 당한다.
 그러나 그곳 주변에 위치한 활화산에서 이상 징후가 발견되면서
 예상할 수 없었던 비밀이 드러나기 시작하는데...
한 여성이 그림자처럼 숨어든 스토커에게 순식간에 살해당한다. 이후 죽음의 고속도로를 배경으로 펼쳐지는 공포의 에피소드가 차례로 소개 되어진다. 싸이코 살인마, 다중인격자의 정체, 원혼의 복수, 흡혈귀의 사냥터, 탈주범들의 배신 등의 다양한 소재들이 결국 공포의 하이웨이에서 펼쳐진다.
10년간 이어진 남편의 지독한 가정폭력으로 몸과 마음을 다친 세이디.
 남은 인생은 자신과 같은 피해자를 구출하는 데 쓰기로 결심하고 잠적을 감춘다.
 세이디는 긴 시간 몸을 단련하고 무술을 익혀 비밀스럽게 피해자들의 복수를 대신한다.
 하지만 어느 날, 실종된 줄 알았던 남편이 그녀 앞에 다시 나타나는데...
 그녀의 뜨거운 복수가 시작된다!
노량진에서 4년째 경찰 공무원 시험에 매달리는 춘기. 이번 시험에도 떨어질 위기에 처한 춘기는 우연히 목격한 교통사고 현장에서 가산점을 받기 위해 사건을 조작하려 한다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
공무원 수험생 3년 차 요한. 몇 달째 월세가 연체된 그의 옥탑방은 수도마저 끊긴다. 생계를 위해 대리운전 알바를 나선 어느 날. 벤츠 오너드라이버 길우의 대리운전을 맡게 되고, 은밀한 포커판까지 동행하게 된다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
맞벌이 생활을 하는 마키는 어느 날 상사 오자와와 함께 출장을 가게 된다. 오자와는 마키에 있어서 매우 의지가 되는 존재로 개인적인 고민거리도 상의하는 그런 사이. 출장지에서 늦은 밤 술을 마시게 되고 긴장이 풀렸는지 취하게 된다. 마키는 술김에 오자와와 하룻밤을 보내게 되고 오자와의 농후한 애무에 응답하듯 마키도 점점 그를 받아들이게 되고 출장에서 돌아온 뒤로도 두 사람은 비밀 정사를 반복하게 된다.
미래는 남자친구의 지인에게 조건만남 의뢰를 받는다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
최근 사업이 망한 부부는 기분전환 겸 오랜만에 캠핑을 떠나지만, 도착한 캠핑장은 이미 망해있다. 아내는 이곳에서 그냥 하루를 보내자는 남편의 제안에 마지못해 머물게 되는데, 그곳에 또 다른 커플이 찾아온다. 어딘가 의뭉스럽고 불편한 그들은 밤이 되자 서서히 본색을 드러낸다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
악천후로 인해 섬에 고립된 등대지기는 구조를 기다리지만 사람들은 그의 존재조차 잊은 듯 아무런 연락이 없다. 유일한 통신수단인 무선장비는 오직 수신만 가능할 뿐이다. 계속되는 기다림, 외로움, 절망, 배고픔은 그의 시간감각을 파괴시킨다. 며칠이 지났는지도 모를 어느날 해변가에 쓰러져 있는 남자를 발견한다. 이 사람을 통해 바깥 소식을 들을 수 있으리라고 기대했지만 수상한 행동만 하는 이방인. 과연 그의 정체는 무엇인가? 등대지기는 이 수상한 사람에 대해 두려워지기까지 한다. 그러던 중, 등대지기는 우연히 무선으로 감옥에서 살인을 저지른 죄수가 탈옥했다는 소식을 접하는데...
동생이 태어나며 엄마를 잃게된 어린아이 스톤 알렉산더는 동생에 대한 증오심을 키워나가고, 그 증오심으로 인해 수세기동안 암흑으로 만들어 지배하길 바라며 살아왔던 악마가 씌우게 된다. 스톤은 갓난아기인 동생 데이빗 알렉산더를 불태워 죽이려 하지만 실패로 돌아가고 아버지 다니엘의 손에 이끌려 로마에 있는 군사학교로 떠난다.그 후 수년동안 스톤과 데이빗은 한 번의 만남도 없이 시간을 보내고 아버지 다니엘은 군사학교 졸업식장에서 청년이 된 스톤을 만난다. 아버지는 너무도 전투적이고 인간미라곤 없어보이는 스톤에게 모든게 아들을 떼어놓은 자신의 탓이라며 동생인 데이빗과 함께 삼부자가 사업을 할 것을 제안한다. 하지만, 스톤은 유럽연합에서 제의를 받았다며 아버지의 제안을 거절한다.
  그 후 몇 년의시간이 지나 유럽연합의 의장이 된 스톤과 미국의 부통령이 된 데이빗 형제. 유럽 연합의 의장인 스톤은 세력을 점점 키워 세계연합을 창설하려고 하지만 대국인 미국과 중국이 거부하자 미국 대통령을 살해한다. 대통령 자리에 오른 데이빗. 그는 형으로부터 세계 연합에 가입할 것을 권고받지만 끝내 거절하고 이에 앙심을 품은 스톤은 동생 데이빗이 부친을 죽인 것처럼 증거를 조작하여 국민들에게 방송을 내보낸다. 결국 데이빗은 쫓기는 신세가 되지만 우연히 들어간 성당에서 말씀을 얻고 중국과 미국을 은밀하게 설득하여 아마게돈이 도래하는 땅 '마게도'에 모인 스톤과 그의 부대를 공격할 가공할만한 계획을 세운다.드디어 벌어진 선과 악, 형과 동생의 피튀기는 혈투가 벌어진다.결국 선이 승리하고 스톤은 괴물의 모습으로 변해 지옥의 끝없는 나락으로 떨어진다.
창립 70주년을 맞아 개축을 위해 촬영장을 철거하는 '은영' 영화사는 이를 기념하기 위해 전설적인 여배우 '후지와라 치요꼬'의 다큐멘터리 영화 제작을 '타찌바나 겐야' 에게 맡긴다. 평소 그녀의 작품을 수십 번이나 봤을 정도로 열혈 팬이었던 그는 그녀를 찾아 나선다. 그녀는 전성기를 누리던 30년 전 갑자기 은막 뒤로 사라진 뒤, 신비에 둘러싸여 온 인물. 타찌바나는 어렵게 찾아낸 그녀에게 그녀가 잃어버린 추억의 열쇠를 내 놓으며 인터뷰를 시작한다. 그 열쇠는 소녀 시절 그녀가 한 남자에게 받았던 것이자 그녀의 평생을 이끌어온 운명이었다.
 1923년 관동대지진과 함께 태어난 치요꼬. 한참 국가가 전쟁에 몰두하고 있던 때, 그녀는 경찰에 쫓기고 있는 한 남자를 만난다. 부상 입은 그를 집에 숨겨주던 그날 밤 처음 만난 그에게 첫사랑을 느끼지만, 의문의 남자는 치요꼬를 다시 보지 못한 채 경찰을 피해 만주로 떠나버린다. 진정한 평화가 오면 고향의 밤하늘을 보여주겠다는 약속과 함께 '가장 소중한 것을 여는 열쇠'만 남긴 채.
 얼마 후 우연히 영화출연 제의가 들어오자 치요꼬는 그 제안에 순순히 응한다. 영화를 촬영하게 되는 만주에 그가 있다는 소식을 들었기 때문. 이때부터 그녀의 영화인생이 시작된다. 전국시대를 배경으로 한 영화에서는 군주 또는 무사를, 에도 시대에는 반역죄인을, 막말에는 반역자로 몰린 개혁운동가를, 그를 처음 만난 1930년대 말에는 민권운동가를 사랑하는 여인으로, 치요꼬는 열쇠의 남자를 향한 사랑을 영화를 통해 더욱 키워나가는데... 그녀가 갑자기 은막 뒤로 사라진 이유는 무엇이며, 그 열쇠의 남자와의 운명은 어떻게 될 것인가...
천카이거 감독의 영어권 영화 첫 작품.
  동거하는 애인이 있고 반듯한 직장도 갖고 있는 평범한 여성 알리스(Heather Graham 분). 출근 시간 아침 정류장에서 단번에 한 남성에게 반해버린다. 그 남자는 유명한 등산가 아담 탈리스(Joseph Fiennes 분). 아담 역시 알리스에게 반하고 얼마지나지 않아 뜨거운 사랑을 나눈다. 결국 알리스는 동거하는 애인과 헤어지고 아담과 같이 살게되어 둘은 곧 결혼까지 한다. 결혼 후 알리스는 그에게 숨겨진 비밀이 있다는걸 알아채고 파헤치기 시작한다. 과거 아담의 애인이 8개월 전에 실종됐다는 것을 알아낸 알리스는 아담을 경계하기 시작하는데...
조삼모사(朝三暮四)' 라는 고사성어에 바탕한 현대의 우화. 정신박약아인 동생 가브리엘(Gabriel)과 킬러인 형 존(John)은 한 집에서 살고 있다. 어느 날 일을 나가려던 형은 동생을 맡아주기로 한 친구가 약속을 어기게 되자, 급하게 사라(Sarah)라는 친구에게 그를 맡긴다. 그리고 한 가지 중요한 주의사항을 냉장고에 붙여 놓는다. "동생에게 꼭 아침에 네 개, 저녁에 세 개의 초컬릿을 줄 것"" 결국엔 예상치 못한 일로 비극을 초래하고 마는데… (John and his younger brother Gabriel live together. John is a hit-man and Gabriel has a mental disability, and his only hobby is taking picture with a digital camera that John gave him. Gabriel lives under a certain rule to have only 4 chocolates in the morning and 3 in the afternoon. On a day that John has a job to do, he must find someone to watch his brother. Sarah, a waitress in a bar, agrees to watch his brother for him. She happens to give him the wrong number of chocolates....)
 연출의도. 조삼모사를 은유하지 않고 꾸밈없이 직접적인 방법으로 표현하고자 했다. 따라서 의도적인 연출보다 연기자들의 이해를 끌어냈다. (Without a metaphor, I wanted to directly present “Jo-Sam-Mo-sa” ? one of Chinese proverbs on deception. I tried not to utilize carefully calculated filming. Rather, I made the actors understand the proverb.)
 제51회 멜버른국제영화제 해외단편경재부문(2002), 2002 서울 넷 페스티벌 경쟁부문, 레스페스트 2002 경쟁부문
대만 타이페이. 초현대적인 인텔리전트 빌딩의 17층 사무실에서 이 그룹의 회장이 익사체로 발견된다. 벽난로조차 없는 실내에서 고온의 불 아래에서나 가능한 전신탈수증인으로 발견된 어느 여인의 사체. 도저히 과학적인 설명이 불가능한 연쇄 살인 사건이 연이어 발생한다. 희생자들 사이의 공통점은 뇌에서 곰팡이가 발견되었다는 것과 모두 환각상태에서 목숨을 잃었다는 것 뿐이다. 곤경에 처한 대만 경찰은 미국 FBI에 도움을 청하고, 프로파일의 전문가인 특수요원 케빈 리히터가 파견된다.
 한편 형사 리히터는 경찰 내부 부패자를 고발하다 좌천되어 외무 경찰로 살아가는 황 후오투와 함께 수사를 하게 된다. 과거의 일로 동료들에게도 따돌림을 받고, 아내로부터도 이혼을 요구당하는 황형사는 다소 폐쇄적인 성격으로 수사에만 집중한다. 황은 리히터를 도우면서 자신의 수사본능으로 이 사건이 종교적인 것과 관련이 있다고 여기게 된다. 이 연쇄살인 사건이 영원한 불멸을 꿈꾸는 어느 광신도집단에 의해 저질러진 것으로 사건이 일단락지어질 무렵, 황형사는 광신도 이전에 또다른 누군가가 있다는 것을 알게 되고, 황형사 또한 어떤 초자연적인 힘을 느끼게 되는데.
싸이(로빈 윌리암스 분)는 쇼핑몰 내의 사진 현상소에서 일하는 중년의 남자. 홀로 외롭게 살고 있는 그의 유일한 즐거움은 사진 속 행복을 훔쳐보는 것이다. 그 중에서도 10여년간 지켜본 니나 욜킨(코니 닐슨 분)의 가족에 대한 관심은 특별하다. 싸이는 사진 속에서 더없이 행복한 표정의 그들을 보며 자신이 단 한번도 누려보지 못한 행복을 공유하고 싶어한다. 급기야 욜킨 가족의 일원이라는 망상에 사로잡힌 싸이는 그들에게 존재를 드러내기로 한다.
  우연을 가장하여 니나에게 접근하거나 아이가 갖고 싶어하는 장난감을 선물하며 조심스럽게 주위를 맴돌던 싸이는 잡안을 몰래 엿보기도 하고, 니나의 뒤를 쫓는 등 점점 대담하고 집요하게 욜킨 가족 곁으로 접근해 간다. 현상소의 손님으로서 싸이를 만나는 니나는 그의 성실하고 친절한 태도에 아무런 의심을 하지 않는다. 그러나 현상소 밖에서 자주 마주치게 되고, 그때마다 그가 자신은 물론 남편 윌(마이클 바탄 분)과 아들의 사소한 일상까지 모두 파악하고 있음을 알게 되면서 점차 두려움을 느낀다. 그러던 어느날 싸이는 욜킨 가족에 얽힌 충격적인 현장을 목격한다. 극도로 분노한 그는 직접 사건을 해결하기위해 치밀한 계획을 짜고 윌을 추적하는데.
벤 크로닌(제시 브래드포드 분)은 촉망받는 미래를 가진 고등학교 수영선수. 스탠포드대로 갈 수 있는 장학금을 거머쥐기 직전에다 더없이 착한 에이미(셔리 애플비 분)와의 사랑까지 벤은 모든 것을 가진 것처럼 보인다. 하지만 이러한 모든 것들이 쉽게 얻어진 것은 아니다. 그는 병원에서 아르바이트를 하고, 매일 많은 시간을 수영장에서 훈련을 하면서 그의 꿈을 위해 최선의 노력을 다하며 성실하게 살아가고 있다. 그러나 갑자기 벤의 앞에 나타난 묘한 매력을 지닌 매디슨 벨(에리카 크리스텐슨 분)은 그를 유혹의 표적으로 삼는다. 우연을 가장하여 계속적으로 그에게 접근하기 시작한 매디슨은 노골적으로 그를 유혹하기 시작하는데.
  결국 매디슨의 뜨거운 유혹에 굴복하고마는 벤. 하지만 곧 에이미를 배신했다는 죄책감에 휩싸여 매디슨을 멀리한다. 벤이 자신과의 관계을 부정하는 것에 분노한 매디슨은 그의 어머니와 에이미에게 접근하면서 벤의 목을 죄어오기 시작한다. 벤이 일하는 병원에서 약을 바꿔치기 하여 병원에서 쫓겨나도록 만들고 벤의 친구 조쉬를 이용하는 등 매디슨의 집착은 점점 더 심각해져만 간다. 결코 벋어날 수 없어보이는 집착의 거미줄은 벤의 주변에 휘감겨 오는데.
인적이 드문 한밤중. 실오라기 하나 걸치지 않은 시체같은 모습의 린. 온몸에 피를 흘리며 도로를 건너는 순간, 거대한 차량이 그녀를 뒤덮어 버린다. 강력계 반장 밍크는 이 엽기적인 살인 사건에, 이제 막 경찰학교를 졸업한 슈라더를 끌어들인다.
  린의 주변 인물을 파악하기 위해 그녀의 집을 찾아간 두 형사는 우연히 린의 친구 마야를 만나는데, 슈라더는 그녀에게서 거부할 수 없는 묘한 매력을 느낀다. 린의 사건 이후 연이어 일어나는 연쇄 살인의 범인으로 두 형사는 전과자 군첼을 용의선상에 올려놓는다. 하지만 그를 체포하려는 순간, 군첼을 자신을 겨냥하고 있던 슈라더의 총을 입안으로 집어넣고... 범인으로 유력하다고 믿었던 군첼의 자살을 어이없이 바라보고 있어야만 했던 슈라더. 형사 일에 회의를 느끼고 강력계를 그만두려던 어느날, 우연히 문신 거래지를 목격하면서 그는 보이지 않는 살인범과의 퍼즐 게임을 시작하게 된다. 슈라더와 밍크 반장은 문신 거래자들 뒤에 막강 배후 인물인 변호사 슈브야가 있다는 사실을 알게 되고 끈질긴 심문 끝에 두 가지 비밀을 밝혀낸다. 문신 거래자들 사이에 일본의 최고급 전통 문신인 '이레즈미'가 엄청난 고가로 암거래되고 있다는 사실과, 그 전통 문신을 마지막으로 새긴 사람이 마야라는 사실까지.
  슈브야에게서 더이상 수확을 거두지 못한 두 형사는 마야를 설득하여 그녀의 문신을 미끼로 던지는 모험을 감행한다. 인터넷에 마야의 문신 사진을 띄우자 암거래자들에게서 즉시 거래 요청이 들어오고, 폭우가 쏟아지는 한밤중 슈라더는 동료와 함께 밀거래 장소에 서서히 접근해 간다. 순식간에 동료는 시체로 발견되고, 경찰의 보호를 받고 있던 마야마저 감쪽같이 사라져 버리는데.
1부. 허정이 자살을 하려고 한다. 왜?
 2부. 재호가 등산을 한다. 왜?
 3부. 희정이 납치를 당한다.
 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2004), 미쟝센 단편영화제 희극지왕부문 (2004), 제주 트멍영화제 경쟁부문 (2004), 제1회 쇼트쇼츠아시아단편영화제 경쟁부문 (2004, 일본)
파티와 만화, 섹스와 마약, 레이브 파티를 즐기는 세기말적인 소녀 니나는 가난한 일러스트레이터다. 집세가 밀리자 냉장고 속 음식에 일일이 이름표를 붙여둘 만큼 구두쇠인 집주인 노파는 온갖 치사한 방법을 동원해 사사건건 니나를 들볶는다. 니나의 엄마가 부쳐준 돈을 중간에서 가로채는가 하면 가정부 다루듯 그녀를 부려먹는다.
  쿨한 취향과 재능에 비해 생활과 가난이라는 힘든 상대를 다루는 감각이 부족한 소녀 니나는 고양이 사료를 씹어먹거나 길에서 만난 눈먼 남자의 지갑을 탐내기 시작하면서 점점 인간으로서의 기본적인 존엄성을 잃어간다. 결국 이 끔찍한 빚과 가난에서 탈출하는 방법은 노파를 죽이는 것뿐. 칼과 도끼로 노파를 쳐죽이는 상상을 하던 니나는 어느 날 더 이상 상상인지 현실인지 구별할 수 없는 끔찍한 일을 겪는다. 누군가를 상상 속에서 죽이는 것은 죄인가 아닌가? ‘특별한 사람들은 종종 자신의 목적을 달성하기 위해 범죄를 저지르기도 한다’는 영화 첫머리의 대사가 오버랩되면서 니나는 몽상과 환각, 그리고 현실이 뒤섞인 상태로부터 엄청난 심리적 압박감과 두려움을 경험하게 된다. 어쩌면 죽음보다 더 두려운 것은 우리 모두가 매일매일 이 험난한 세상에서 살아남고자 발버둥쳐야 한다는 사실 그 자체가 아닐까? 실사 화면 사이사이에 삽입되는 그로테스크하면서도 매혹적인 애니메이션 영상과 예리한 심리묘사가 돋보이는, <죄와 벌>의 21세기 사이버펑크 버전인 브라질 영화. (부천판타스틱영화제)
위장 잠입하여 뉴욕의 불법 무기 거래를 조사하던 뉴욕 형사 앤드류가 불법 무기 거래범 니콜라이 클리모프에게 잔인하게 살해당하는 일이 발생하고 그의 아버지 전 주영 외교관 로저 챔버스는 아들의 복수를 하기 위해 아들의 절친한 친구였던 형사 루디와 함께 살인범이 현재 있을 것으로 예상되는 모스크바로 떠난다. 그리고 모스크바의 한 클럽에서 니콜라이 클리모프 조직을 진압하기 위해 배치되어 있던 모스크바 경찰들 중 한명이 니콜라이에게 살해되는 사건이 발생하고 그의 절친한 친구 경찰 블라드 대위 역시 복수를 위해 로저 챔버스 일행과 함께 사건에 적극적으로 투입한다. 하지만 니콜라이 클리모프의 신원 조회를 한 결과 그들은 그의 정보가 접근 불가 상태인 것을 확인하고 배후에 무언가가 있음을 직감하는데…
 사상 최악의 극악무도한 무기 밀거래범을 잡기 위한 뉴욕, 모스크바의 뜨거운 합작 플레이가 지금 시작된다!
전 세계의 이목이 집중된 1972년 뮌헨올림픽. 모두가 스포츠의 환희와 감동에 열광하는 가운데 끔찍한 인질 사건이 발생한다. 이 사건은 전 세계에 TV로 생중계가 되고, 팔레스타인 무장 조직 '검은 9월단'은 인질로 잡았던 이스라엘 선수단 11명을 살해한다. 전 세계는 엄청난 충격과 혼란에 휩싸이고, 팔레스타인은 이제 세계가 그들의 목소리로 귀기울이게 되었다고 자축한다. 하지만, 팔레스타인에 대한 보복을 결심한 이스라엘은 '검은 9월단'이 했던 것처럼 세계인의 이목을 끌 수 있는 비밀 공작을 준비하게 되고....
  이스라엘 정보기관 '모사드'는 최정예 요원들을 소집, 기록조차 없는 비밀 조직을 만들고 '검은 9월단'에 대한 복수를 명령한다. 조국애가 깊은 '모사드' 출신 비밀 요원 '애브너(에릭 바나)'를 리더로 도주, 폭발물, 문서위조, 뒷처리를 담당하는 전문가들로 암살팀을 구성한다. 뮌헨 사건의 배후 인물로 지목된 팔레스타인인은 모두 11명. 이스라엘 비밀 요원들은 이들을 한 명씩 찾아내 치밀한 복수를 시작한다.
  하지만 그들은 목표물을 제거할수록 조국의 임무와 복수의 정당성 사이에서 고민하기 시작하고, 살인에 대한 죄책감을 느낀다. 동시에 자신들 또한 누군지 모르는 암살팀의 표적으로 쫓기게 되는 아이러니한 상황에 빠져든다. 애브너와 비밀 요원들은 점점 더 큰 두려움과 죄책감에 사로잡혀가는데....
친구의 살인자를 찾아 복수하기 위해 최고의 요원인 맥스 잰더는 ‘크라운’이 된다. 절친한 친구인 언론인 클라우디아와 헬기 조종사 돕스의 도움으로 크라운은 범죄와 싸워나간다. 하지만 마지막 임무에서 클라우디아가 미스터리에 가려진 이방인에게 살해되자 맥스는 영원히 마스크를 벗고 크라운의 길을 버리기로 결심한다. 얼마 뒤 클라우디아의 여동생인 리가 악당의 손에 납치되자 돕스는 걱정이 크다. 그는 리를 도우려고 하지만 위험한 일이기에 맥스의 도움이 빌린다. 마침내 몇 년이 지난 뒤 두 친구는 다시 만나고, 오랜 시간이 흘렀지만 두 사람이 우정만은 변치 않았음을 확인한다. 다시 팀이 된 두 사람은 리아가 잡혀간 곳을 찾아내는 데 성공한다. 그곳은 바로 오래 된 버려진 수영장. 스펙터클한 작전으로 리아의 구출을 시도하고 구출작전은 마침내 성공한다. 하지만 이내 4년 전 클라우디아를 살해했던 이방인이 바로 조벡 돕스란 사실이 밝혀진다. 리아의 납치는 단지 미끼였을 뿐 조벡은 4년 전 시작한 일을 끝내려고 한다. 바로 엄청난 금괴가 들어있는 금고를 훔치는 것. 맥스는 조벡이 황금을 훔치려는 걸 막는다. 그리고 이 둘의 싸움은 아드레날린이 솟구치는 공중전으로 치닫는다.
아버지의 파산으로 가족을 부양해야 할 상황에 놓인 앤드류는 친구인 조니는 멕시코로 가서 마약을 사 이곳에서 팔 계획을 세우고 앤드류의 여자친구인 멜리사도 이를 알게 되어 셋이 멕시코로 떠나게 된다. 멕시코에 도착한 3명은 조니가 잘 아는 마약상의 집으로 가게 되고 마약상이 운반계획을 묻고는 약들을 다 삼켜 뱃속에 넣어야만 판다는 조건과 함께 사게 된다.
 많은 양을 혼자 다 뱃속으로 집어넣는 앤드류를 보며 조니도 도와주겠다며 같이 삼키지만 검문소로 향하던 중 조니는 탈이나 죽게 된다. 이에 겁먹은 앤드류와 멜리사는 다시 마약상에게 가게 되고 환불을 요구하지만 응하지 않자 다음날 자신이 준 돈을 가지고 도망치고 검문소까지 도착했지만 뒤쫓아온 마약상들과 추격전을 벌이다 경찰의 총에 맞고 앤드류는 죽게된다.
지하실에 명훈과 인범이 방독면을 쓰고 있고 라디오에서는 화학탄이 떨어졌다는 방송이 나온다. 라디오에 의존하던 두 사람은 라디오가 정확성과 객관성이 없다는 것을 알고 의심하게 되지만 시계가 부숴 지면서 어쩔 수 없이 라디오에 의존하게 된다. 정화통의 수가 부족해지면서 다툼 끝에 명훈의 방독면이 벗겨진다. 하지만 아무런 일도 일어나지 않고 모든 것이 거짓말이라 생각하고 밖으로 나가려는 명훈을 인범은 라디오의 지시에 따라 죽인다.(Myung-hoon and In-bum are wearing a gas mask and hear the news saying chemical bomb would be dropped in the basement. They don't trust fully what the radio speaks due to a lack of objectivity and exactness, by the way, get to rely on it as a clock is broken. In the meantime, Myung-hoon's mask is taken off from their fight, but nothing happened. So he thinks everything will be OK and is about to get out of the basement, then In-bum kills him in accordance with what the radio says.)
 연출의도. 현대 사회에는 수많은 미디어가 존재한다. 이러한 미디어들은 객관성과 정확성을 잃고 정치적, 경제적으로 악용되어 지기도 한다. 하지만 무엇보다 문제는 이러한 미디어를 옳고 그름의 기준을 갖지 못하고 수동적으로 받아들이기만 한다는 것이다. 악용되어지는 미디어의 힘과 수동적으로 받아들이기만 하는 현대인의 모습을 표현하고 싶었다. (There are a number of media in the modern society, which are sometimes lack of objectivity and exactness and abused for political and economical purposes. The biggest problem with this issue is that people don't judge whether or not what the media say is real true themselves. I'd like to describe the evil power of media and people take in what they say without any judgment.)
밀린 자동차 할부금 때문에 차 빼앗기고, 이미 다 된 계약마저 치사하고 교활한 동료에게 빼앗겨 버린 푸칫. 무능함에 여자친구는 떠나고 영업실적 없다고 직장에서 잘린 그에게 설상가상으로 고향에 계신 어머니는 동생 학비를 도와달라고 전화를 하시는데...‘돈’ 언제나 그놈의 돈이 문제다. 비빌 언덕은 그 어디에도 없다. 계단에 걸터앉아 비참한 현실과 자신의 무능함을 곱씹고 있을 무렵, 한 통의 전화가 걸려온다. 미션을 수행하면 돈을 준단다. 1억 바트(약 37억 원)의 상금이 걸린 13가지 미션. 첫 미션은 파리를 잡는 것! 만 바트가 입금됐단다. 그리고 두 번째는 죽인 파리를 먹는 것. 그리고 그 다음은? 어차피 희망 없이 깜깜한 시궁창 인생, 썩은 동아줄이라도 잡자는 심정으로 시작한 미션이지만 시간이 흐를수록 이젠 돌아갈 수도 없다. 내가 한 게임으로 사람들이 다치고, 죽어버리는 상황. 이미 상황은 돌이킬 수 없이 미친 듯이 질주하고 있다. 과연 이 미션의 끝은 어디일까. 그리고 누가 그를 이토록 미치게 만들었을까.
 13은 핸드폰을 통해 1억 바트를 걸고 벌이는 새롭고 매우 비밀스런 경쟁게임이다. 게임의 규칙은 간단하다. 경쟁자들이 13개의 미션을 성공하면 상상 할 수도 없을 만큼의 돈을 받게 되는 것. 하지만 그 미션을 성공하는 것이 쉬울 리가 없다. 가난한 가족을 부양하기도 바쁜데 해고까지 당한 푸칫은 전화로 13 게임에 초대된다. 푸칫은 1억 바트를 가질 수 있을까?
  악기회사의 판촉사원인 푸칫은 실적이 떨어져 해고될 처지이다. 재정적 어려움에도 불구하고, 가난한 가족을 부양해야만 하는 푸칫. 절망적 상황에 놓인 그에게 낯선 전화가 걸려온다. 그리고 푸칫은 거액의 상금이 걸린 수상쩍은 ‘13게임’의 세계로 들어선다.
 이제 더 이상 태국영화는 낯설지 않다. 국내에서 인기를 끈 <셔터>나 <옹박>처럼 장르영화를 표방하면서도 그 이야기 구조는 아시아적 정서의 공감대를 형성한다. 올해 PiFan을 통해 소개되는 <13>은 이러한 태국영화의 정서에 변함없는 대중성과 모던한 스타일을 배가시킨다. 우리에게 잘 알려진 것처럼 ‘13’은 배신과 재앙을 불러오는 수. 영화에서도 일확천금을 꿈꾸게 하는 달콤한 욕망의 무지개로 상징화된다. 계속해서 삽입되는 숫자의 나열, 전형적인 캐릭터, 문제의 해결을 위해 가속되는 내러티브 등, 사건을 암시하고 전개하는 방식은 할리우드의 서사전개와 매우 유사하다. 그럼에도 유형적이며 너무나 익숙한 이 유혹은 불교국가로서 갖는 태국의 기묘한 정서와 혼재되면서 성찰적인 모험 극을 만들어냈다. 영화는 장르에 대한 집중과 실험을 넘어, 억압과 험난한 자아성찰 과정을 보여주는 것에 무게를 싣는다. 이는 헤라클레스의 영광의 도전이라기보다는 험난한 수행을 반복해야만 하는 원형적인 고통의 집합체이다. 또한 인간의 무한욕망과 인생철학의 구조를 겹쳐 넣음으로써, 급작스런 산업화를 거친 아시아에서 억압된 것의 분출과 이를 어떻게 봉합, 귀환시키는가를 효과적으로 그려낸다. (유지선)
주요 고객들을 잃고 위태로운 상황에 놓은 존은 생각도 정리할 겸 부인인 다이앤과 함께 시골집으로 향한다. 오래만에 돌아온 집, 그러나 그들을 기다리고 있는 것은…
존 포크는 중국 내 새로 급부상하고 있는 기름 밀반입업체의 보스이다. 어느 날 우연히 오일 탱크를 조사하던 홍콩과 중국의 경찰들에 의해 그는 표적이 되고, 결국 그의 사업은 반토막이 나고 만다. 설상가상으로 그의 조직원 중 한 명이 존을 배신하기에 이른다. 무력하게 당하는 것처럼 보이던 존은 한 달 만에 다시 복귀를 꿈꾸게 되지만 준비가 끝나갈 무렵 그의 아들이 라이벌 조직에게 납치를 당하게 된다.
 한편, 고참 검사인 머린 제토는 그녀만의 침착하고 꼼꼼한 성격으로 범죄현장을 급습해 상부의 칭찬을 받는다. 그러나 사랑에 관해서는 숙맥인 그녀는 10년 동안 결혼에는 관심도 없는 애인과 헤어지기로 결심한다. 인생의 큰 의미를 잃어버린 그녀의 삶에 존의 아들이 실종된 사건이 찾아온다. 그리하여 어울리지 않는 경찰과 범죄자의 합동 수사작전이 시작되는데….
고3인 도진은 엄마의 요구로 '잠 안자는 수술'을 받게 된다. 그 후 성공가도를 달리지만, 부작용에 시달리게 되는 도진. 다시 잠을 자기 위해 그는 점점 극단의 선택을 하게 되는데.. (Do-jin a high school senior had a 'sleep hold operation' with the demand of the mom. But he come to suffer from the side effect although he runs the successful road through that. Finally, he resort to the extremity ....)
  연출의도. 우리 사회는 남보다 덜 자며 철저한 시간관리를 하라고 강요한다. 그 강요가 어떤 인간을 만들어내고 있는지 얘기하고 싶었다. (The society forced to sleep less than the others and to do a thorough time management. I wanted to talk about what kind of human being is produced by that enforcement.)
  연출의도 2. 나는 늘 시간에 쫓겨 산다. 우리 사회는 늘 남보다 덜 자고, 철저히 시간을 활용해서 남보다 더 앞서나갈 것을 끊임없이 강요한다. '잠 안자는 수술’이라는 비현실적 설정을 통해 현실을 얘기보고 싶었다. 그런 인간을 만들어낼 때 어떤 일이 벌어질지 상상해봤다. (I'm always chased by time. This world asks us to sleep less than others and use more time wisely than others to be a better person. I chose 'no sleep surgery' which is quite unrealistic to talk about today's problem. What would happen if this world is filled with those people who never sleep.)
  제27회 샌프란시스코국제아시안아메리칸영화제 (2009, 미국), 제7회 대한민국영상대전 대상 수상 (2008), 제6회 아시아나국제단편영화제 (2008) , 제2회 공주신상옥영화제 대상 (2008), 제7회 미장센단편영화제 (2008)
크리스마스를 하루 앞둔 12월 24일 크리스마스 이브, 탈영병 체포 전문 아치볼트 경사가 쫓고 있는 탈영중인 여군 메레디스 콜을 비롯해 4살짜리 아들 스티비에게 무엇이든 해주고 싶은 무능한 이혼남 샘 커터, 그리고 언니의 장례식에 갔다가 돌아가는 아이들을 끔찍히 사랑하는 싱글 맘 모디 등 각지 각개에서 모인 각각의 사연을 가진 10인의 승객들이 텍사스 행 버스를 탄다. 그러나 버스를 탄 후, 얼마 가지 않아 그들은 오토바이 폭주족 갱단의 습격을 받게 되고 버스 사고와 함께 갱들의 무자비한 총기 난사로 사람들은 하나 둘 죽어나가기 시작한다. 버스를 타고 갱들의 습격을 피해 도주하던 중, 사람들은 구사일생으로 버려진 폐가를 찾게 되고 그곳을 임시 피난처로 잡는다. 폐가를 둘러싸고 갱들의 공격이 끊이지 않는 와중, 꼭 살아서 내일을 맞이해야 하는 간절한 이들이 모여 무자비한 갱들에게 맞설 기발한 생각을 고안해내기 시작한다. 과연 그들은 상황을 역전시키고 무사히 크리스마스를 맞이 할 수 있을 것인가...
권력이 부패를 만나면 더욱 악질이 된다!!
 뉴올리언즈 형사 테렌스 맥도나는 허리케인 카트리나가 불어 닥친 와중에 탈옥범을 구하려다 허리를 다치게 되고 이후 진통제에 의지해 고통을 달래는 신세가 된다. 약물 중독자가 된 그는 필요한 약을 구하기 위해 온갖 불법을 서슴지 않으며 악질적인 부패 경찰의 길로 빠져든다. 그러던 중, 과잉수사로 인한 상원의원의 보복과 비리 경찰의 존재를 의심하는 내사과의 집요한 추적을 받게 되고, 도박 빚으로 연루된 악당들에게까지 목숨을 위협당하게 되며 법과 정의로 비호 받던 그의 일상은 돌이킬 수 없는 파국을 향해 치닫게 되는데...
클럽 "킬 유어 달링"에서의 파티가 끝난 후, 팀과 그의 친구들은 무자비한 살인마로 알려진 "페이스 커터"에게 붙잡히게 된다. 복잡한 터널을 지나 페이스 커터에게서 겨우 도망치게 된 팀은 광장에서 정신을 잃게 된다. 형사들은 전설로 내려오던 페이스 커터를 광적으로 조사하던 그가 페이스 커터를 모방해 범죄를 저질렀다 의심하여 체포하고, 팀에게 이 사건의 수사방향을 맞춘다. 누명을 쓴 팀은 행방불명인 친구들을 찾아내고 자신의 누명을 씻기 위해 탈옥한다. 경찰들에게 쫓기던 중 추락하여 정신을 잃은 팀이 깨어난 곳은 살인마의 물품을 광적으로 수집하는 알렉스의 집. 페이스 커터에 대한 정보를 주는 대신 그의 물건을 가져와 달라는 알렉스의 제안을 받아들인 팀은 그와 그의 비서 안나의 도움을 받아 페이스 커터의 정체를 밝히고 친구들을 구하기 위해 노력하는데….
전 세계적으로 이상 기후의 지진이 발발하고 유럽 연합의 로마노 대통령은 ‘새로운 세계 질서’라는 이름 하에 전세계를 통합하려 한다. 방송 기자 앨리슨 톰슨은 CIA에서 일하는 남편과 이혼하고 딸 메리와 살고 있다. 지진이 이어지는 가운데 전 남편 마크가 아틀랜타로 출장 간다며 딸을 데려가게 해달라고 부탁하지만 앨리슨은 거절한다. 그리고 다시 지진이 나 소란한 틈에 앨리슨은 공원 화장실에서 딸 메리를 잃어버린다. 남편이 아이를 데려갔을 거라 짐작하고 남편의 컴퓨터를 해킹해 이스라엘로 갔음을 알아내서 남편이 예약한 호텔로 찾아간다. 한편 이스라엘의 국민들은 유럽 연합 대통령 로마노의 ‘새로운 세계 질서’ 동참을 거부하면서 이를 추진하려던 정부와 시민간의 내전이 벌어지고 로마노는 이스라엘 반군에게 선전포고를 한다. 이 모든 종말의 징후와 로마노의 유태인과 세계를 멸하려는 음모를 알았던 전 남편 마크는 딸을 피신시키고 이스라엘의 반군을 만나 정보를 전하려 했으나 이스라엘에서 로마노의 세력에 먼저 사살 당하고 만 것이다. 로마노의 군과 유태인 반군과의 전쟁 위기가 고조되는 가운데 앨리슨은 남편 마크의 컴퓨터 칩을 유태인 반군에게 전해주고 칩의 정보로 딸 메리를 찾기 시작하는데…
영국 런던의 외곽에 있는 어느 외딴 저택. 그곳에 끔찍한 사고로 인해 두 눈을 잃어버린 유명 작가이자 예술 평론가인 ‘폴’이 살고 있다. 어느 날 그는 자신의 자서전을 대신 써줄 대필 작가를 구하게 되고, 지적이고 매력적인 여성 ‘제인’이 대필작가로 고용된다. 이제 두 사람은 책을 계기로 한 공간에서 생활하게 되지만, 이내 제인은 수상한 일을 일삼기 시작한다. 집안일을 돌보던 가정부를 몰래 휴가 보내고, 폴이 불을 꼭 켜 놓으라는 당부도 무시한 채 그를 어둠 속에 가두어 버린다. 이에 폴은 뭔가 일이 잘못 되고 있다는 낌새를 알아차린 후 제인을 경계하기에 이르는데…
한 경찰이 투신자살을 하기 위해 건물 옥상의 난간에서 선 남자를 설득하기 위해 대화를 시도한다. ‘개비’라는 이름의 이 남자는 경찰에게 자신이 극단적인 선택을 하려는 이유를 설명하기 시작한다. 광적인 신앙심과 종교를 혐오하는 ‘개비’는 같은 층으로 이사온 아름다운 여인 ‘샤나’에게 매혹 당한다. 정숙하면서도 알 수 없는 묘한 매력을 풍기는 그녀는 독실한 기독교 근본주의자의 아내로서, 남편에게 한없이 순종적인 여인이다. 하지만 ‘개비’가 매니저로 있는 호텔에 취업을 하게 된 ‘샤나’는 같은 직장, 같은 빌라에서 계속해서 마주치며 자신에게 호감을 보이는 ‘개비’에게 점점 이끌리게 되고, 결국 기독교적 가치관과 남편을 저버리고 돌이킬 수 없는 선택을 하게 되는데…
한때 작가를 꿈꾸던 고등학교 문학 교사 제르망과 갤러리를 운영하는 그의 아내 쟝. 평범한 일상을 보내던 그들에게 클로드란 학생의 작문 과제가 눈에 들어온다. 친구 라파의 가족 이야기를 써낸 클로드의 작문에서 묘한 매력과 재능을 발견한 제르망. 클로드의 작문은 제르망과 쟝에게 다시금 활력과 열정을 불러일으킨다. 하지만 점점 도를 지나치는 클로드의 행동과 이를 부추기는 제르망의 호기심은 걷잡을 수 없는 방향으로 치닫는데…
딸을 잃고 슬픔에 빠진 메리와 마크 부부는 어린 아들 브렌든과 함께 번잡한 도시를 떠나 시골의 외딴 별장을 찾는다. 평온을 찾으려던 부부의 다짐은 새벽부터 찾아온 이웃집 사코우스키 부부의 낯선 방문으로 깨지고 만다.
 사코우스키 가족은 부담스러울 정도로 친절을 베풀며 새 이웃과 친해지길 원하고, 메리는 어쩔 수 없이 사코우스키 가족을 저녁 식사에 초대한다. 낯선 이웃의 방문이 어색하고 불편한 메리와 마크는 힘든 저녁식사를 서둘러 끝내고 손님들이 돌아가기만을 바라지만, 말도 많고 예의도 없는 사코우스키 부부는 돌아갈 생각이 전혀 없어 보인다. 돌아가 달라는 메리의 부탁에 낯선 방문자들은 위협적으로 돌변해 본성을 드러내기 시작하는데…
순진한 여대생 ‘쉐’는 불과 몇 일 사이에 여러 남자들에게 농락당한다. 거의 산산이 부서진 ‘쉐’는 동료 ‘루’가 제안한 복수극에 빨려 들어간다. ‘쉐’와 ‘루’는 광란의 살인극을 시작하고, 자신들을 공격한 남자들뿐만 아니라 앞길을 가로막는 모든 남자들을 위협하고 잔인하게 살해한다. 하지만 주말 동안의 광기 어린 복수극이 끝나자 두 여자의 우정도 위험한 집착으로 변하고, 이 둘의 삐뚤어진 게임은 ‘루’의 치명적인 매력의 영향력으로부터 벗어나려는 ‘쉐’의 발버둥이 되어간다.
<아메르>의 감독들이 내놓은 신지알로 스릴러. 이 영화는 해외출장에서 돌아와 아내가 실종된 것을 발견한 회사원이 겪게 되는 모험담이다. 아내를 찾으려 하면 할수록 남자는 악몽 같은 무자비한 세상과, 어쩌면 영원히 빠져나오지 못할 수도 있는 무거운 분위기 속으로 점점 빠져들어간다.
 [제18회 부산국제영화제]
시골의 별장을 가진 친구 조지가 여행을 떠난사이 그의 별장에서 둘만의 시간을 가지기 위해 그 집을 빌린 데이비드와 수잔 커플.
 처음 가보는 곳이지만 로멘틱한 시간을 보내기 위해 시골길을 찾아 찾아 별장에 도착한다.
 하지만 그곳에서 예상치 못한 커플이 별장을 벌써 사용하게 되고 있는 것을 발견하고 그들과의 사건이 시작된다.
 결국 범죄자로 확인된 커플과 생존을 위한 데이비드와 수잔 커플의 싸움이 시작되는데.
뉴욕으로 여행을 떠날 경비를 벌기 위해 시골의 농장에서 일을 하던 두 주인공이 사이코패스 가족들에게 납치되면서 벌어지는 이야기를 그린 공포 영화
제 2차 세계 대전 기간 중 나치가 유럽의 전역을 함락하고 있을 무렵 체코의 통치자이자 홀로 코스트 계획을 추진하고 있던 라인하르트 하이드리히를 제거하기 위해 영국과 체코 슬로바키아 망명 정부가 극비리에 계획을 수립한다. 낙하산을 타고 체코 인근에 침투하는데 성공한 두 명의 최정예 특수요원 요셉 (킬리언 머피)과 얀 (제이미 도넌)은 마침내 체코 레지스탕스와 손을 잡고 작전에 돌입한다.
평범한 일상을 보내던 '엘리스',
 그녀 앞에 나타난 사진작가 '펠릭스’.
 서로의 치명적 매력에 이끌려 걷잡을 수 없는 육체적 욕망에 빠진다.
 하지만, 시간이 흐를수록 자극적인 섹스를 탐닉하는 ‘펠릭스’.
 위협을 느낀 ‘엘리스’는 벗어나려 발버둥 쳐보지만
 그의 성적 집착은 두 사람을 비극으로 몰고 가게 되는데…
폐쇄된 낡은 병원에서 깨어난 일곱 명의 사람들. 그들은 침대에 묶여 있고 시계의 숫자가 00:00이 되는 순간 부검침대 위해 작은 상자가 떨어진다. 그들은 대체 왜 이곳에 갇힌 것이며 이제 그들의 운명은 어떻게 될 것인가.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
교통사고를 당한 뒤 깨어난 한 남자.
 기억상실증에 걸린 남자는 사고의 원인은 커녕 자신의 이름도 기억하지 못한다.
 그저 차를 몰다가 한 넓은 공터에 나뒹군 채로 깨어났다.
 차량에서 발견된 자신의 신분증을 통해, 자기 이름이 리암이라는 것과 자기 집 주소만 알게 된다.
 집으로 향한 리암은 자신을 중심으로 특정 반경 내에 들어오면, 모든 생명체가 죽는 다는 것을 알아낸다.
갓 태어난 딸, 사랑스러운 아내와 함께 단란하고 행복한 삶을 꾸려가고 있는 ‘리드’.
 어릴 적 트라우마로 순간순간 솟구치는 살인 충동을 억누르기 힘들어지자
 혹시 모를 위험에서 가정을 지키기 위해 살인을 계획한다.
 얼음송곳, 밧줄을 준비해 출장을 간 ‘리드’는 완벽한 예행연습 후 타깃으로 직업여성 ‘재키’를 부르는데…
 자살 충동을 느끼며 살아가는 ‘재키’는 자신을 찾은 고객 ‘리드’에게 사랑에 빠지고 만다.
 그리고 그가 자신을 죽이려는 계획을 알게 되고 묘한 공포와 희열을 느낀다.
 살인 충동 ‘그’ VS 자살 충동 ‘그녀’
 ‘그’에게 ‘그녀’가 사랑에 빠지고 모든 것이 달라진다!
 ‘그’와 ‘그녀’의 충격적이고 잔혹한 살인 게임이 시작된다!
1980년대 등산을 하러 갔다 실종된 남자들. 부패 흔적 하나 없는 사체로 발견된다. 그리고 그들이 가지고 있던 카세트 테이프를 손에 넣은 호기심 많은 아이들. 호기심에 테이프를 들어보는데, 그만 목소리가 나오지 않는다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
심리학의 권위, Dr. 톤은 인간의 본성을 파헤치기 위한 충격적 심리 실험을 위해 신문광고를 통해 참가자를 모집한다. 그리고 14일간 이들을 고립시키기 위한 거대한 미로 같은 지하 임시감옥을 셋팅한다. 연구자들은 감옥 곳곳에 카메라를 설치하고 실험자들의 모습을 감시할 것이다. 이 안에서 어떤 일이 일어나도 절대 연구자의 개입은 없다. 오직 실험실의 생쥐처럼 이들을 관찰하고 기록할 뿐이다.
  이름대신 번호표를 달고 고개를 숙인 채 일렬로 걸어가는 죄수들과 곤봉을 차고 이들을 통제하는 간수들. 엄격한 심리테스트를 걸쳐 선발된 20명의 표본들 - 전직기자인 택시운전자 타렉, 7년간 한 번도 지각을 해 본적이 없는 항공사 직원 베루스, 엘비스 모창가수 등. 이들은 12명의 죄수와 8명의 간수로 나뉘어 14일간의 역할을 수행하면 된다. 실험 1일. 처음은 게임처럼 즐거웠다. 그러나 간수는 여섯 개의 규칙에 따라 죄수를 통제해야 한다. 실험 2일, 3일... 한 잔의 우유, 치기 어린 장난들이 점차 그들을 진짜 간수와 죄수로 몰아가기 시작한다. 실험 5일째. 결국 첫 번째 살인이 발생하고, 실험은 연구자의 통제를 벗어나 버리는데.
로사는 눈 먼 어머니와 어린 아들을 위해 어떠한 나쁜 짓도 서슴지 않고 저지른다. 5년 만에 출감해 로사와 동거 중인 다도는 새 인생을 시작해보려 하지만, 주위에서는 그를 가만히 내버려 두지 않는다. 결국 두 사람은 인생 대 역전을 꿈꾸며, 재벌과 결혼한 다도의 옛 여자친구의 아이를 납치할 계획을 세우게 되는데.. 치토 S. 로노 감독의 2001년 작품으로 필리핀 개봉 당시 많은 주목을 받았다. (서울충무로국제영화제)
밤이 없이 낮만 계속되는 '백야(Midnight Sun)'라는 특이한 기간에 접어든 알래스카의 외딴 마을의 쓰레기 하치장에서 17세 소녀의 시체가 전라의 몸으로 발견된다. 용의자도 단서도, 목격자도 없는 이 의문의 살인사건에 LA경찰국 소속 베테랑 형사 도머(알 파치노 분)가 투입되고 도머는 그의 오랜 파트너 햅과 알래스카 지방 경찰 앨리(힐러리 스웽크 분)와 함께 처음부터 사건을 다시 수사하기 시작한다.
  살인이 끝난 후 시체의 구석구석을 닦아주고 머리도 감겨주고 손톱 발톱까지 다듬어 놓은 지능적이고 여유로운 살인자의 흔적을 좀처럼 찾을 수 없던 어느 날, 도머는 쉽게 놓칠 뻔한 단서를 찾아내어 용의자를 추적하게 된다. 그러던 중 안개가 쌓인 어느 해변에서 용의자 대신 파트너인 '햅'을 사살하는 사고를 저지른다.
  심한 불면증과 스트레스로 동료를 죽인 그 사고가 자의인지 타의인지 구별조차 못하는 도머는 자신을 향해 조여오는 LA 경찰국 강력반의 내사와 햅이 자신의 부정을 알고 있었다는 상황으로 이 사고를 내사과에서 계획된 범죄로 몰고 갈 것을 직시한다. 결국 도머는 햅의 죽음을 사건 용의자가 범한 살인으로 꾸며댄다. 그 후, 죄책감과 심리적인 압박감, 백야현상으로 인한 불면증에 시달리던 도머는 살인자가 자신이 지목하고 있던 소설가인 핀치(로빈 윌리엄스 분)임을 증명하는 결정적인 단서를 발견하게 된다. 그 순간 도머에게 한 통의 전화가 걸려오고 전화기 속으로 여유롭고 차분한 핀치의 목소리가 들려오는데.
  안개 속에서 도머의 살인을 목격한 핀치... '핀치'의 살인을 증명할 결정적인 단서를 갖고있는 '도머'... 이제, 그 둘은 밤이 없는 불면지대인 그 곳에서 자신을 지키기 위한, 그리고 서로를 파멸시키기 위한 숨막히는 두뇌싸움을 벌여야만 하는데.
캘리포니아 해안가의 작은 마을 근처의 숲속에서 교살된 젊은 여자의 시신이 발견된다. 강력계 여형사 캐시 메이웨더(산드라 블록 분)는 신참 형사 샘 캐네디(벤 채플린 분)와 함께 이 사건을 맡는다. 현장에 남겨진 단서를 분석한 결과 성 도착자에 의한 우발적 살인으로 결론이 나지만 캐시는 단순한 살인이 아닌 뭔가 다른 배후가 있음을 직감한다.
 단서를 추적하던 두 사람은 현장에 남아있던 발자국을 단서로 고등학교 3학년 생인 리차드 헤이우드(라이언 고슬링 뿐)를 심문하게 된다. 완벽한 알리바이와 능청스런 말투로 혐의를 벗어나는 리차드. 그러나 캐시는 리차드와 그의 친구 저스틴이 완전범죄를 공모했다는 의혹에 사로잡힌다. 벗어날 수 없는 과거의 어두운 기억에 괴로워하며 자신의 직감과 고통스런 기억의 거울로 이 사건을 보려는 캐시와 과학적이고 합리적인 수사를 하려는 샘은 점점 충돌하게 된다. 정말 캐시의 생각대로 물질적으로 부족함은 없지만 마음은 공허한 두 젊은 청춘이 세상을 경악시키기 위해 살인 사건을 공모한 것일까? 혐의를 벗으려는 자와 혐의를 밝혀 내려는 자의 치열한 두뇌 게임이 시작된다.
성공한 변호사이자 능력있는 교수인 클레어(애쉴리 주드)는 사랑하는 남편 톰과 그 동안 꿈 꾸었던 이상적인 삶을 살고 있다. 하지만, 이러한 행복한 생활도 잠시... 갑자기 나타난 FBI수사관들은 남편 톰을 체포해 가버리는데... 남편의 본명은 로날드 채프먼. 비밀작전요원으로 엘살 바도르에서 민간인을 학살하고 지난 15년 동안 도망자 생활을 한 것이 바로 체포 이유. 예전에 군 비밀 작전을 수행하던 훈련 받은 킬러였던 것. 그 동안 누구보다도 남편에 대해 잘 안다고 생각했던 클레어는 혼란에 빠지는데.... 남편은 정말 잔인하게 민간인들을 학살한 살인자란 말인가? 하지만 클레어는 이 모든 것이 착오 때문에 일어난 일이라고 생각하는데... 이제 그녀는 남편이 음모에 의해 죄를 뒤집어 썼음을 증명하기 위해 엄청난 권력의 힘과 싸워 이겨나가야만 한다. 군법에 대해 잘 알고 있는 사람의 도움이 필요하다고 생각한 클레어는 와일드 카드로 전직 군 법무관이었던 찰리 그라임즈(모건 프리먼)를 고용한다. 클레어와 찰리는 군 역사상 가장 치욕스러운 스캔들의 전모를 하나씩 밝혀나가기 시작하고... 진실을 밝히기 위한 그녀의 강인한 도전은 계속 이어지는데.
{이 이야기는 웨스트 버지니아 포인트 플레젠트(Point Pleasant, West Virginia) 지방에서 있었던 실화를 바탕으로 만들어졌다.}
  워싱턴포스트지의 정치계 기자 존(리처드 기어 분)은 명석한 두뇌와 특유의 직감력으로 모든 사건의 취재를 성공리에 해결하는 촉망받는 기자이다. 부와 명성 그리고 아름답고 사랑스런 아내까지 항상 함께 하는 존은 스스로 이 세상에서 가장 행복한 남자라고 생각한다. 그러던 어느 날 자신과 함께 새로 살집을 마련하러 다니던 아내가 의문의 자동차 사고로 숨을 거두게 되고 꿈처럼 달콤한 그의 행복한 순간들이 한 순간에 어둠 속으로 사라져 버린다. 커다란 실의에 빠진 존은 우연히 그녀가 죽기 전에 한 말을 떠올리게 되는데. "당신은 사고 나기 전에 그 걸 못 봤죠, 그렇죠?" 그녀가 남긴 이 한마디는 계속해서 존의 머리에 남고 그녀의 유품을 정리하던 존은 병원에서 혼수상태이던 그녀가 그린 이상한 그림을 발견하는데.. 나방모양의 형상을 한 귀신같은 것을 그려놓은 그녀의 스케치북은 존의 마음을 어지럽히게 된다.
  2년 뒤, 존은 다소 안정을 되찾았지만, 예전처럼 행복을 찾을 수 없게 된다. 그러던 어느 날, 존은 일 때문에 리치몬드로 차를 타고 가던 도중 길을 잃고 외딴 마을에 도착한다. 차까지 고장난 존은 근처의 농가로 가서 도움을 청하지만 다짜고짜 총을 들이대며 위협하는 집주인에게 당황하게 된다. 결국 집주인은 보안관 로라를 불러 존이 며칠째 자신의 집에 찾아와 똑같은 말만 반복한다고 신고한다. 황당해 하며 자신이 아니라고 부인하던 존은 코니와 집주인에게 자초지종을 설명 받게되고 최근에 마을 전체가 이상한 물체의 출현과 기괴한 사건들의 발생으로 불안에 떨고 있다는 소식도 듣는다. 그 이후 고장난 차 때문에 그 도시에 머물게되는 존에게 논리적으로 있을 수 없는 일들이 계속해서 벌어지게 되고 호기심이 발동한 존은 만사를 제쳐놓고 이상한 현상들을 조사하기 위해 그 마을에 머물기로 결심한다. 조사를 계속하던 존은 무시무시한 사실을 알게 되는데. 마을 사람들이 본 이상한 형체의 물체는 자신이 2년 전 죽은 아내의 스케치북에서 봤던 그림과 모두 일치한다는 것을 알게 된 존은 아내의 죽음이 이 일과 관계가 있다는 것을 직감하지만 존에게는 점점 더 이상한 일만 벌어지는데. 결국, 존과 코니는 마을에 나타나는 그 괴물체를 찾기 위해 본격적인 수사를 시작한다.
연쇄 살인 사건을 수사하던 유능한 FBI 수사원 윌 그래엄(에드워드 노턴 분)은 풀리지 않는 사건의 수수께끼를 연구하며 최고의 수수께끼를 연구하며 최고의 심리학자이자 법의학 학자인 한니발 렉터 박사(안소니 홉킨즈 분)에게 조언을 구하는 사이가 된다. 그는 범인이 단순히 살인을 저지르는 것이 아니라 없어진 신체 부위가 요리로 쓰이는 부위임을 직감하고, 범인이 식인을 위해 살인을 하게 되는 것을 깨닫는다. 한니발 렉터 박사가 범인인 증거를 찾은 순간 그는 렉터 박사의 공격을 받고 중태에 빠지지만 그를 체포하는 데 성공한다.
 그로부터 7년 후, 이제 윌 그레엄은 은퇴하여 가족들과 함께 휴양지에서 평화로운 나날을 보내고 있었다. 하지만 또 다시 잔혹한 연쇄살인이 일어나게 되고, 수사가 미궁에 빠지게 되자 FBI에서는 윌 그레엄에게 다시금 수사를 부탁하게 된다. 사람들이 희생되는 것을 막기위해 윌 그레엄은 가족의 만류를 뿌리치고 다시금 현장으로 떠나게 된다.
  그는 현장에서 범인의 윤곽을 잡아 나가게 되고, 단순 정신이상자의 우발적 살인이 아닌 철저한 계획 아래 희생자를 고르고 목적있는 살인을 하고 있다는 것을 알게 된다. 잔혹한 연쇄 살인을 막기 위해 윌 그레엄은 자신이 7년전 체포한 한니발 렉터 박사에게 다시금 도움을 청하게 되고, 한니발 렉터 박사는 윌 그레엄을 도와 주는 한편 연쇄 살인범을 이용해 그를 제거하려는 시도를 하게 되는데.
적막함과 습기만이 공간을 지배하고 있는 한 지하 묘지에서 어느 날 27명의 시체가 유기 된 채 발견되고 이 사건의 유력한 용의자로 25세의 연약하고 갸날프게만 보이는 외모의 여성인 클로드가 검거된다. 하지만 형이 확정되기 전 재판 과정에서 정신적 이상 증세를 보이는 그녀에게 법원은 3개월간의 유예기간을 두고 그녀를 분석할 것을 지시한다.
  이런 클로드를 치료하기 위해 동원된 심리학자인 칼과 브레닉은 연구가 진행될수록 그녀의 복잡한 심리상태 때문에 여러가지 난관에 부딪히고, 다중인격 장애를 앓고 있는 것으로 보이는 클로드의 정체를 알아내기 위해 모든 노력을 기울인다. 결국 그녀가 일곱 명의 서로 다른 자아를 가진 다중인격 장애를 앓고 있는 환자라는 것을 알아내지만 사건에 숨어있는 비밀들을 알아내기 위해 점점 더 그녀의 마음속에 감추어져 있는 미로를 탐험하게 된다.
  하지만 시간이 지날수록 비밀의 열쇠는 점점 더 멀어지고 결국 형사들까지 나서게 되지만, 사건에 관계된 모든 이들의 관계가 얽히고 설키게 될수록 점점 더 진실은 그들에게 감당할 수 없는 충격으로 다가오게 되는데...
프랑스의 마르세이유. 예기치 못한 차 사고로 의식불명 상태에서 몇 달을 보낸 스트립퍼 로라는 자신의 신분에 상관없이 끈질기게 구애를 보내던 마르코가 사고 후 청각 장애자가 되고 그와 함께 온 몸에 남은 수술자국과 흉터로 여자로서의 매력을 잃어버린 자신의 곁을 계속 한결 같은 정성으로 지키는 그에게 감동하여 함께 가정을 꾸리게 된다.
  그로부터 6년 후 리용. 외딴 집에서 개를 키우며 둘만의 사랑과 행복을 만끽하던 마르코와 로라에게는 귀여운 아이까지 태어나 꿈만 같은 나날이 이어지고 있었다. 그러던 중 학교에서 자꾸만 여자 아이처럼 행동하는 아들을 위해 정신과 전문의를 찾아간 로라는 의사에게 마르코가 자신의 가장 친한 의대 동기였으며 촉망 받던 '이식 전문의'였다는 이야기를 듣게 된다. 자신이 들은 사실을 의심하며 집에 돌아와 사실 여부를 마르코에게 확인하는 로라. 마르코는 로라의 이야기를 듣고 여지껏 볼 수 없었던 시니컬한 반응을 보이며 로라를 위협한다.
  이런 남편의 행동에 로라는 자신에게 남편이 무언가를 숨기고 있다는 것을 본능적으로 느끼고 자신과 마르코의 숨겨져 있던 과거의 행적을 뒤쫓게 된다. 시간이 지나고 진실에 한발자국 씩 다가갈수록 짙게 드리워지는 악몽의 그늘 속에 로라의 평화롭던 삶과 행복은 점점 흔들리게 되는데.
뉴욕에서 학생들에게 작문을 가르치는 프래니. 그녀는 흑인 속어집을 만들기 위해 외설적이고 적나라한 언어를 수집하고 있다. 그러던 중 이웃집 여자가 살해되는 사건이 발생하고 형사 말로이가 수사를 위해 그녀를 찾아온다. 마초적인 말로이 형사에게 자신도 모르게 성적 매력을 느끼는 프래니. 이후 그녀의 주변에서 연쇄 살인사건이 잇달아 발생하고 그녀는 혼란과 두려움에 빠진다.
‘야크’는 회사의 상사인 오스카 카보스의 딸과 연인 사이. 그녀와 하룻밤을 보내는 장면을 카보스에게 들키고 만 야크는 카보스에게 엄청난 린치를 당하게 된다. 야크를 사무실로 불러들인 카보스는 불같이 화를 내다 골프공에 미끄러져 정신을 잃고 쓰러지고, 야크가 친구 ‘무도’에게 도움을 청하러 간 사이에 카보스에게 배신당한 경험이 있는 카보스의 옛 친구는 쓰러진 카보스를 발견한 후 그의 옷을 입고 유유히 걸어다가 누군가에게 납치를 당하는데…
아름다운 아내 마리(나오미 왓츠)와 아이들로부터 외면당한 사무가구점 세일즈맨, 샘(숀 펜)은 순수하고 정직하나 소심하고 무능력하다. 그는 어떻게 해서든 성공한 세일즈맨이 되어 다시 가족을 되찾기 위해 갖은 애를 써보지만 거짓과 탐욕으로 점철된 세상에 적응하기 힘든 그에게는 이것도 저것도 마음처럼 되지 않는다.
 샘은 흑인 친구 버니(돈 치들)와의 동업에 마지막 희망을 걸고 은행을 찾지만 대출마저 거부 당하고 별거중인 아내에겐 이혼 통보를, 형에게선 의절 당하기에 이른다. 마침내 속으로 억누르고 있던 그의 좌절감과 분노는 극에 달하고 결국 그는 이 모든 것이 자신의 잘못이 아니라 사회제도 탓이란 결론에 도달하며 막무가내 식 분노를 터트리게 된다.
  그는 시민의 행복은 대통령의 책임이라 확신하며 자신이 인생의 패배자로 전락하게 된 원인을 대통령이라 단정짓기에 이르고 결국 그 실패의 책임자인 닉슨 대통령을 암살키로 결심한다. 가진자, 권력자, 위선자들에게 자신이 저항할 수 있다는 것을 보이기 위해 그는 가솔린과 총을 구해 비행기를 납치할 계획을 세운다. 백악관을 폭파시키기 위해...
불꽃놀이 축제가 벌어지는 10월 어느 날, 강사가 누군가에게 강간을 당한다. 그리고 나서 알게 되는 수위의 연습장 속. 또한 수위는 소중히 간직해 온 자신의 그림이 누군가에 의해 훼손된 것을 보고 분노한다. 그러나 4층에 서 있던 엘리베이터를 보고 올라간 그 곳은 자신이 흠모하던 강사의 연구실. 오해로 비롯된 둘의 관계는 학생까지 결부되는 묘한 삼각관계를 형성하게 된다. 그리고 이어지는 그들 나름대로의 어설픈 사건의 종결.
 연출의 변. 오해는 편견을 낳고 편견은 다시 오해를 재생산한다. 관계, 오해, 편견, 겉도는 대화, 속마음 등 시각적, 청각적 이미지들이 한데 모여 '과잉'의 장을 만들게 되면서 이성적 판단은 마비가 되고 오직 감각만이 기능하게 된다. 그리고 이어지는 어설픈 타협과 정적, 그 정적으로 이성적 판단이 제자리를 잡게 될 때 보이는 진실. 어쩌면 우리가 사는 세상도 우리 나름대로 적정 선에서 타협을 보며 살고 있다고 생각하지만 그 이면에는 끔찍한 진실이 똬리를 틀고 있을 지도 모른다.
텅빈 교실에 나이든 학생 한명과 선생님이 수업을 하고있다. 그런데 무언가 역할이 뒤바뀐 듯 학생은 선생님에게 협박을 하고 선생님은 두려움에 떨면서 알 수 없는 수업을 계속한다. (A class for the one person begins.)
 연출의도. 소통의 부재가 낳았던 과거, 그 기억을 개개인은 어떻게 담고 살아가는 지에 대한 이야기 그리고 한 공간에서의 인간의 심리적인 충돌을 표현하려 했습니다. (This is about a story of different memories which each people have. I’d like to express a complex relationship with people who are left alone.)
 각자 자신의 관점에서만 기억하고 있는 상황과 관계들을 잘 짜여진 구성으로 흥미진진하게 엮어내는 감독의 연출력이 돋보인다.
인터넷을 통해 고객을 확보하고 살인청부를 해주는 기업인 콜텍스. 고객의 의뢰가 들어오면 킬러들을 고용하여 목표물을 제거한다. 콜텍스의 킬러들에겐 임무수행 기록을 위한 '아이캠'이 이식되어 있다. 톰은 콜텍스 소속의 수준급 킬러이고 그에게 있어 누가 왜, 죽어야 하는지는 중요하지 않다. 어느 날 그는 에어컨이 고장 나 버린 집안에서, 자신이 사랑하는 산드라 라는 여인을 제거하라는 지령을 받게 된다. 뒤이어 이상한 일들 톰의 아이캠은 오류를 일으키고 집의 보안장치는 제멋대로 주인을 감금한다. 심지어는 과거에 그가 살해했던 사람들의 환영까지 나타나 집안 곳곳에서 톰을 괴롭히기 시작한다. 피부를 감싸고 있는 온도처럼 불쾌한 상황은 고집스럽게 톰을 놓아주지 않고, 이제 관객은 과연 그가 집밖으로 나가서 산드라를 죽일 수 있을 것인지를 궁금해하게 된다. 환영들과 마주하는 가운데 '킬러'는 점차 '인간 톰'이 되고, 이어서 드러나는 아이캠의 진실과 이식장치를 떼어버리는 그의 모습은 기계에 조정 당하기보다는 주체성을 가진 사람이기를 택하는 결론을 가진 매트릭스 류의 영화들과 별반 다르지 않다. 이 전의 화려함에 익숙한 관객에게는 초라할 수도 있는 영상과 익숙한 설정에서 내리는 익숙한 결론이지만, 그럼에도 불구하고 이 영화의 매력은 뭔가 짜증을 일으키면서도 그 답답함을 해결할 때까지 관객을 붙잡고 있는 공간, 기억과 전자시그널이 산만하게 나열되는 영상, 그리고 뻔한 결론이 주는 '되새김질'에 있다. <수퍼맨2>와 <007 네버 세이 네버 어게인>등에서 조감독을 맡았던 라울 지라드의 감독 데뷔작이다.(부천판타스틱영화제 - 박신은)
컬럼니스트인 주인공 도니는 20대 후반의 나이로 혼자서 생활하고 있다. 어느 날 스톡홀름에 폭풍우가 몰아치고, 한 여자가 그의 삶 속으로 들어온다. 이 아름다운 여성 로바는 폭력적인 남자들에게 추적을 당하고 있다. 그녀는 도니에게 철제 상자를 건네준 뒤 사라져버린다. 이어서 도니의 안정된 생활은 악몽과도 같은 폭풍우 안으로 휘말려 들어간다. 이 영화는 피비린내 나는 액션으로 시작해 점차 심리 드라마로 바뀌어간다. 액션과 드라마, 만화, 그리고 컴퓨터 게임이 혼합된 수작이다.
TV 문학 토론 프로그램 진행자인 조르쥬(다니엘 오떼유)와 그의 아내 안느 (줄리엣 비노쉬)는 중산층 가정의 평온한 삶을 누리며 살고있다. 어느날 그들에게 자신들의 일상사를 찍은 비디오테이프와 섬뜩한 메시지가 담긴 그림이 배달되고, 그들의 평화로운 일상에 파문이 일기 시작한다. 계속해서 배달되는 비디오테이프와 그림은 점점 더 그들의 은밀하고 사적인 생활들에 관한 내용과 결부되고 그들의 불안은 극으로 치닫는다.
  범인만 찾으면 모든 것이 해결되리라 믿었던 그에게 과거의 잊혀졌던 기억들이 하나 둘씩 떠오르게 된다. 어린 시절, 숨기고 싶었던 기억은 악몽이 되어 그에게 돌아오고 조르쥬는 범인을 직접 찾아 나서게 된다. 그러나 범인을 알아낸 순간, 조르쥬는 더욱 끔찍한 진실과 마주하게 되는데....
세바스찬(게오르기 바블루아니)은 그루지아에서 프랑스로 이민온 집안 출신으로 집수리를 해주면서 받는 돈으로 어렵게 생활을 꾸려가는 22세의 젊은이다. 어느 날 지붕 수리를 맡게된 집에서 일하면서 우연히 집주인 장 프랑스와에게 보내진 봉투를 받게된다. 봉투안에는 파리행 열차 티켓과 호텔 예약확인서가 들어있고... 우연히 집 주인이 죽어버리자 세바스찬은 그 대신 기차 티켓을 가지고 파리에 가서 지정된 호텔에 묵게된다. 호텔방에서 다음 지시를 받은 세바스찬은 지시를 받은 대로 파리 근교 작은 역으로 가게되고 결국 숲속에 있는 커다란 저택에 도착하게 된다. 저택 내부에는 이상한 분위기가 감돌고 세바스찬은 신변의 위험을 느끼며 이곳에서 도주하려 한다.
  하지만 결국 도망치지 못한 그는 어쩔 수 없이 저택에서 벌어지는 기괴한 게임의 선수로 참가하게 된다. 저택 1층의 거대한 홀에서 벌어지는 게임에는 모두 13명의 선수가 참여한다. 그 게임은 총을 가진 선수들이 원형으로 둘러싼채 가운데 있는 전등이 켜지면 일제히 방아쇠를 당기는‘집단 러시안 룰렛’! 게임은 최후의 한 명이 살아남을 때까지 계속되고 최후의 생존자에게는 85만 유로의 상금이 주어진다. 홀의 주변에는 선수들에게 판돈을 건 도박사들이 마른 침을 삼키면서 관객의 역할을 한다. 푼돈이라도 벌 수있지않을까 하는 단순한 생각에서 왔던 세바스찬은 목숨을 건 게임을 시작하게 된다.
  영화제 소개글. 집 수리공으로 일하고 있는 세바스찬은 매일 자살을 시도하는 집주인 앞으로 배달된 편지 한 통을 몰래 훔친다. 편지 내용은 정기적으로 열리는 특정한 게임에 참가하면 많은 돈을 벌 수 있다는 것. 가난한 가족을 부양해야 하는 그로선 이 막연한 내용에 귀가 솔깃해져 무작정 게임이 열리는 장소로 찾아간다. 결국 그는 자신의 운명이 파국으로 치닫는다는 것을 전혀 모르는 채 이상할 만큼 철저한 보안 속에서 게임에 참여하게 된다. 마치 누군가의 비참한 현실을 다큐멘터리로 보는 듯한 충격과 생생함이 오랫동안 기억에 남을 작품.
한 여인에게로 전해진 비밀스러운 메모. "한 남자를 선택하라, 그 남자를 유혹하라, 그리고.. 함정에 빠뜨려라!!" 여자는 메모의 지시대로 기차에 올라 평범한 여행객에게 접근, 그를 유혹하는 데 성공한다. 그녀는 왜, 무엇 때문에, 낯선 남자를 유혹하는가..?
  검은 돈 세탁에 천부적인 재능을 가진 '안소니 짐머'. 그에 관해 경찰이 파악하고 있는 정보라고는 '안소니 짐머'라는 분명치 않은 이름과 한 여성을 지독하게 사랑하고 있다는 것이 전부. 그를 잡기 위해 프랑스 경찰은 최후의 수단으로 단 하나의 가능성에 사활을 건다. 그를 잡을 수 있는 유일한 희망은 키아라를 이용하는 것!
  니스로 가던 중, 우연히 키아라를 만난 프랑수아는 그녀의 매력에 빠져 생각치 못한 동행을 하게 된다. 하지만 그를 기다리는 것은 낯선 남자들의 추격과 목숨을 위협하는 긴박한 상황. 필사적인 도주 속에 드러나는 이들의 정체는..?
한 십대 소녀의 침실 옷장 안에 범죄자가 숨어 있다. 소녀와 범죄자는 서로 이야기를 하며 평범한 관계 속에서 지내고 있었다. 그러던 중 범죄자는 소녀와 관계를 점점 실증을 내고 혼자 지내는 그녀의 어머니를 염탐하고 관찰하기 시작한다. 소녀는 범죄자가 어머니에게 관심을 가진다는 것을 알고 그와 다퉜지만 그는 계속 그녀의 옷장 안에서 머무른다. 소녀는 범죄자가 있다는 사실을 비밀로 하였지만, 그 비밀은 그녀의 아버지가 집으로 돌아오면서 밝혀지게 된다. 하지만 그녀와 가족들은 이미 범죄자의 손위에 놓여 있게 되는데..
어렸을 때 아버지 어머니가 살해당하는 모습을 본 히카리는 꼭 원수를 갚겠다고 생각하며 성장한다. 그 후 부모님의 심복이었던 니라사키에게 싸움 기술을 배운 히카리는 살인청부업자가 되어 원수인 도다테를 찾아 헤맨다. 하지만 다중인격인 그녀 안에는 기술이 월등한 또 다른 히카리가 있어 급할 대 나타나 그녀를 구해주곤 한다. 그 후 고우타로라는 자가 나타나 살인 의뢰를 하고 또 다른 히카리는 그를 좋아하게 된다. 니라사키는 닛도파에 도다테가 있다는 걸 알아내고 히카리는 닛도파를 찾아가지만 함정에 빠지고 닛도파의 보스 아들이 고우타로라는 것을 알게 된다. 고우타로 역시 다중인격으로 아버지에 의해 조종을 당해왔다는 걸 알지만 그 자리에서 죽고 히카리는 아버지의 원수를 갚는 날, 또 다른 자신으로부터 자유로워질 것을 다짐한다.
전통 광동오페라에선 극한의 쾌락으로 사람을 죽이는 독을 발명한 ‘옥의 사형집행인’의 대한 이야기가 있다. 이 전설이 현대에서 다시 살아난다. 한 프랑스 여인이 애인을 죽이고 독약이 담긴 그의 골동품을 훔쳐 홍콩으로 도망을 친다. 그녀는 한 대만 폭력배와 자신이 전생에 ‘옥의 사형집행인’이었다고 생각하는 여자 살인자를 싸우게 된다.
그 게임은 시작되지 말았어야 한다! 보드 게임에 사무친 저주...지금 그 저주가 현실이 된다!
 스페인의 한 바닷가로 서핑여행을 떠난 ‘제이슨’, ‘토마스’, ‘리사’. 세 친구는 그 곳에서 스페인 친구 ‘에리카’, ‘파블로’, ‘미구엘’ 등을 만나 즐거운 시간을 보낸다. 그러던 중 우연히 들른 골동품 상점에서 ‘제이슨’ 은 상점 주인으로부터 ‘맘바’라는 오래 된 보드 게임을 선물 받게 된다. 세찬 소나기가 내려 해변에 나가기 어렵게 된 7명의 친구들은 숙소에 모여 ‘제이슨’이 선물 받은 보드 게임을 해보기로 한다. “패자는 모든 것을 잃을 것이요. 승자는 모든 것을 얻게 될 것이다.”라는 단서가 달린 이 게임이 왠지 찜찜하지만 이내 주사위는 던져지고 게임은 시작된다. 친구들 중 게임에서 가장 먼저 패한 ‘파블로’가 맥주를 사오겠다며 차를 끌고 나간 후 돌아 오지 않자 친구들은 불안해지기 시작하고, 곧이어 경찰로부터 ‘파블로’의 사망소식을 전해 들은 친구들은 그의 사인이 그가 게임에서 뽑았던 카드의 내용과 일치한다는 사실에 경악하게 되는데...
40년간 결혼생활을 하면서 한번도 떨어진 적이 없는 오래된 부부. 하지만 실상은 오래 전부터 부인이 남편의 바뀐 모습을 보기 위하여 음식에 독을 넣고 있었는데...
쿄코는 상냥하고 의지할 수 있는 남편 유키히코와 결혼 1년차로 행복한 나날을 보내고 있었다. 하지만 갑자기 유키히코가 실종되어 버린다. 그리고 쿄코에게 남겨진 것은 불법업체에 흘러들어간 회사의 빚 뿐 이었다. 쿄코는 고급 클럽에 양도되고, 익숙하지 않은 일에 몸도 수척해졌을 때 이지마가 나타난다. 이지마는 전문 매매사로 쿄코에게 반해 빚을 갚아주고 쿄코는 이지마를 따라가 주식 매매 노하우를 배워 직접 자본금을 빌리기까지 한다. 쿄코는 점점 이지마에게 빠져들지만 주식 매매에 실패한 이지마가 자살했다는 소식을 듣는다. 쿄코는 결국 자신의 몸으로 투자를 받는 ‘보디 펀드’에 뛰어들고 투자자의 만족을 위해 무엇이든 해야하는 처지가 되어버린다. 그러나 알고보니 이것은 모두 유키히코로부터 파멸당한 회사 동료였던 이지마가 꾸민 끔찍한 일이었다.
학생들로부터 존경을 받고 학교에서도 좋은 평가를 받고 있는 고등학교 교사 하스미 세이지는,
 교사의 귀감이라고 할 수 있는 표면적의 얼굴과는 별개로 타인에 대한 공감 능력을 전혀 갖고 있지 않다.
 타고난 사이코 패스 (반사회성 인격 장애)라는 숨겨진 얼굴이 있었다.
 왕따, 성희롱, 음행 등 문제 투성이의 학교에서 자신의 목적을 달성하기 위해 하스미는 주저없이 살인을 반복 해 나간다.
 그러나 어느 날 아주 사소한 실수를 한 하스미는 그것을 은닉하기 위해 학급 전체를 살해하기로 결심한다.
오랫동안 FBI의 지명수배로 쫓기던 샤론(수잔 서랜든)이 사건 발생 30년 만에 긴급 체포된다. 한편 뉴욕 주 조용한 지역에서 홀로 딸을 키우는 인권변호사 짐 그랜트(로버트 레드포드)를 지역지 기자인 벤 셰퍼드(샤이아 라보프)가 찾아온다. 특종으로 일생일대의 기회를 잡으려는 벤은 샤론의 살인사건의 공범으로 신분을 감추고 변호사로 살아오던 그랜트를 지목하고 가려졌던 그의 진짜 정체를 폭로한다. 그랜트는 자신의 어린 딸을 두고 전국적인 수배망을 피해 도주를 시작하고, FBI의 경고를 무시하고 그의 과거를 파헤치며 쫓던 셰퍼드는 그랜트의 도주에 의문을 갖게 된다. 그랜트를 향한 FBI의 포위망이 점점 좁혀지고 벤은 그랜트가 지난 30년간 숨겨왔던 충격적인 비밀들을 밝혀내는데….
그녀의 죽음에 얽혀 있는 4명의 남자들
 도청한 남자, 이용한 남자, 스토킹한 남자, 간음한 남자
 그리고 생명보다 자존심이 훨씬 소중한 여자
 누가 제일 악인이지?
 우리는 그녀를 알고 있다.
 어느 날, 미모의 여대생이 살해된다. 회원제 룸살롱에서 일하던 호스티스이자 학생, 동시에 대학교수의 불륜 상대였던 그녀의 죽음을 계기로 그녀를 둘러싼 주변인들은 서로의 존재를 눈치 채게 된다. 여대생의 옆집에 살면서 그녀를 도청하는 경찰, 삼촌을 자임하던 잔인한 사채업자, 끝난 사랑을 받아들이지 못하고 스토킹하던 옛 애인, 아내 모르게 불륜을 저지르던 대학교수. 그들은 그녀를 알고 있다.
 그녀가 살해됐다.
 평소 누구보다 평범하고 점잖은 얼굴을 한 채 살아왔던 이들은 살인사건을 계기로 자신의 내면에 자리하고 있던 분노를 발견하고, 죽음의 책임을 서로에게 돌리기 시작한다. “남한테 피해 준 적 없어.” “돈만 벌면 돼.” “사랑해서 그런 거야.” “아내만 모르면 돼.” 이기적 욕망으로 자신을 가리고 서로를 응징하려 드는 네 남자는 이제 악질적으로 자신의 본색을 드러낸다.
 누가 제일 악인이지?
 자신만은 순결하다고 주장하는 네 사람 앞에 또 다른 여인이 나타난다. 살인보다 불륜이 더 참을 수 없는, 자존심을 다친 것이 무엇보다 불쾌하고 화가 난 여자는 묻는다. “잘못한 사람은 아무도 없네요?” 서로를 심판하겠다고 나선 이들이 만들어 낸 분노의 연쇄 고리 속에서 사건은 점점 예상하지 못한 방향으로 흘러 간다.
야심 찬 미국의 여성 리포터 ‘소피’. 어느 날 갑자기 남동생 ‘아론’이 행방불명 되었다는 사실을 알게 된 그녀는 무작정 사라진 동생을 찾아 나선다. ‘아론’의 직장을 찾아간 그녀는 그의 동료 ‘로베르토’를 만나게 되고, 두 사람은 ‘아론’을 찾기 위해 지구 상에서 가장 위험한 장소 중 하나인 미국과 멕시코 사이의 국경으로 향한다. 인간의 상상을 뛰어 넘는 잔혹한 사건들이 넘쳐나는 곳에서 동생을 만나기 위해 고군분투 하는 그녀.
 그러나 밀입국자, 마약 밀수업자, 그리고 냉혈한 살인자들이 몸담은 치명적인 지하세계의 덫에 걸린 ‘소피’는 점차 겉잡을 수 없는 위험 속으로 빠져들게 되는데…
혼자 몸으로 애 키우느라 정신 없는 아빠 주연(오정세)과 어린이 드라마 ‘썬더맨’의 광팬 아들 규완(정윤석). 그런데 시청률 부진의 문제로 ‘썬더맨’이 종영하자 규완은 삶의 낙을 잃고 절망에 빠진다. 식음전폐하고 슬퍼하는 규완을 보다 못한 주연은 아들을 위해 직접 ‘썬더맨’이 되기로 결심한다. 규완아, 기다려! 네가 좋아하는 ‘썬더맨’, 아빠가 해줄게!
 아들을 위해선 못할 게 없는 아빠와 그 친구들의 좌충우돌 영웅 변신기!
 아이언맨, 슈퍼맨… 그리고 “썬더맨”이 온다!
일그러진 얼굴 튀어나온 이빨 흉측한 외모로 괴물이라고 불리던 타부치가 마을에서 사라졌다.
 그리고 몇 년 뒤, 해변가 마을에 매혹적인 한 여자가 나타났다.
 조용하던 마을이 일순 술렁이고 남자들은 미호에게 빠져들지만 누구의 것도 되지 않는 그녀…
 그러나 그녀는 누구에게도 말 할 수 없는 비밀을 가지고 있다.
 첫사랑을 다시 만난 미호는 그에게 자신의 비밀을 밝히기로 결심하는데….
자신의 일상을 매번 SNS로 공유하는 제시는 졸업식 하루 전날 파티에서 남친의 외도를 발견하고, 낯설지만 같은 경험을 갖고 있는 킴과 급 친해진다.
 졸업 선물로 받은 새 휴대폰과 함께 친구들과 향한 클럽, 그곳에서 킴은 제시의 핸드폰과 함께 사라지는데. 추적장치로 킴을 찾아 나선 제시는 어떤 집 앞에 서게 되고…
 과연 이곳은 어디이며 무슨 비밀이 있는 걸까?
외부와 단절된 어느 시골 마을의 대저택.
 불의의 교통사고로 기억을 잃고 6년만에 집으로 돌아 온 제뉴어리는 자신을 반기는 가족들에게서 낯선 분위기를 느낀다.
 사고로 거동이 불편한 그녀는 집안에 갇혀 가족들의 도움이 없이는 아무것도 하지 못한 채 알 수 없는 공포에 사로잡히는데…
 그러던 어느 날, 기억의 단서를 찾던 그녀는 낡은 신문기사에서 자신의 어머니가 자살했다는 사실을 접한다.
 지금까지 자신을 돌보던 사람들이 진짜 가족이 아니라는 사실을 알게 된 그녀는 목숨을 내 건 탈출을 시도하는데….
 그녀는 과연 이 집에서 살아 나갈 수 있을 것인가?
스마트폰의 어플 하나로 원하는 곳까지 데려다 주는 서비스가 가능해진 덕분에 우리는 낯선 사람들과 더 가까졌다.
 하지만 낯선 사람을 얼마나 믿을 수 있을까?
 이 서비스를 이용하면 당신은 아무도 모르는 사람과 라이드 쉐어링을 하게 된다.
 하지만 다시는 빠져나올 수 없을지도 모른다.
지금까지 보지 못했던 신개념 좀비가 온다!
 좀비의 출현으로 남자친구 '닉'과 함께 비행장으로 가던 '몰리'.
 닉이 좀비에게 습격당하게 된 후 황량한 사막 한 가운데서 좀비에게 쫒기게 된다.
 끈질기게 따라붙는 좀비와 살기 위해 필사적으로 도망치는 몰리의 긴 여정이 시작되는데…
어느 날 남자친구 도미타(다나카 케이)에게
 전화를 건 아사미(키타가와 케이코)는
 스마트폰 너머로 낯선 남자의 목소리를 듣게 된다.
 우연히 분실된 스마트폰을 주웠다는 그 남자는,
 아사미를 통해 도미타의 스마트폰을 친절하게 돌려준다.
 그런데 그 날 이후부터 아사미와 도미타 주변에
 이해할 수 없는 사건들이 연발한다.
 스마트폰을 주운 사람은 누구였을까?
 그리고 점차 드러나는 또 다른 비밀은?
 "아냐! 내가 한 게 아냐! 난 아무 짓도 안 했어!"
 단지, 스마트폰을 떨어뜨렸을 뿐인데...
100여 년 전통의 아름다운 초호화 호텔 타지는 오늘도 전 세계에서 온 수백 명의 사람들과 직원들로 북적인다.
 다양한 사람들이 호텔 안에서 저녁시간을 보내던 그 때 거대한 폭발음이 들리고 혼비백산한 인파가 호텔로 몰려온다.
 그리고 그들과 함께 커다란 배낭을 멘 젊은 청년 몇몇이 호텔로 들어오는데…
미궁 속으로 영원히 묻혀갈 만큼 치밀하고 악명 높은 '신의 손 살인마'를 추적하고 있는 FBI 요원 웨슬리 도일(Agent Wesley Doyle: 파워 부스 분)의 사무실에 자신이 바로 그 연쇄살인마를 알고 있다고 말하는 한 사내가 방문한다. 펜튼 메익스라 이름을 밝힌 사내(Adam Meiks: 매튜 맥커너히 분)는 살인마가 다름아닌 자신의 동생 아담으로 사람들을 살해한 뒤 자살했다고 말한다. 동생이 왜 이런 살인 사건에 연루하게 됐으며, 자수를 하고 떳떳이 살고 싶은 강한 의지를 피력하지만, 도일은 갑작스런 그의 방문에 믿음이 가지 않는다. 그의 의심을 눈치챈 펜튼은 도일에게 증거를 보여주겠다며 시체를 묻은 '장미정원'으로 그를 데리고 가며 사건의 전모를 털어놓는다.
  때는 1979년. 12살인 펜튼(Young Fenton: 매튜 오레리 분)과 9살인 아담(Young Adam: 제레미 섬터 분)은 시골 작은 마을에서 홀아버지와 함께 소박하지만 행복한 삶을 누리던 어느날 느닷없이 아버지(Dad: 빌 팩스톤 분)에게 신으로부터의 신성한 계시가 주어진다. 주님은 그와 아들들을 사람의 모습을 띠고 사람과 똑같이 살아가는 악마를 처단하는 도구로 쓰기 위해 선택했고, 천사가 그에게 악마의 명단을 주는 즉시 그들을 찾아 처단해야한다고 말한다. 어린 아담은 자신의 가족에게 부여된 임무가 자랑스러워 아버지와 마음을 합쳐 정의를 구현하지만 펜튼은 아버지가 미쳤다고 생각하고 아버지의 살인을 끝내기 위해 발버둥 칠 수록 아버지는 더욱 더 강하게 그를 옥죄어 올 뿐이다. 신의 허락을 받은 처단이라는 아버지와 아담의 살인을 막기 위해 나타난 펜튼. 그는 왜 쉐슬리 도일을 택한 것일까?
뉴저지에서 대학교 1년생인 루이스는 고등학교 때 짝사랑하던 여자 친구 베나와 통화를 하던 중 그녀가 자동차 여행을 하고 싶어한다는 걸 알게 된다. 남자친구와 헤어진 베나는 방학을 맞아 집으로도 가기 싫다면서 차가 있으면 드라이브도 할 겸 천천히 고향으로 돌아갔으면 좋겠다고 루이스에게 이야기하고, 마침 비행기표를 갖고 있던 루이스는 비행기표를 무르고 그 돈으로 중고차를 사서 베나가 있는 대학까지 그녀를 데리러 가기로 한다. 그러나 엄마와 통화하게 된 루이스는 출소한 말썽꾸러기 형 풀러를 데리고 함께 가야 하는 처지가 된다.
  여자친구와 단 둘만의 달콤한 여행의 꿈은 산산조각이 나버리고, 형과 동행을 하게 된 루이스는 출소한 형을 싣고 여자 친구가 있는 콜로라도로 향한다. 무료한 고속도로를 달리던 형제에게 차량용 개인 수신 라디오에서 음성이 흘러나오고 장난기가 발동한 형. 무시하자는 동생말에도 불구, 동생을 부추겨 차안에서의 즉석 음성 미팅을 주선하게 된다. 어느새 형의 들뜬 기분이 전염된 루이스는 곧 자신의 장기인 '여자 목소리 흉내내기'를 통해 완벽한 한 명의 아름다운 여인을 만들어 낸다. 루이스가 연기하는 '캔디 케인'과 수신기 저 너머의 '러스티 네일'. 둘의 대화는 점점 뜨거워 지고, 결국 오늘 밤, 모텔에서 만나자는 약속을 하게 되는데. 자기들이 묵을 모텔의 옆방으로 오라고 해서 옆방의 건방진 늙은이를 함께 골려주기로 한 형제.
  밤이 깊은 시각, 러스티 네일이 오지 않을 것이라 생각함에도 불구하고 약속시간이 돼 갈수록 형제는 묘한 흥분을 느낀다. 그러나 '러스티 네일'이 방문하기로 한 바로 그시각. 옆 방에서는 심상치 않은 소리가 들려오고 사태의 심각성을 깨달은 형제는 카운터에 옆방을 체크할 것을 요청한다. 그리고 다음날 아침, 형제는 옆 방 숙객이 끔찍한 폭행을 당한 사실을 알고 그들이 시작한 장난이 더 이상은 장난이 아니라는 생각에 두려워지기 시작한다. 그리고 어느새 그 의문의 러스티 네일은 자기에게 장난을 한 루이스와 풀러에게 복수하게 위해 그들을 따라붙게 된다. 이들은 갖은 고생을 겪으며 러스티 네일로부터 도망치지만 도중에 루이스의 여자친구 베나를 태우고 나자 그의 무시무시한 장난이 본격적으로 시작되는데.
이혼 후 아내 수잔과 아들 대니와 떨어져 사는 프랭크(존 트라볼타 분)는 도시에서 이사 온 젊은 재력가 릭(빈스 본)을 만난다. 그의 과거를 아는 사람은 아무도 없지만 사우스포트 마을 사람들 모두 부유한 배경의 매너 좋은 그에게 호감을 갖게 되고 전처인 수잔(테리 폴로 분) 역시 릭과 사랑에 빠지게 된다. 마침내 아들 대니를 데리고 수잔은 릭과 재혼을 결심한다. 그러나 결혼식 날, 릭의 오랜 친구를 자청하는 레이 콜만(스티브 부세미)이라는 낯선 남자가 나타나고 릭은 레이 콜만의 존재를 애써 감추려한다. 프랭크는 그런 릭에게 뭔가 비밀이 있음을 느끼는데.
  엄마의 재혼 후 새 아빠 릭과 함께 지내는 대니는 점점 릭과 심한 갈등을 빚게 된다. 그러던 어느 날 밤, 몇 시간 동안 사라졌던 대니가 프랭크를 찾아 온다. 창백한 얼굴로 두려움에 떠는 대니는 릭이 한 남자를 살인하는 것을 목격했다고 주장한다. 하지만 대니가 지목한 살인 현장에서 아무런 증거도 찾지 못한 경찰은 모든 것이 새 아빠를 싫어하는 대니의 거짓말이라고 결론짓고, 아들의 말을 믿기 힘든 프랭크 또한 대니를 수잔과 새 아빠 릭에게 돌려보낸다. 며칠 후 자신을 찾아 온 프랭크에게 아들 대니는 이상하게도 모든 게 자신의 거짓말이라며 돌변한 태도를 보인다. 하지만 진실을 좇던 프랭크는 서서히 드러나는 엄청난 사실에 분노하기 시작하는데
남다른 매력과 탄탄한 재력으로 수많은 여성들의 시선을 한 몸에 받는 데이빗 에임즈. 그는 유력 출판사와 잡지사를 운영하는 와중에 줄리라는 여자를 만나지만 그녀는 단지 섹스 파트너일 뿐이다. 그러던 어느날 데이빗은 자신의 생일 파티에 온 친구 브라이언의 애인 소피아를 보고 한눈에 반한다. 그녀가 바로 자신이 꿈에 그리던 운명의 상대임을 직감하는 데이빗. 소피아 역시 그에게 이끌려 둘은 뜨거운 연인 사이가 된다. 하지만 데이빗에게 버림받은 줄리는 질투와 분노에 사로잡혀 이들을 미행하고, 마침내 데이빗과의 동반자살을 시도한다. 사고 이후 데이빗은 간신히 목숨을 건지지만 자기 얼굴이 알아볼 수 없게 망가진 것을 알고 괴로워한다.
가슴에 타롯 한 장이 꽂인 채 잔인하게 살해당한 시체가 발견된다. 피해자는 강간살해 용의자로 지명되었지만 법정에서 증거 불충분으로 무죄 판결을 받은 바 있는 막강한 재력가의 아들. 곧이어 살해 장면은 살인범이 개설한 것으로 보이는 인터넷 홈페이지를 통해 방송되어지기에 이른다. 현실의 법으로 제제가 불가능한 사회의 쓰레기들을 자신의 법으로 처단하겠다는 연쇄살인범은 자신의 정당성을 인터넷 홈페이지를 통해 알리고 살인은 계속될 것이라는 경고성 글을 남긴다. 이 문제의 홈페이지는 폭발적인 조회수를 기록하는 기현상을 보이고, 이 지능적인 연쇄살인범에 속수무책으로 당하던 경찰은 자구책으로 봉 형사(임원희 분), 하 형사(장항선 분)가 소속된 강력반과 표형사(김민종 분), 강형사(신은경 분)의 특수부를 중심으로 특별수사반을 구성, 수장으로는 노련한 형사 김 반장(주현 분)을 임명한다.
  사건을 해결하기 위해 구성된 특별수사반은 강력반과 특수부의 만남부터 삐걱거린다. 말보다는 주먹이 먼저인 다혈질 성격의 봉 형사와 냉철하고 엘리트적 사고 방식을 지닌 표형사는 서로의 수사 스타일 자체가 마음에 들지 않지만 어쩔 수 없이 사건을 함께 풀어 나가야 하는 상황. 봉형사는 표형사를 비롯한 특수부가 영 내키지 않지만 섹시하고 시원시원한 강형사(신은경 분)에 대한 애정만큼은 각별하다. 사사건건 부딪히며, 두 형사는 조금씩 연쇄살인범에게 접근해 가지만 지능적인 범인은 좀처럼 모습을 드러내지 않는다. 소재를 파악하고 출동할 때 마다 유유히 그 장소를 빠져나가는 범인. 여기에 특별수사반 사무실에 도청장치가 발견되면서 내부에 공범이 있다는 의문이 제기되고 강력반과 특수부의 갈등 속에 사건은 더욱 미궁으로 빠져가게 되는데.
다국적 투자 은행 요르겐센 금융회사의 유능한 전문가 케빈은 자신의 실력을 인정받으며 희망찬 미래를 설계하고 있다. 회사의 테스트에 무사히 통과하고 부사장으로 승진한 날, 그는 사랑하는 여자친구 로잘린과의 행복한 시간을 계획한다. 그런데 그녀에게 프로포즈하는 순간, 방에 침입한 괴한이 그녀는 죽이고 사라진다. 지켜줄 틈도 없이 순식간에 사랑하는 이를 잃게 된 그에게 남은 것은 억울한 살인 누명 뿐이다. 그를 각별하게 아껴주던 은행의 전무이사 칼 조제슨은 비밀리에 그와 접촉하며 사건을 해결할 방법을 이야기한다. 하지만 세상 모든 것을 잃어버린 그에게 남은 것은 오직 복수 뿐이다.
 칼에게서 범인이 니콜라이라는 인물이며 은행에 의해 사업을 짓밟힌 그가 복수를 시도하고 있다는 정보를 입수한 그는 니콜라이의 뒤를 쫓기 시작한다. 하지만 경찰은 그를 살인자로 보고 케빈을 끈질기게 뒤쫓고 있었기에 그의 행동은 자유롭지 못하다. 니콜라스의 기지로 침투한 케빈은 디스켓 하나를 손에 넣게 되는데 미지의 인물은 그에게 디스켓 안에 로잘린에 관련된 파일이 있음을 알려준다. 칼을 비롯한 은행의 관련자들은 케빈에게 디스켓을 넘겨줄 것을 종용하지만 이제 아무도 믿을 수 없다고 생각하게 된 그는 스스로 디스켓 안의 수수께끼를 풀어가기로 결심한다. 친구의 도움을 받아 디스켓의 로잘린 파일에 접근한 그, 하지만 그 파일을 열기 위해서는 국제경찰에서 입력한 암호가 필요하다. 그렇다면 니콜라스와 그 일당들은 국제 경찰들이란 말인가?
  이제 아무도 믿지 못할 상황에 처하게 된 케빈은 은행 조직과 니콜라스 일당 둘 사이에서 고민에 빠진다. 그러는 사이 또 하나의 살인 계획이 수립되고 케빈은 진실을 찾아 현장으로 달려가는데... 그는 미스터리를 풀고, 복수에 성공할 수 있을 것인가?
젊은 교수가 불륜과 음주 운전으로 피해자와의 갈등 속에서도 행복한 가정을 찾는다는 이야기.
  행복한 가정을 꾸리던 젊은 교수 윌리엄 콘로이는 여제자와 외도를 하다 음주운전을 해 제자를 사망에 이르게 한다. 형을 선고받고 옥살이를 하던 콘로이는 ㅇ일한 동료이자 말벗이었던 맞은편 강방의 죄수 콜이 갑작스럽게 자살했다는 말을 듣고 의구심을 갖는다. 콘로이는 가석방 청문회에 참석하기 위해 두 명의 간수, 그리고 희대의 살인마인 로렌스와 감옥을 나선다. 이송 도중 갑자기 로렌스가 자신을 공격하자 격투가 벌어지고 그만 차가 전복되는 사고가 발생한다. 콘로이를 제외한 세 사람 모두 정신을 잃은 상태에서 콘로이는 간수를 구조하려고 하지만 그는 느닷없이 콘로이에게 총을 발사하고 콘로이는 무작정 탈출을 감행한다. 음모가 있다는 것을 깨달은 콘로이와 호손은 기자인 데이빗과 접촉하고 데이빗은 최근 교도소에서 이유없이 자살한 살인범에 대한 기사를 쓴다. 콘로이를 쫓는 간수들과 로렌스. 콘로이는 살인 사건 희생자 대책 위원회의 회장인 좀 콜코란의 사무실에 잠입해 콜코란이 희생자 가족에게 돈을 받아 교도소장인 플러머에게 지불하면 살인범들이 자살한 것처럼 꾸며 살해하는 음모의 증거를 발견한다.
잡지 편집장으로 근무하며 단란한 가정의 가장인 잭 앨건(제레미 아이언스 분). 그는 가족과의 휴가를 계획하고 있었으나 갑작스런 인도 출장으로 인해 가족과 함께 인도에서 휴가를 보내기로 결정하고 인도행 비행기에 오른다. 인도로 향하던 비행기는 세르비아 상공에서 기체 결함이 발견되고, 비상착륙을 시도한다. 기체의 결함은 곧 수리되지만 기내에는 이미 정비공으로 위장한 세르비아계 테러범들이 잠입한 상태. 테러범들은 5천만 달러의 몸값을 요구하며, 비행기를 납치하지만 테러범들과의 협상의지가 없는 세르비아 정부군은 특공대를 기내에 투입시키고, 테러범들과의 총격전이 벌어진다. 아수라장이 되어 버린 기내. 잭 앨건은 자신의 아내와 딸을 대피시키기 위해 안간힘을 쓰지만 테러범들의 무차별 총기 난사로 결국 소중한 아내와 두 딸을 자신의 눈앞에서 잃고 만다. 사랑하는 가족의 죽음에 괴로워하던 잭은 테러범들이 무혐의로 풀려나게 된 소식을 접하고 분노한다. 잭은 이러한 법의 형평성에 어긋난 처사에 항의하며 테러범들의 단죄를 호소하지만 아무런 성과를 얻지 못하게 되고, 결국 잭은 자신의 힘으로 사건의 재조사를 시작한다. 잭은 사건의 중심에 다가갈수록 생각치도 못했던 의문들과 접하게 되고, 그 과정에서 가족의 살해범들이 영국과 파리에 각각 흩어져 있음을 확인하게 되는데...
밤거리를 달리는 검은색 리무진. 보디가드 루크가 운전하는 차 뒷좌석에는 일본계 여인 마리아가 타고 있다. 루크가 마리아가 마실 물을 사기 위해 슈퍼마켓으로 들어간 순간 마리아는 누군가에 납치된다. 해안에 위치한 별장. 일본계 기업 사장인 오자키 켄조가 두 명의 형사와 이야기하고 있다. 그의 딸은 정말 납치된 것인가? 그런데 납치된 마리아는 오자키가 미리 준비해 놓은 대역이었을 뿐. 그 시간에 그의 친 딸 리사는 바다에서 서핑을 즐기고 있었다. 그때 중고 무스탕 한대가 천천히 접근해 온다. 차에서 내린 남자는 리사를 총으로 협박하며 차에 태운다. 그의 정체는 루크. 그는 자신의 실수로 유괴단에 리사 대신 잡혀간 마리아를 구하기 위해 그들의 목표인 리사를 미끼로 삼을 생각이었던 것이다. 갈등하지만 그를 따라가는 리사. 격렬한 총　전에 휘말려 숱한 위험을 겪으면서 어느새 리사와 루크는 서로에게 끌리게 된다. 하지만 그들을 기다리고 있는 것은 배신과 슬픔이었다. 세상 끝에서 그들은 본 것은...
플로리다의 한 작은 마을, 베니언 키의 보안관인 매트(덴젤 워싱턴 분)는 자신의 일을 성실하게 수행해 온 덕분에 동료들은 물론 주민들의 신뢰와 존경을 받는다. 하지만 사실 그는 유부녀인 앤(산나 라단 분)과 오래 전부터 내연의 관계에 있는 사이.
  어느날 매트는 앤이 난치병에 걸렸다는 청천벽력 같은 소식을 접하게 되고, 앤은 폭력적인 남편을 견디다 못해 야반도주를 결심한다. 이에 매트는 앤을 돕고자, 잠시만 빌렸다 다시 넣어둘 생각으로 경찰서의 공금을 유용하게 되는데...
  하지만 은신처에서 연락하기로 한 앤은 연락이 두절되고, 엎친 데 덮친 격으로 다음날 앤과 그녀의 남편의 사체로 추정되는 끔찍한 살인 방화 사건이 일어나게 되고, 사건의 모든 증거는 매트가 살인사건의 제 1 용의자로 지목되는 방향으로 흐른다.
  이에 매트는 동료 경찰들이 그를 범인으로 의심하기 전, 스스로 살인사건을 해결하기 위해 초를 다투는 치열한 상황 속에서 증거 확보를 위해 동분서주하고, 그의 전 아내이자 이 사건을 담당하게 된 형사 알렉스(에바 멘데스 분)는 점점 수사망을 좁혀 가다 조금씩 매트의 수상쩍은 행동에 의심의 눈초리를 보내기 시작하는데....
마렌의 엄마는 신과 사람들간의 중간자 역할로 대신 기도를 해주는 사람이다. 준 성직자인 엄마의 잔소리를 마렌은 좋아할 리 없고 어느 날의 손찌검으로 그녀는 집을 나가 렌터카 운전수이면서 남창인 남자친구에게로 간다. 이제 남은 것은 남자친구와의 거친 삶이고 이들의 인생이 꼬이는 방법을 상상할 즈음 감독은 다른 제안을 한다. 자신의 목숨이라도 바치겠으니 내 딸을 구원해달라고 애원했던 엄마의 죽음과 생계를 위해‘기도자’로 나선 마렌을 통해 하느님의 기적이 하나 둘 실현된다는 것이다.
  부모와 기성세대 혹은 자신이 던져진 현실 자체에 무조건적으로 반항하며 일탈하는 청춘을 다룬 영화 중에서 <막달레나>는 청춘을 구원하는 방식에 있어서 독특한 영화임에 분명하다. 문제아가 성인(聖人)으로 치환되는 극단적이고 환상적인 설정은 궁극적으로 마렌이 엄마에 대한 죄책감, 불만족스러웠던 자기 자신, 그리고 사회와 화해하는 과정이다. 더불어 이것은 화해를 위한 용기, 즉 내부에 숨겨져 있던 자신의 긍정적 존재감을 확인하기 위해서는 신이 그러했듯, 인간 관계가 애정과 신뢰를 바탕으로 형성되어야 한다는 점을 종교적 상징을 통해 표현하는 과정이기도 하다. 필리핀 영화계의 중요한 여성 감독 중의 한 명인 로리스 길렌은 탄탄하고 군더더기 없는 경제적 연출력으로 모든 사람이 자신의 인생에서 성인이 되는 법을 말하고 있다. (부산국제영화제 - 손소영)
‘맥스’ 형사는 범인 추적 중 사고로 파트너를 잃고 용의자까지 모두 사망하자 정직 당한다. 6개월 뒤 현장에 나간 그는 새로운 파트너 ‘에디’를 만나고 고층에서 목에 상처를 입은 채 추락한 한 시신을 검사하게 된다. 그리고 용의자로서 사진 작가 ‘로라’를 조사하기 시작한다. 몸에 대한 독특한 사진을 찍는 로라는 매력적인 여인으로 에디와는 이미 2년 전에 강간 사건으로 만나 알고 있는 사이다. 로라의 전시회가 있던 날, 로라가 사는 건물의 관리인 ‘보일’과 후견인 행세를 하는 한 남자가 다툼을 벌이고 또 다시 살인사건이 벌어진다. 이제 보일이 유력한 용의자로 물망에 오르고 로라는 경찰에서 보호 요청을 한다. 이제 맥스와 에디가 번갈아 가며 로라을 지켜보는데, 로라의 사진작업을 도와주던 맥스는 그만 로라의 매력에 빠져들고 그녀와 잠자리를 갖는다. 이제 로라의 주변에서 더 많은 용의자가 나타나고 사건은 미궁으로 빠져드는데…
세련되고 당찬 미모의 호텔리어 리사는 마이애미행 야간 비행기에 탑승한다. 그녀는 공항 로비에서 만났던 매력적인 남자 잭슨이 옆좌석임을 알게 되고, 반복되는 우연에 묘한 설레임을 느낀다. 그러나 비행기가 이륙하자, 따뜻하고 유머러스하던 잭슨은 갑작스레 돌변하여 정체를 드러내고 그녀의 목을 조여오기 시작한다. 3만 피트 상공의 야간 비행기 안에서 이미 그녀의 모든 것을 알고 있는 낯선 남자로부터, 그녀는 도망칠 수도, 누군가에게 도움을 요청할 수도 없다.
일본 도쿄, 도심 한가운데서 국회의원 암살 사건이 일어 난다. 미국 FBI는 야쿠자의 소행으로 보고 전직 FBI 출신이자 일본에서 자란 트래비스(스티븐 시걸)에게 암살범을 찾아달라고 의뢰한다. 보안상의 문제로 FBI 현장 요원인 맥(매튜 데이비스)과 콤비를 이루어 사건을 수사하는 트래비스는 이 사건에 신진 야쿠자 조직인 쿠로다 조직과 중국 마피아 조직인 통 일파가 연관되어 있음을 알게 된다.
  신진 야쿠자 세력의 두목 쿠로다는 피도 눈물도 없는 살인마로 실수를 저지른 자신의 부하는 물론 자신의 일을 방해하는 모든 사람들을 잔인하게 죽인다. 그의 목적은 자신의 선박을 이용, 골든 트라이앵글의 핵심 지역인 미얀마에서 마약을 반입해 일본 전역에 판매하는 것이다. 그리고 그 수익금을 모두 달러로 바꿔 최후에는 미국의 마약 시장을 장악하는 것이다. 목적을 이루기 위해 수십 년간 앙숙관계를 이루고 있던 중국 마피아 조직, 통 일파와도 연계한 쿠로다는 자신의 야심을 실현하기 위해 준비하기 시작하는데...
  트래비스는 쿠로다와 통 일파를 제거하기 위해 자신의 정보원인 나야코(야마구치 카나코)에게 정보를 얻어 그들을 추적하기 시작한다. 하지만 이를 눈치 챈 쿠로다는 정보원이자 사랑하는 여인인 나야코와 자신의 파트너인 맥을 죽인다. 이에 분노한 트래비스는 통 일파의 두목을 죽이고 야쿠자 두목 쿠로다를 죽이기 위해 그의 본거지로 가는데...
1977년, 부에노스 아이레스. B리그 축구 팀의 골키퍼인 클라우디오는 영문도 모른 채 납치된다. 부에노스 아이레스 교외의 을씨년스러운 집, ’아틸라’에 감금당한 클라우디오는 심문과 구타, 굴욕과 배신이 난무하는 살아있는 지옥에서의 생활을 시작하게 된다. 제멋대로 광적인 규칙들을 종해놓고 정신적, 육체적으로 잔인한 폭력을 가하는 악몽 같은 세상. 그 상상을 뛰어넘는 고통이 존재하는 곳에서 클라우디오와 그의 친구들은 생존을 위한 조용하지만 격렬한 투쟁을 시작한다.
  감금된 지 4개월(약 120일), 사형 선고가 확실해 보이자, 클라우디오와 3명의 친구들은 목숨을 건 탈출을 시도하기에 이른다. 폭풍우가 몰아 치던 어느 날 밤, 창문을 열고, 옷을 홀딱 벗은 채, 텅 빈 공간 속으로 뛰어 내린 네 명의 청년들... 지금부터 그들의 자유를 향한 거침없는 이야기가 펼쳐진다.
대학 초년생인 샘테일러(로드니 스콧 분)는 연상녀인 아름다운 유부녀 리자 웨인(조앤 세버렌스)을 쇼핑몰 파킹랏에서 우연히 만나게 되면서, 아름다운 연상녀와 의 타부적 성적환상을 실제로 경험하게 된다. 그러나, 곧 금단의 섹스에는 반드시 대가가 있다는 것을 깨닫게 된다, 그녀의 아름다움에 도취되어, 리자가 권태기에 빠진 남편과의 관계에 자신을 이용한다는 사실을 알지만 그녀의 유혹에서 벗어나기도 힘들다는 것을 알게 된다.
인적이 드문 한적한 시골 마을에서 벌어진 의문의 연쇄 살인. 연쇄살인범을 추적하기 위해 두 명의 FBI 요원들이 마을로 파견된다. 경찰서에 도착한 FBI는 경찰들이 보호하고 있는 세 명의 생존자들을 상대로 탐문 수사를 시작한다. 한 순간에 벌어진 살인사건으로 가족을 모두 잃은 어린 소녀와, 남자친구와 마약을 처리하다 돌아가는 길에 사건으로 남자친구를 잃은 여자, 그리고 현장에서 동료를 잃고 부상을 입은 채 살아남은 경찰관의 엇갈린 진술로 인해 사건은 점점 미스터리 해지고, 사건의 진실이 조금씩 밝혀질수록 엄청난 반전으로 치닫게 되는데……
 과연 진실을 목격한 사람은 누구일까?
이상한 감옥 (정신과 병동) 에서 눈을 뜨게 된 여섯 사람. 무슨 이유로, 어떻게 이곳에 오게 된 건지 몰라 어리둥절하고 있을 무렵 실험이 시작된다. 일단 혼자가 아니라는 사실에 안심하는 그들, 하지만 참가자들은 그들의 목을 죄어올 게임을 해야 하는데….
 한 이상한 남자가 여섯 명의 사람들에게 재판이라 불리는 충격적인 실험들에 참여하게끔 강요하면서 그들은 주사위를 던져 서로의 운명을 결정하는 게임을 하게 된다. 게임이 진행되면서 서서히 밝혀지는 진실과 참가자들 간의 관계가 흥미진진하게 펼쳐지며 그들은 스스로에 대한 충격적인 사실들을 알게 된다. 그러는 사이 소피아 발렌티 형사는 없어진 여섯 명의 사람들을 찾으며 수상적은 자살과 용의자들을 조사하기 시작한다. 사건들을 파헤치며 거대한 음모가 잡히고 그 형사는 열지 말았어야 할 공포와 편집병의 세계로의 문을 열게 되는데…..
소심한 남자 까르틱은 회사에선 무시당하고, 직장 동료인 쇼날리 앞에서는 아무 말도 못한다. 어느 날 상사와의 마찰로 회사에서 쫓겨나고 자살을 결심하려던 까르틱은 미스테리한 전화를 받는다. 바로 자기 자신으로부터. (ravenous님)
1983년, 알래스카의 얼어붙은 땅 위에서 잔혹하게 살해 당한 여자의 시체가 발견된다. 곧 은퇴를 앞두고 있던 베테랑 수사관 잭(니콜라스 케이지)은 10대 후반에서 20대 초반의 여성들의 연이어 실종되던 것에 주목, 어쩌면 이 모든 것이 연쇄 살인일 수도 있다는 가능성을 재기한다. 그러나 이 모든 사건을 조용히 묻어버리려는 정부와 자극적인 기사로 이슈를 만들려고 하는 언론, 그리고 그 어떤 증거도 남기지 않는 완벽한 범인 사이에서 사건은 쉽게 진척을 이루지 못한다. 그러던 중 잭은 십대 후반의 매춘부 신디(바네사 허진스)가 로버트 한센(존 쿠삭)이라는 남자에게 성폭행 당한 것은 물론, 살해 위협까지 당했다고 신고했던 사실을 알게 된다. 성실하고 친절한 베이커리 주인으로 마을 주민 모두에게 좋은 평판을 이루고 있는 로버트. 하지만 잭은 그를 향한 의심을 지울 수 없고, 어떻게든 증거를 찾기 위한 치밀한 수사망을 펼치기 시작하는데...
 알래스카의 설원을 피로 물들이는 살인 게임은 과연 끝날 수 있을까?
알츠하이머에 걸려 기억을 잃고 정신병원에 입원한 프랭크. 환각과 현실을 구별하지 못하는 그에게 어느 날 그의 아들 제임스가 찾아오고, 제임스는 그를 집으로 데려가려 한다. 집으로 가는 길, 제임스는 자신의 아버지를 찾는 JB라 불리는 남자의 계속 되는 협박 전화와 예상치 못한 아버지의 돌발 행동에 한 순간도 긴장을 늦추지 못한다. 그러던 중 자신의 아버지가 잃어버린 기억 속에 의문의 죽음과 관련된 단서가 존재한다는 것을 알게 되고, JB 역시 그 의문의 죽음과 연결되어 있다는 것을 알게 되는데……
최초의 천재추리소설가 에드가 앨런 포(존 쿠삭), 어느날 그의 소설을 그대로 모방한 기괴한 연쇄살인이 일어나게 되고, 베테랑 살인전문 수사관 필즈(루크 에반스)는 포와 함께 살인범을 찾아 나선다. 그러던 중 살인마는 포의 연인인 ‘에밀리’를 납치하고 그에게 메시지를 남긴다. “너와의 게임을 요청한다! 연인을 살리고 싶거든 내가 주는 단서를 인용한 소설을 내일 아침 신문 실어야 한다”는 것. 살인마는 포의 소설 속 살인을 그대로 인용한 시체들을 단서로 도심 곳곳에 숨겨두게 되는데,,,
 과연 포는 연인을 살릴 소설을 쓰고 연쇄살인범을 잡을 수 있을 것인가!
로스앤젤레스의 중고품 가게에서 아르바이트를 하며 용돈을 버는 평범한 소녀 '레베카'. 그러던 중, 시청자들이 에로틱 쇼를 보고 토큰을 주는 형식의 'myprettycamgirls.com'이라는 사이트를 알게 된다. 쉽게 돈을 벌 수 있다는 것 때문에 '레베카'는 친구 '로렌'을 유혹한다. 처음 웹캠 쇼가 낯설기만 했던 두 소녀는 점점 과감해지면서 '웹캠 스타'로 인기를 얻게 된다. 하지만, 예쁜 소녀만 골라 살인을 저지르는 '예쁜 소녀 강박증'에 걸린 스토킹 살인마가 그둘을 노리게 되면서 위험에 처하게 되는데…
낮에는 대한민국 최고의 여배우, 우아한 청담동 며느리, 사랑밖에 모르는 순정녀로 사는 그녀들
 하지만 그녀들의 밤은 그 누구보다도 뜨거웠다.
 우연히 만난 세 남자와 함께 떠나게 된 바캉스, 그곳에서 그들은 원초적 욕망의 향연을 펼친다.
 그러나, 그 짜릿한 바캉스 뒤에는 한가지 비밀이 숨어있는데…
베를린에 있는 대학에 진학한 마틴은 운 좋게 저렴하고 낡은 아파트를 계약한다. 그는 얇은 벽을 사이에 두고 이웃해있는 집주인인 매혹적인 시몬을 처음 본 순간부터 단숨에 마음을 빼앗기고 육체적 관계를 탐닉하게 된다. 전 세입자가 흔적도 없이 사라졌다는 사실이 석연치 않았으나, 신비한 매력의 시몬에게 걷잡을 수 없이 빠져들어 그녀 주변에서 일어나는 미스터리한 일들을 망각하게 되는데…
가족과 함께할 시간도 없이 바쁜 ‘마이크’는 할로윈 데이를 맞아 모처럼 아들 ‘찰리’와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 하지만 할로윈 카니발에서 찰리는 수수께끼 같은 말을 남기며 사라지고 완벽했던 마이크의 삶은 순식간에 무너져버린다. 아들의 실종 1년 후 할로윈은 다시 돌아오고, 마이크 앞에 찰리의 모습이 보이기 시작한다. 아들의 생존을 굳게 믿고 있는 마이크는 아동 실종 사건을 추적하던 중, 할로윈에 사라진 아이들 대부분이 돌아오지 않았다는 충격적인 사실을 알게 되는데…
특급 승진을 앞둔 최반장은 회식 후 의문의 괴한에게 납치를 당한다. 위기를 모면하려던 최반장은 우발적인 살인을 저지르게 되고, 승진을 위해 사건을 은폐하기로 결심한다.
 “내가 죽인 시체가 다시 내 눈 앞에 나타났다”
 이튿날 아침, 최반장이 죽인 시체가 경찰서 앞 공사장 크레인에 매달린 채 공개되고 대한민국이 발칵 뒤집힌다. 자신이 저지른 살인 사건을 담당하게 된 최반장은 좁혀오는 수사망에 불안감을 느낀다.
 “진짜는 지금부터야. 네가 어떤 놈인지 왜 그랬는지 내가 알아야 되겠어”
 최반장은 자신의 실수를 덮기 위해 사건을 조작하고 재구성한다. 그러던어느 날, 경찰서로 의문의 전화가 걸려오고,한 남자가 자신이 진범이라며 경찰서에 나타나는데…
 “제가 죽였습니다. 최반장님을 불러주세요”
톰과 벤은 프랑스에 사는 엄마를 떠나 스웨덴에서 혼자 살고 있는 아빠를 찾아온다.
 전문직 종사자인 아빠는 직장을 팽개친 채 두 아들을 데리고 아무도 없는 숲 속으로 캠핑을 떠난다.
 그러나 기이한 행동을 보이는 아빠에게 아이들은 불안과 공포를 느끼고 캠핑장에서 빠져나가려고 애쓰는데...
 어린 형제의 상상 속에서 아빠는 악마의 형상을 한 낯선 남자가 되어간다.
내일 모레면 서른인 평범한 지방대 출신 선영에게 취업의 길은 멀고도 험하기만 하다.
 하나뿐인 언니는 교통사고로 전신마비가 되고 병원비와 재활비용을 위해 선영은 결국 고액의 사채를 쓴다.
 이 지옥에서 벗어날 수 있는 유일한 탈출구는 최종면접만 남은 회사에 합격하는 길 뿐. 선영은 굳은 각오를 가지고 최종면접장인 월타산으로 간다.
 유학간 딸에게 부칠 돈이 급한 비리형사 송헌.
 오래 전 자신이 범죄현장에서 취득한 돈을 들고 도망간 정보원의 은신처를 알게 되고, 그 돈을 찾으러 험하기로 소문난 월타산으로 서둘러 출발한다.
 이제는 한물간 한때 스타배우 아진. 소속사 여사장은 욕정의 도구로 아진을 이용만할 뿐 제대로 된 배역조차 찾아주지 않는다.
 그날도 아진은 여사장에게 끌려 월타산에 가게 되고..
 운명처럼 같은 날 같은 장소에서 다른 이유로 만나는 세 사람.
 월타산, 무로산장은 말없이 그들을 기다리고만 있다.
의사인 이안(이안 메도)과 그의 연인 샘(해리엇 다이어)은 둘만의 시간을 보내고자 인적이 드물고 산속에 위치한 호숫가로 캠핑 여행을 떠난다.
 장소에 도착한 두 사람은 먼저 온 누군가의 차와 텐트를 발견한다.
 다음 날, 다른 야영객들의 모습이 보이지 않자 흔적을 찾아 이안과 샘은 텐트로 향한다.
 텐트 안에는 사람들이 있었던 흔적이 남아있고, 호수와 가까운 숲에는 어린 아이의 모자가 발견된다.
 이상한 전조를 느낀 두 사람 앞에 어린 아이가 나타난다. 이안과 샘은 상상도 못할 잔혹한 범죄와 마주하게 되는데...
나, 월터 스택하우스는 성공한 건축가로
 아름다운 아내와 행복한 삶을 살고 있었다.
 나의 유일한 취미는 소설을 쓰는 것.
 어느 날부터인가 우울증에 빠진 아내는 자살을 시도했다.
 파티에서 만난 한 여자의 등장으로 아내의 의부증은 점점 심해졌고,
 자신의 목숨을 무기로 나를 협박했다.
 나의 완벽했던 삶이 파괴되었다…
 ‘그녀가 죽었으면 하는 꿈을 꾸자, 그는 온전한 기쁨을 느꼈다.’
 나는 아내를 죽이는 상상을 소설로 쓰기 시작했다.
 그러던 어느 날, 마치 나의 소설이 현실이 된 듯
 한 통의 전화가 걸려왔다.
 아내의 죽음을 알리는…
 “죽길 바라는 것과 실제로 죽이는 것, 무엇이 다를까?”
 때론 위험한 상상이 살인보다 치명적이다!
도쿄에서 시골로 전학을 간 노자키는 심한 따돌림을 당한다. 노자키의 유일한 친구는 또 다른 전학생 아이바뿐.
 어느 날, 노자키는 아이바와 눈 덮인 마을의 사진을 찍고 귀가하던 길에 자신의 집이 불타고 있는 것을 발견한다.
 집안에 있던 부모님은 돌아가시고 하나뿐인 여동생은 전신화상을 입어 목숨까지 위험한 상황이다.
 노자키는 집에 불을 지른 사람들이 자신을 따돌린 친구들인 것을 알아채고, 그들에게 같은 고통을 돌려주기 위해 충격적인 복수를 계획하는데...
 내 가족을 죽인 그들, 다 끝장내줄게...
 소녀의 잔혹한 복수가 시작된다
캐릭터 배창호는 자연인 배창호 꿈을 꾼다.
 [제20회 전주영화제]
재판 중인 사건으로 경질된 채 긴급 신고 센터에서 근무 중인 경찰 ‘아스게르’.
 다음 날 진행될 최종 재판에 대한 긴장감으로 좀처럼 일에 집중하지 못하던 그는 심상치 않은 신고전화를 받게 된다.
 직감적으로 전화를 건 여성이 납치되어 있다는 사실을 알게 된 아스게르는 피해자를 구출하기 위해 모든 절차를 무시한 채 사건에 뛰어드는데…
 지금부터 모든 소리는 이 사건의 단서가 된다!
고급 레스토랑 손님들의 차를 발렛파킹 한다는 핑계로 그들의 집을 털며 생계를 유지하는 '션'은
 어느 날 마세라티를 타고 온 VIP 손님 ‘케일’의 초호화 저택에 몰래 들어갔다가
 숨겨진 방에 쇠사슬로 묶여진 채 감금된 여인을 발견한다.
 뒤돌아 나왔어야 할 순간, 살려달라는 여인의 말에 그는 결국 돌이킬 수 없는 선택을 하게 되고,
 그 때부터 직장, 여자친구, SNS까지 주변의 모든 일상이 하나 둘씩 처참하게 짓밟히고
 감당할 수 없는 위협이 ‘션’의 숨통을 조여오기 시작하는데…
 감히 누군가를 구하려고 한다면, 넌 반드시 죽는다
'레인스'는 정교한 정육면체의 방으로 이루어진 미로에서 눈을 뜬다. 마지막 기억은 딸과 함께 숲 속을 걸었다는 것뿐! 심지어 딸의 이름조차 기억나지 않는다. 이제 그녀는 이상한 유니폼을 걸치고 손에 바코드가 찍힌 채 홀로 버려진 것이다. 하지만 그녀는 혼자가 아니었다. 그녀처럼 영문도 모른 채 미로 속에 갇힌 다른 이들을 만나게 된다.
 아무도 왜 미로 안으로 끌려 왔는지 알지 못하는 상황. 레인스는 어떻게 해서든지 이곳을 탈출하려고 하지만 다른 이들의 반응은 냉담하다. 한치의 오차도 허용하지 않는 살인 미로의 가차없는 공격 앞에 그들의 동료가 처참하게 죽어 나가는 것을 목격했기 때문이다. 철저한 시스템에 의해 작동하는 살인 미로. 하지만 사태는 더욱 급박하게 돌아간다. 미로가 정해진 룰을 스스로 바꿔 가면서 공격해 오기 시작했기 때문!
  큐브 통제실에서 시스템을 관리하는 전문가, '윈'. 미로 안에 갇힌 자들의 일거수일투족을 체크하는 것이 그의 임무다. 하지만 그 역시 왜 이곳에서 저들을 감시하고 있는지 알지 못한다. 다만 그가 알고 있는 것은 미로 속에 갇힌 자들에게 감정을 개입시키지 말라는 철칙 뿐! 그들이 잔인하게 죽어 나가도 묵묵히 자신의 임무만을 수행해야 한다.
  이제 윈은 레인스를 보고 서서히 동요하기 시작한다. 그녀의 자료를 뒤지다가 레인스가 무고하게 미로에 갇히게 된 건지도 모른다는 생각에 사로 잡힌다. 저 안에 갇힌 자들을 구해야 한다! 윈은 그래야만 자신도 이 악몽에서 깨어날 수 있다고 생각한다. 그 방법은 자신이 미로 안으로 직접 들어가서 해결책을 찾는 것 뿐인데...
비행기 사고로 아들을 잃은 불행한 기억으로 괴로워 하던 텔리(줄리언 무어)는 정신과 상담치료를 시작한다. 슬픔을 지우기 위해 행복한 기억을 이야기하는 텔리. 그러나 오늘, 담당의사 먼스(게리 시니즈)는 정색한 얼굴로 충격적인 이야기를 전하는데… “텔리 내말 잘 들어요. 비행기 사고는 없었어요. 그리고 당신에겐 아이도 없었습니다. 모든 것은 당신의 상상 속에 존재할 뿐이예요”.
 믿기지 않는 사실에 경악한 텔리는 아들 샘의 흔적을 확인하려 하지만 그녀를 맞이하는 것은 지워진 비디오 테잎, 감쪽같이 지워진 가족 사진, 아무것도 쓰여지지 않은 일기장 뿐! 게다가 그녀의 친구, 이웃은 물론 남편마저 샘을 기억하지 못하는데… 어떻게 이런 일이? 흔적조차 지워진 기억과 필사적으로 싸우던 그녀 앞에 어디에서도 찾을 수 없던 단서 하나가 놓여지게 되는데…
아름다운 외모와 위트, 당당함을 뽐내며 파티를 즐기던 '케이트'(프랭카 포텐테 분). 추파를 던지는 남자들에게도 도도하기만 했던 그녀는 파티장을 나왔지만 택시가 잡히지 않아 지하철을 타기로 한다. 늦은 밤의 한산한 지하철 역에 들어선 '케이트'는 파티장에서의 술기운 때문에 깜빡 잠이 드는데... 문득 소스라쳐 깨어보니 모든 문은 잠기고 텅 빈 역엔 그녀 홀로 남겨져 있다.
  모든 출입구는 벌써 굳게 잠겨있다. 그러나 다행히 플랫폼으로 지하철이 들어오고 그녀는 그녀는 안도하며 지하철에 뛰어 오른다. 아무도 없는 지하철 안. 왠지 모를 초조함과 불안감을 달래고 있는 순간 갑자기 차가 멈추어 버린다. 설상가상 불이 꺼지고 그녀를 쫓아 파티장부터 따라온 한 남자는 그녀를 강간하려 한다. 온 힘을 다해 저항하던 '케이트'. 갑자기 어둠 속의 무언가가 남자를 끌고 가고 처절한 비명소리만 들려 온다. '케이트'는 지상으로 나가가 위해 닫혀진 지하철에서 만난 이들과 캄캄한 터널 속을 미친 듯이 달리는데...
  길고 어두운 터널을 지나 다음 역의 플랫폼에 도착한 케이트. 출구를 찾다 경비대의 비상통화기를 찾아내지만 막상 경비원은 그녀의 말을 믿지 않는다. 순간 스피커를 통해 들려오는 또 한번의 끔찍한 비명소리.이건 단순한 강도가 아니다. 무언가가 무자비한 살육을 시작했다!
  지하철은 터널의 가장 깊은 곳에서 멈춰서고, 늘 지나치기만 하던 터널 안에는 상상도 못할 공간이 존재하고, 그곳에선 잔인한 놀이가 벌어진다. 극도의 공포로 바뀌어 버린 달콤한 귀가에의 예상... 그녀는 살아 남을 수 있을까?
사막에 인접한 뉴멕시코 시티, 인적 드문 곳에서 심각한 총상을 입은 남자가 발견된다. 하지만 가해자의 흔적은 어디에서도 드러나지 않고 피해를 당한 남자 역시 깨어날 기미를 보이지 않는다. 며칠이 지난 후, 깨어날 가망성이 없다는 의사의 소견과 달리 피해자는 회복되지만 기억을 완전히 잃은 상태이다. 자신의 이름은 커녕 이 곳에 오게 된 경위나 총상을 입던 때의 기억마저도 모조리 잃어버린 그이지만 머리 속을 떠나지 않는 기억 하나가 있다. 그것은 바로 이곳에서 미대통령의 암살 계획이 세워지고 있다는 사실이다. 남자는 보안관에게 이 사실을 알리지만 그는 이 작은 마을에 대통령이 머물 가능성은 0%에 가깝다며 웃어넘기고 만다. 또한 국가 안보국에서 나온 요원들 역시 자신의 이름조차 기억하지 못하는 이의 말을 믿는다는 것이 불가능한 일이라며 돌아가버리고 만다. 하지만 짧고 불분명한 기억의 단편들은 끊임없이 남자를 괴롭히고 그는 이제 자신의 기억의 흔적들을 찾아 도시를 방황하기 시작한다.
 그런 남자의 주변에 정체를 알 수 없는 인물들이 서서히 나타나기 시작한다. 미모의 아름다운 간호사와 남자의 눈빛이 뜨거워질 무렵 낯선 여자가 나타나 그를 프랭크라고 부르고 자신은 그의 약혼녀였다고 주장한다. 이제 프랭크라고 불리게 된 그. 하지만 클로이라는 이 여자에 대한 기억이 전혀 없을 뿐 아니라 오히려 미심쩍은 느낌이 들 뿐이다. 프랭크는 자신의 기억을 되살리기 위해 도시의 곳곳을 돌아다니던 중, 자신의 기억 일부와 일치하는 곳을 찾아낸다. 그리고 그 곳에서 예전에 요원이라며 찾아왔던 남자가 자신을 미행하고 있다는 사실을 눈치챈 그는 자신의 기억이 잘못된 것이 아니라는 확신을 갖게 된다. 하지만 대통령이 암살 계획이 진행되고 있다는 사실 외에 아무 것도 기억할 수 없기에 그가 할 수 있는 일이란 미약하기만 하다. 그러는 와중 대통령이 갑작스런 돌발사태로 인해 뉴멕시코 시티를 지나간다는 사실을 발표되면서 프랭크는 긴장감에 휩싸인다. 하지만 서서히 기억을 찾아가는 그에게 전혀 새로운 사실들이 눈앞에 펼쳐지는데...
캐나다의 몬트리올 시내 한 건설현장에서 시체가 발견된다. 마치 제사의식을 연상시키는 사체 처리방식을 보고 몬트리올의 강력계 형사들은 이 사건이 평범치 않은 연쇄 살인사건임을 직감하고 미궁에 빠진 이 사건의 해결을 위해 FBI의 도움을 요청한다. 그래서 선택된 인물은 미국 FBI 수사요원 일리아나 스콧(안젤리나 졸리). 일리아나 스콧은 기존의 범죄수사 방식에 의존하지 않고 직관으로 살인 사건을 풀어나가는 FBI의 1급 프로필 분석관. 그녀의 수사 방식은 살인범들의 알 수 없는 심리를 풀어나가는 데 있어 때로 유일한 돌파구가 되어왔다.
  스콧 요원은 특유의 통찰력으로, 카멜레온 같은 범인의 성향을 나름대로 분석해 낸다. 놀랍게도 범인은 매번 자기가 죽인 희생자들의 신분으로 '기생'하며 생활하고 있다는 것. 정체를 알 수 없는 살인범과의 숨박꼭질이 계속되는 한편, 몬트리올 경찰과 스콧 요원 간에는 미묘한 긴장이 감돈다. 스콧의 신비한 능력에 두려움을 느낀 경찰들이 그녀의 검증되지 않은 수사방식에 거부감을 느끼고 그녀를 따돌리기 시작한 것이다. 기필코 범인을 잡고야 말겠다는 일념을 가진 스콧은 그러한 상황에 동요하지 않고 범인을 추적해 간다.
  그러나 뜻하지 않게, 증인으로 수사에 함께 참여하게 된 제임스 코스타(에단 호크)에게 끌리는 자신을 발견하게 된다. 그러한 자신의 감정에 1급 특수요원으로서의 자질에 대한 회의를 갖게 된 스콧. 그러는 와중에도 범인의 범행행각은 계속되고, 스콧은 사랑을 느끼는 자신의 감정과 범인을 쫓아야 하는 자신의 역할 사이에서 커다란 혼돈을 겪게 된다. 그리고 마침내 실체를 드러낸 범인의 등장으로 스콧은 다시 한 번 엄청난 진실과 대면하게 되는 데...
인질 협상 성공률 100%를 자랑하는 LA경찰국 최고의 네고시에이터인 '제프 탤리'(브루스 윌리스 분). 자만심에 빠져 인질로 잡힌 어린 소년의 목숨을 구하지 못한 사건 이후, '탤리'는 걷잡을 수 없는 충격과 죄책감에 빠져든다. 결국 LA와 가족을 등지고 작은 시골 마을의 경찰 서장으로 떠나 버리지만 조용하고 평화로운 일상 뒤에 자신을 감추었던 '탤리'에게 또 다시 과거의 끔찍한 기억을 떠올리게 하는 사건이 일어난다. 스미스 가족이 살고 있는 마을의 대저택에 10대 소년 3명이 침입해 온 가족을 인질로 잡아 버린 것. '탤리'는 자신의 과거를 숨기고 사건에 관여하지 않으려 안간힘을 쓰는데.
  인질범 '마스'가 저택을 확인하러 온 순찰경관을 주저 없이 쏴버리면서 사건은 악화되기 시작한다. 게다가 상상을 초월하는 최첨단 경비시설로 무장 되어 있는 대저택의 보안장치가 발동되면서 아름다운 저택은 어느새 요새와 같은 감옥이 된다. 들어갈 수도 나갈 수도 없는 절대 폐쇄 공간에서 겁에 질린 10대의 인질범들은 점점 흥분과 광기에 빠져드는데. 대치 상황이 악화될 수록 '마스'는 점점 본색을 드러내고 결국 그가 최근 일어난 연쇄 살인 사건의 사이코 살인범이라는 것이 밝혀진다. 그러나 다행히 인질로 잡혀 있던 8살 소년 '토미'가 '마스의 손을 벗어나 비밀방에 숨어 '탤리'에게 전화를 걸어 온다. 이제 작은 희망이라도 생긴 것일까?
  그러나 한숨 돌리는 것도 잠시. 정체를 알 수 없는 괴한들이 저택 안 어딘가에 숨겨진 데이터 CD를 찾아 올 것을 요구하며 '탤리'의 가족을 인질로 잡는다. 극한의 공포에 빠져있을 아내와 딸을 떠올리며 탤리는 안간힘을 쓰지만 사이코 살인마 '마스'와는 협상도 이성적인 거래도 불가능하다. 이제 유일한 희망은 전화를 걸어오는 '토미'뿐. 그러나 다시 한번 과거의 악몽이 재현될지도 모른다. '탤리'는 이제 목숨을 걸고 저택 안으로 들어서지만, 도대체 이 저택 안에 숨겨진 비밀은 무엇이며 사이코 '마스'에게 잡혀 있는 아이들과 '탤리'의 가족은 어떻게 될 것인가!
적극적이고 열정적인 성격의 인권운동가 테사(레이첼 와이즈)와 정원 가꾸기가 취미인 조용하고 온화한 성품의 외교관 저스틴(랄프 파인즈)은 첫눈에 반해 사랑에 빠진다. 케냐 주재 영국 대사관으로 발령을 받은 저스틴과 함께 하기 위해 테사는 결혼을 결심하고, 그곳에서 둘은 곧 태어날 아이를 기다리며 평온하고 행복한 시간을 갖는다. 그러나 거대 제약회사 쓰리비의 음모를 파헤치려는 테사와 그녀의 변화를 이해하지 못하는 저스틴은 충돌하고, 테사의 유산으로 그들의 갈등은 깊어만 간다.
 그러던 어느날 UN 관계자를 만나기 위해 동료와 함께 로키로 떠났던 아내가 싸늘한 시신이 되어 돌아오고, 대사관은 테사가 여행도중 강도의 습격을 받은 것으로 사건을 서둘러 종결지으려 한다. 하지만 아내의 죽음을 받아들일 수 없어 괴로워하던 저스틴은 배후에 음모가 있음을 직감하고 아내의 죽음을 둘러싼 비밀의 단서들을 찾아간다. 거대 제약 회사와 정부가 수백만 민간인 환자들을 대상으로 불법적인 실험을 하고 있다는 사실을 알게 된 저스틴은 그 자신마저 죽음의 위협에 놓이게 되는데...
제멋대로이지만 미워할 수 없는 악동 ‘래니’와 젠틀한 유머와 뛰어난 재치의 소유자 ‘빈스’, 두 사람은 세상이 사랑한 최고의 스타 콤비. 하지만 화려한 수퍼 스타의 이면은 얼룩진 사생활로 물들어 있다. 국민적인 관심 속에 전국적인 모금생방송을 진행하던 ‘래니’와 ‘빈스’는 그들의 운명을 뒤바꿀 결정적인 사건에 직면한다. 두 사람이 묵으려던 최고급 호텔의 ‘스위트룸’에서 전라의 여자 시체가 발견된 것. 이 사건은 미국 전역을 떠들썩하게 만들었지만 원인조차 밝혀지지 않은 채 사람들의 기억 속에 묻혀지고…
 한편, 이 사건을 파헤치려는 미모의 여기자가 두 사람에게 접근한다. 세 사람의 엇갈린 기억을 통해 하나씩 모습을 드러내는 스위트룸의 비밀. 그 날 밤, 과연 스위트룸에서는 무슨 일이 일어났던 것일까... 화려함 뒤에 감춰졌던 미스터리 스캔들. 마침내, 모든 진실을 간직한 비밀의 문이 열린다.
변호사 베넷의 이야기 : 미국의 정유사인 코넥스는 킬른사와의 합병을 통해 거대 에너지 기업으로 거듭나려 한다. 합병 자문을 맡은 변호사 베넷은 법무부에서 이들 회사의 비리를 캐고 있다는 사실을 알게 된다. 하지만 그는 고객인 정유사의 이익을 위해 비리를 축소하고 은폐하려 한다.
 CIA 요원 밥의 이야기 : 중동 산유국의 왕자인 나시르는 유전 운영권을 중국으로 넘기고, 위협을 느낀 코넥스사에서는 그를 테러리스트로 몰아 축출하려 한다. 그에 따라 CIA는 중동전문가인 요원 밥에게 나시르 제거 명령을 내린다. 밥은 지령을 받고 중동으로 파견되지만 현지 정보원의 배신으로 살해될 위기에 처한다. 결국 나시르 암살이 실패로 돌아간 뒤 정보가 누설될 것을 우려한 CIA 본부에서는 밥마저도 제거하려 하고, 그는 자신이 평생 몸바쳐온 조직에 맞서 반격을 준비한다.
 에너지 분석가 브라이언의 이야기 : 스위스 제네바에서 일하는 에너지 분석가 브라이언은 어느 날 스페인에 있는 나시르 왕자의 별장으로 초대받는다. 여기서 그는 아들을 익사 사고로 잃게 되고, 나시르 왕자는 그 보상으로 브라이언을 경제참모로 채용한다. 이후 브라이언은 에너지 자주권을 지키려는 나시르를 돕지만 CIA에서는 그를 제거하고 방탕한 둘째 왕자를 허수아비 왕으로 즉위시키려는 계획을 진행한다.
 중동 노동자 와심의 이야기 : 유전 운영권이 중국으로 넘어간 뒤 코넥스에서 일하던 파키스탄 청년 와심은 일자리를 잃는다. 생계가 막막해진 그를 거두어준 곳은 이슬람 학교. 처음으로 형제처럼 대해준 학교쪽에 감명을 받은 와심은 그들이 시킨 자살테러 임무를 기꺼이 수행하려 한다.
세기의 전환을 맞아 격동적인 변화가 일던 1900년대 말 런던은 최고 상류층에서 마술사가 태어났고 사회에 마술이 널리 퍼져있던 시대이다. 로버트 앤지어(휴 잭맨)는 상류층 집안에서 자란 쇼맨십이 강한 마술사. 반면 고아로 자라 거친 성격에 사람들과 잘 어울리지 못하는 알프레드 보든(크리스찬 베일)은 자신의 마술 아이디어를 남들에게 보여 줄 배짱은 없지만 누구보다도 뛰어난 재능을 가진 천재이다.
  두 사람은 서로를 아끼는 친구이자 최고의 마술사가 되기 위해 노력하는 선의의 경쟁자. 그러나 그들이 최고라 자부했던 수중마술이 실패로 돌아가면서 로버트는 아내 마저 잃고 두 사람은 철천지원수로 돌변한다. 어느 날, 알프레드가 마술의 최고 단계인 순간이동 마술을 선보이고 질투심에 불탄 로버트 역시 순간이동 마술을 완성한다. 상대방 마술의 비밀을 캐내려 경쟁을 벌이면서 주변 사람들의 생명마저 위태롭게 만든다.
  로버트는 알프레드의 비밀을 알아내기 위해 자신의 조수이자 사랑하는 여인 올리비아(스칼렛 요한슨)를 알프레드에게 접근하게 만든다. 올리비아는 로버트를 사랑하는 마음에 로버트의 라이벌인 알프레드와 생활하게 되고, 점점 그에게 빠져든다. 그들의 위험한 경쟁은 멈출 줄을 모르고 이제 서로를 죽이려고 까지 하는데... 그리고 점점 밝혀지는 진실! 그들의 마술, 그들의 관계, 그들의 인생에는 누구도 예상치 못한 놀라운 진실이 숨겨져 있었다!
어느 때와 다름 없던 평온한 하루, 레이첼은 아들이 익사하는 사고를 목격하고 만다. 잘 나가는 베스트 셀러 작가였던 레이첼은 아들의 죽음에 대한 충격으로 글도 쓰지 못하고 남편과의 관계마저도 소원하게 된다. 물가로 이어진 문을 열어 두어 아들을 죽음으로 내몰았다는 자책감을 떨칠 수 없는 그녀는 결국 살던 곳을 떠나 한적한 교외로 거처를 옮기고 바다가 한 눈에 내다 보이는 아름다운 자연에 마음을 기댄 채 새롭게 시작할 수 있을 것이라고 다짐하는데,,,
  신작을 구상하던 레이첼은 자료 조사를 위해 찾은 외딴 섬에서 자신과 마찬가지로 사랑하는 사람을 잃은 아픔을 지닌 앵거스를 만나 마음의 안정을 찾기 시작한다. 그러나 마을 사람들은 앵거스는 이미 7년 전에 죽은 사람이라고 얘기하는데,,, 마을 사람들이 무엇인가를 숨기고 있다는 느낌을 받은 레이첼은 앵거스와의 만남을 증명하려 하지만 그와의 흔적은 어디에도 찾을 수가 없고 계속해서 나타나는 죽은 아들의 영혼은 그녀를 더욱 혼란에 빠뜨린다. 그러던 어느날, 레이첼은 자신의 집에 숨겨져 있던 사진 한 장을 발견하고 자신을 둘러싼 비밀에 접근하기 시작하는데,,,,
슬레븐(조쉬 하트넷)의 인생은 단단히 꼬이기 시작한다. 회사에서 실직한 그 날, 그의 아파트는 폐기 처분되고 여자친구가 바람피는 장면까지 목격하게 된 슬레븐은 이 상황을 벗어나기 위해 LA에서 친구인 닉 피셔가 있는 뉴욕으로 온다. 하지만 공항에서 나오자마자 만난 강도에게 지갑을 털리고 코까지 부러지고 만다. 겨우 친구의 아파트에 도착한 슬레븐, 그러나 자신을 친구로 오인하는 두 마피아 조직 사이에 끼게 된 그는 지갑을 털리면서 자신을 증명할 신분증조차 없다.
  닉의 아파트에 머무르던 슬레븐에게 설탕을 빌리러 온 앞집에 사는 린지(루시 리우). 그녀의 엉뚱함과 유머 감각은 슬레븐을 설레게하고 급속히 서로에게 빠져들기 시작하는데... 뉴욕에서 일어난 네 번의 살인사건에 연루된 시체를 검사하는 활발한 성격을 가진 미모의 검시관 린지와 어리숙한 슬레븐, 그들은 통한다는 걸 느끼면서 순식간에 친해지고 순수한 사랑을 느끼게 된다. 도둑 맞은 신분증과 때마침 사라진 친구 때문에 자신의 신분을 확인시켜줄 방법이 아무것도 없는 지금, 자신을 위로하고 믿어주는 단 한 사람은 린지뿐이다. 슬레븐과 함께 닉의 행방을 끈질기게 쫓기 시작한다.
  어느날, 슬레븐은 닉의 집으로 들이닥친 두 남자에 의해 막무가내로 뉴욕의 양대 마피아 조직의 하나인 보스(모건 프리먼) 앞으로 끌려가게 된다. 그를 닉 피셔로 착각하는 보스는 도박 빚 탕감을 조건으로 그의 적인 랍비(벤 킹슬리)의 아들 이삭의 암살을 제안한다. 한편, 랍비에게도 빚을 졌던 닉으로 오인받은 슬레븐은 보스를 살인하라는 청부를 맡게 된다. 냉혈형사 브리코우스키와 악명높은 암살자 굿캣(브루스 윌리스)이 자신에게 감시의 눈을 떼지 않는 가운데, 슬레븐은 살아남기 위해서 살인을 해야함을 깨닫는데....
뉴저지 주의 흑백 거주지가 인접한 동네인 뎀프시에 소재한 뎀프시 의료센터의 응급실에, 한 백인 여성이 손에 피가 묻은 채 비틀거리며 들어선다. 그녀는 브렌다 마틴으로 옆 동네 흑인 지역에서 한 흑인 남자에게 자신의 차를 절도 당했으며, 그 차의 뒷자리에는 네 살 된 아들이 타고 있다고 말한다. 그 지역을 관할하는 흑인 형사 로렌조(사무엘 L. 잭슨)는 이 사건을 수사하면서 브렌다가 무엇인가를 숨기고 있다고 직감한다.
  한편, 흑인지역에서 백인 아이가 실종됐다는 소식에 사건발생 지역에 인접한 블루칼러 백인지역 사람들이 흥분하고 일어나면서 이 사건은 매스컴을 탄다. 이 때문에 로렌조는 흑인 청소년들에 대한 범죄에 대해서는 큰 신경 안 쓰던 경찰이 백인 문제에 대해서는 법석을 떤다는 동네 유지들과 브렌다의 동생인 대니(론 엘다드) 등 백인 경찰들의 적대적인 태도 사이에서 애매한 위치에 놓이게 되는데...
전투에 나섰던 왕생(진곤) 장군은 포로로 잡혀있던 절세가인 소위(주신)를 구해서 돌아온다. 묘한 매력으로 주변 사람들의 호감을 사는 소위를 보며 왕생 장군의 아름다운 부인 배용(조미)은 그녀를 친절하게 돌보면서도 알 수 없는 불안함을 느낀다. 그 즈음 성안에서는 심장이 없어진 채 죽은 시체들이 하나, 둘 발견되고…배용은 소위의 수상한 행적들을 의심한다. 하지만 소위의 치명적인 아름다움에 매혹된 왕생 장군은 두 여인 사이에서 흔들리기 시작하는데…
  중국고전소설 팔대기서(八大奇書) 중 하나로 중국 청조때 씌여진 약 500편의 이야기가 수록된 유일한 단편소설집인 포송령(蒲松齡) 원작의 괴담집 <요재지이(聊齋志異)>의 <화피 - 사람 가죽 탈 편>을 바탕으로 만든 작품. (okggabang@naver.com)
숨이 턱 막힐 것만 같은 음산한 분위기의 밀실. 창문 하나 없고 오직 8개의 책상과 의자만 덩그러니 놓여 있을 뿐인 이곳은 세계 최고기업 입사시험 마지막 관문을 치르기 위한 공간이다. 긴장감이 감도는 시험장에 서로 다른 성별, 인종, 외모를 가진 정체불명의 엘리트 응시자 8명이 들어온다. 그들은 모두 세계 최고기업 입사시험의 마지막 관문을 앞두고 있다.
 압도적인 카리스마와 냉정함이 물씬 풍기는 시험 감독관은 응시자들에게 세가지 규칙을 알려준다.
 첫째, 감독관과 경비에게 대화를 시도하지 말 것. / 둘째, 자신의 시험지를 손상시키지 말 것. / 셋째, 어떤 이유로든 이 방을 나가지 말 것.
 규칙을 어긴 사람은 바로 실격처리 된다는 얘기와 함께 감독관은 단 하나의 해답만이 있을 뿐이며 시험시간은 80분이라고 말한다. 감독관은 그 즉시 타이머를 작동시키고 방을 나간다. 응시자들은 시험 문제지를 확인하지만 거기에는 아무것도 쓰여있지 않자, 적잖이 당황하기 시작한다. 시간은 점점 흐르고 응시자의 초조함은 더해만 간다. 바로 그때, 응시자 중, 한 명이 시험 문제지에 글을 쓰자마자 실격되어 밀실에서 쫓겨나는데...
많은 사람들의 축복 속에서 성대한 결혼식을 치른 클리프(스티브 잔)와 시드니(밀라 요보비치) 커플은 로맨틱한 하와이에서 스릴 넘치는 모험을 할 특별한 신혼여행을 계획한다. 환상적인 하와이 해변에서 아무에게도 간섭 받지 않고 다이나믹한 신혼여행을 꿈꾼 클리프와 시드니는 도착하자마자 자신들이 원하던 파라다이스를 찾았다고 생각하지만, 곧이어 해변가에서 다른 신혼부부의 시체가 발견되고 불안해진 이들은 여행을 계속 이어갈지 갈등에 휩싸이게 된다.
 그러나, 오래도록 계획했던 신혼여행을 포기할 수 없었던 클리프와 시드니는 여행을 계속하기로 결심하지만, 낯선 여행객들과 마주칠 때마다 의심과 경계의 끈은 점점 더 팽팽해진다. 그러던 중 어딘지 모르게 수상해 보이지만 섬의 지리를 너무나 잘 알고 있는 낯선 커플과 동행하게 되고 이들에게 도움을 받으며 여행을 이어가게 된다. 누구 하나 믿을 수 없고 점점 미심쩍은 사람들로 불안한 기운만 맴도는 가운데, 최고의 파라다이스라 생각했던 환상의 섬은 생존을 위협하는 두려운 섬으로 변해 가는데...
매일 아침 눈을 뜨면 전혀 모르는 장소에서 잠을 깨는 마커스. 그는 자신이 잠든 사이 마치 깨어있는 사람처럼 행동하지만 잠에서 깨어나면 자신이 지난 밤 했던 행동을 전혀 기억하지 못하는 수면 장애를 앓고 있다. 어느 날 마커스는 온 몸에 피투성이가 된 채 잠에서 깨어나고, 그의 침대 옆에는 피범벅이 된 칼이 놓여있다. 자신의 몽유병이 두려워진 마커스는 이를 극복하기 위해 여러가지 방법을 강구하던 중 가장 친한 친구의 아내가 칼에 찔려 죽은 채 발견되었다는 소식을 듣게 된다. 모든 증거는 기억이 없는 마커스를 살인 용의자로 지목하고, 혼란과 두려움에 빠진 마커스는 기억나지 않은 그날 밤을 필사적으로 추적한다. 드디어 마커스는 충격적인 진실과 마주하게 되는데…
사고 충격에서 회복된 맥스를 야간 경비원으로 일자리를 데려왔을 때, 그는 그 가게의 거울에 젊은 신비 여성의 보게 된다.
캐나다 소도시에 사랑하는 아내, 딸과 함께
 남부러울 것 없는 일상을 보내는 외과의사 하멜.
 어느 날, 등교 하던 딸이 실종되는 사건이 벌어지고
 경찰과 함께 딸을 찾아나선 하멜은 성폭행 당한 채
 싸늘한 주검이 된 딸을 발견하고 충격과 슬픔에 휩싸인다.
 곧이어 한 남자가 용의자로 체포되고, 그의 만행에 분노한 하멜은
 용의자를 납치한 뒤 경찰에 7일 후 그를 살해할 것을 예고하고
 하멜의 복수를 막기 위한 경찰의 추격이 시작 되는데….
한 여자가 직장 상사에게 자신이 이용당한다는 것을 알고 난 뒤 복수를 하게 되고, 살인 사건까지 일어나게 되는데...
 한 여자의 완전 범죄를 그린 스릴러 영화.
서로의 몸에 대한 욕망으로 위험한 관계에 빠지게 되며 금기된 사랑을 시작하는 두 남녀의 사랑을 그린 영화
어머니의 죽음 이후, 찰리와 그의 아버지 데이브는 왓포드에서 멀리 떨어진 웨일스의 한 언덕마을로 이사한다. 그러나 이 조용한 마을에선 모든 것이 잘못되어 있다. 교실은 대부분 비어있고 누구도 거리에서 뛰어 놀지 않는다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
타블론은 아들의 죽음과 관련된 8인을 납치해 무자비한 복수를 계획한다.
 영문도 모른 채 어느 외딴 섬으로 납치된 그들은 상황을 파악할 새도 없이 생존을 건 게임이 시작되고 날마다 다른 종류이자 진화된 샤크와 대적해야 하는 잔혹한 하루하루를 보내게 된다. 언제 덮쳐올지 모르는 샤크의 숨막히는 공포와 맞서 싸우는 그들은 과연 살아서 돌아갈 수 있을 것인가?
낮에는 평범한 재단사, 밤에는 살인마
 완벽한 그의 일상에 뜻하지 않은 사랑이 찾아왔다.
 스페인 그라나다, 조용한 마을의 평범한 재단사 ‘카를로스’
 완벽한 재단 실력만큼 강박적인 성격을 지닌 그는 이웃과의 왕래가 없이 고독한 생활을 즐긴다.
 냉장고에 가득한 고깃덩어리를 요리해 먹는 그는 감정을 찾아 볼 수 없는 섬뜩한 살인마다.
 어느날 정체를 숨긴 그의 일상에 윗집에 사는 아름다운 쌍둥이 자매 ‘알렉산드라’와 ‘니나’가 등장하면서 그의 삶은 흔들리기 시작 하는데…
반항적인 성격으로 교내에서 아웃사이더를 자처하던 매디는 어느 날, 인기 최고의 치어리더팀에 들어가게 된다. 매디는 비열한 행동을 일삼는 풋볼팀 주장 테리의 과거를 폭로하기 위해 사사건건 부딪히며 그의 심기를 건드린다. 새 학기가 시작하는 전날 밤, 치어리더팀과 풋볼팀의 충돌은 극에 치달아 심각한 싸움으로 번지게 되고, 이를 피해 달아나던 매디와 치어리더팀은 의문의 사고를 당해 정신을 잃고 만다. 다음날, 그녀들은 지난 밤 처참했던 싸움이 있었다고는 믿기 어려울 정도로 더 생기발랄하고, 더 섹시한 모습으로 학교에 다시 나타나 풋볼팀을 향한 잔인한 복수를 시작하는데...
 그날 밤, 그녀들에게 무슨 일이 있었던 걸까?
크리스티안은 어느 날 아파트 7층에서 사라진 자신의 아이들을 찾기 위해 고군분투한다. 이혼을 앞둔 상태에서 아이들의 실종으로 패닉상태에 빠진 크리스티안. 아이들은 도대체 어디로? 왜? 사라진 걸까?
타인의 기억에 접속해 사건의 단서를 찾아내는 특별 수사관 존. 어느 날, 거대 부호로부터 자신들의 딸이 단식투쟁을 벌이는 이유를 알아내달라는 의뢰를 받는다. 빼어난 미모에 측정불가의 아이큐를 지닌 16세 천재 소녀 앤나. 그녀의 기억에 접속한 존은 뜻밖에 충격적인 장면을 목격 한다. 하지만 그가 본 기억과 주변 사람들의 진술이 엇갈린다. 존은 앤나와 그녀의 가족들이 숨기려는 비밀을 알아내고자 앤나의 기억 더 깊숙이 들어가지만, 그럴수록 무엇이 진실인지 헷갈리는데… 지금 그가 보고 있는 기억은, 진짜일까?
 그녀의 기억 속 한 장면도 놓치지 말 것!
 * ‘마인드스케이프’란?
 기억 수사법.
 특수한 장치를 통해 타인의 기억에 접속해서 사건의 단서를 찾는 수사 방법. 수사관은 의뢰인의 뇌 속에 저장되어 있는 특정한 기억을 마치 동일한 시공간에 존재했던 것처럼 생생하게 보게 된다.
1995년 여름, 일본 방위청에 납품할 최신예 전투 헬기가 정체불명의 인물에게 강탈당한다.
 얼마 뒤 원격 조종되는 헬기가 원자력 발전소의 고속 증식로 상공을 배회한다.
 테러리스트는 일본 내 모든 원전의 가동 중지를 요구하는 성명을 발표하고,
 이를 막으려는 사람들의 8시간의 사투가 시작되는데…
당신이 우리 아빠 죽였지?
 15년 전, 내 눈 앞에서 아빠를 죽인 범인이 드디어 세상 밖으로 나왔다.
 15년을 기다린 이유는 단 하나!
 아빠를 죽인 범인을 쫓는 소녀 ‘희주’ 앞에 유사 패턴의 연쇄살인사건이 발생하고
 15년을 기다린 희주의 계획은 전혀 예측하지 못한 새로운 국면을 맞이하게 되는데…
 15년의 기다림, 7일간의 추적
 그 놈을 잡기 위한 강렬한 추적이 시작된다!
권력에 저항한 정치인이자 민중을 대변하는 칠레의 전설적인 시인 ‘네루다’.
 공개적으로 정부를 비난한 그를 잡아오라는 대통령의 명령을 받은 비밀경찰 ‘오스카’는
 도피를 위해 아내 ‘델리아’와 함께 은둔생활을 하는 ‘네루다’의 흔적을 밤낮 없이 쫓는다.
 아이러니하게도 은둔생활이 길어질수록 ‘네루다’는 세계적 영웅이 되어가고,
 그를 잡아야만 하는 ‘오스카’조차 그가 남긴 책 속 문장들에 매료되고 마는데…
무더운 여름의 도쿄, 평범한 부부가 무참히 살해된다. 피로 쓰여진 “분노”라는 글자만이 현장에 남은 유일한 단서.
 그리고 1년 후, 연고를 알 수 없는 세 명의 남자가 나타난다.
 치바의 항구에서 일하는 요헤이(와타나베 켄)는
 3개월 전 돌연 가출해 유흥업소에서 일하던 딸 아이코(미야자키 아오이)를 데리고 집으로 돌아온다.
 아이코는 2개월 전부터 항구에서 일하기 시작한 타시로(마츠야마 켄이치)와 만나 사랑에 빠지지만,
 요헤이는 타시로의 과거를 의심한다.
 클럽파티를 즐기는 도쿄의 샐러리맨 유마(츠마부키 사토시)는
 신주쿠에서 만난 나오토(아야노 고)와 하룻밤을 보내고 동거를 시작한다.
 사랑의 감정이 깊어져 가지만, 유마는 자신의 이야기를 하지 않는 나오토의 행동에 의심을 품게 된다.
 오키나와로 이사 온 고등학생 이즈미(히로세 스즈)는 새로 사귄 친구인 타츠야(사쿠모토 타카라)와
 무인도를 구경하던 중 배낭여행을 하던 타나카(모리야마 미라이)를 만나게 된다.
 친절하고 상냥한 타나카와 친구가 되는 두 사람. 하지만 그의 정체를 아는 사람은 아무도 없다.
 그리고 범인을 쫓고 있던 경찰은 새로운 수배 사진을 공개하는데…
 내가 사랑하는 당신… 살인자인가요?
23개의 인격을 가진 남자 ‘케빈’(제임스 맥어보이).
 그는 언제 누가 등장할지 모르는 인격들 사이를 오가며 유일하게 자신을 이해하는
 ‘플레처’ 박사(베티 버클리)에게만 자신의 이야기를 꺼내 놓는다.
 어느 날, ‘케빈’은 지금까지 등장한 적 없는 24번째 인격의 지시로 3명의 소녀들을 납치하고
 오래도록 계획했던 비밀스러운 일을 꾸민다.
 소녀들이 그에게서 도망치려 할수록 ‘케빈’의 인격들은 점차 폭주하기 시작하는데…
 그 안의 수 많은 인격 중 누가, 누구를 위해 움직이는가
한적한 어촌 우오부카를 찾은 낯선 여섯 명의 남녀. 시청 직원 ‘츠키스에’는 상사의 은밀한 지시로 그들이 마을에 정착할 수 있도록 돕는다. 얼마 후 ‘츠키스에’는 그들 모두가 가석방된 살인범이라는 충격적 사실을 알게 되지만, 평범해 보이는 모습에 호의를 베푼다.
 그러던 어느 날, 평온하기만 했던 마을에 의문의 살인사건이 발생하고, ‘츠키스에’는 여섯 명이 간직한 비밀을 점차 파고들기 시작하는데…
 믿음과 불신 그 기이한 경계에서… 당신은 확신할 수 있나요?
사건 증거물인 100억대의 마약이 경찰호송 중 탈취되는 사건이 벌어진다. 경찰은 호송 담당자인 강력계 오반장(강신일 扮)을 용의자로 지목, 수사를 지시한다. 그러나 오반장이 진범이 아니라고 믿는 후배 형사 강성주(고수 扮)는 진범을 잡기 위해 용의자를 추적하지만 마약을 한 채 질주하던 그 용의자는 교통사고로 사망한다. 강성주는 용의자의 핸드폰에 남겨진 번호를 단서로 사건 추적에 들어가지만 다른 용의자들 또한 잇따라 사망하게 되고 사건은 점점 미궁 속으로 빠져든다.
  한편, 강성주는 사건 추적 중, 용의자의 친구인 교통 리포터 서유진(송지효 扮)을 만나게 된다. 어딘가 낯설지 않은, 어디선가, 언제인가 본 적이 있다고 느끼는 두 사람의 첫 만남. 그리고 유진은 데자뷔를 통해 강성주의 죽음을 보게 되는데...
  푸른 하늘에 검은 비가 내리는 도시. 서로 생명의 열쇠를 쥔 채 24시간 후 예정된 죽음을 향해 치달아 가는 두 남녀의 하루...
복서로서 전성기였던 다니엘은 살인 누명으로 교도소에 수감 된다. 그는 부패한 경찰로부터 교도소에 수감중인 한 사내를 죽여달라는 압력을 받는다. 자신에게 불리한 증거를 대겠다는 경찰의 협박에 다니엘은 살인을 저지르고 보답으로 석방된다. 다니엘은 체육관을 찾아가지만 감독은 그가 살인을 했다는 이유로 외면한다.
  한편 다니엘은 살인에 대한 죄책감으로 자신이 죽인 사내의 미망인의 뒤를 쫓는다. 그러나 그 여자의 주변에는 온통 감시의 눈 길 뿐이다. 그런 여자를 보호하고 싶은 다니엘….
  감독을 설득한 끝에 대회 출전권을 따 낸 다니엘은 명예와 기회, 사랑을 위해 잽을 날리지만 살인을 사주했던 부패 경찰이 주위를 맴돌면서 그의 행로에 어둠의 그림자가 드리워진다. 챔피언 타이틀을 위해 링 위에 오른 어느 날 그는 위험한 시선을 느끼는데…
도심 최고급 파라다이스 빌라 상가의 한 사진관. 그곳에서 일하는 소녀 모모는 빌라에 사는 상류층 사람들의 삶에 묘한 호기심이 생긴다. 어느 날 사진관 건너편 네일숍이 생기고부터 펜트하우스에 사는 몇몇 사람들의 삶에 변화가 일기 시작한 것을 감지한 모모는 조심스레 그들의 모습을 휴대폰 카메라에 담기 시작한다.
  우아하고 고상하며 가족들에게 헌신적인 로즈 부인, 그녀와 결혼한 덕분에 풍족한 삶을 누리는 남편 존, 섹시하고 도발적인 네일숍의 샤론, 그리고 파라다이스 빌라의 경비원 펭듀. 그들은 조금씩 서로를 옭아매기 시작하고, 그 관계 속에서 불륜, 음모, 질투 그리고 탐욕을 보게 된 모모는 이들이 서로의 욕망을 건드리는 위험하고 아슬아슬한 과정을 지켜보게 되는데...
헤어진 여자친구의 마음을 돌리기 위해 외딴 시골을 운전하던 큄은 알 수 없는 누군가의 총격을 받기 시작한다. 총격을 피해 도망가던 그는 역시 길을 잃고 헤매는 매력적인 여인 베아를 만나고, 두 사람은 필사적으로 피하지만 총격은 멈추지 않는다. 스티븐 스필버그의 <결투>를 연상시키는 플롯과 마지막 밝혀지는 총격자의 충격적인 정체!
  시골길에서도 멀리 떨어진 한적한 길을 따라 운전을 하고 있는 ‘킴’. 숲 속의 길에 들어섰을 때야 비로소 길을 잃어 버렸다는 사실을 깨달았다. 길을 잃고 숲 속을 헤매는 매력적인 미스터리의 여인, ‘베아’를 만나게 된 그. 갑자기 총소리가 들려오기 시작했고, ‘킴’은 영문도 모른 채 자신을 향한 총성을 피해 전력질주하기 시작하는데... 과연, ‘킴’과 ‘베아’는 무사히 숲 속을 빠져나갈 수 있을까?
마이클 클레이튼. 45살 이혼남, 가끔 아들을 만나는 게 낙이다. 변호사이지만 변호사가 아닌 그는 집에 오는 길에 사람이 치었을 때 그가 로펌의 주요고객일 경우, 현장을 조작해 사건을 은폐하고 고객의 피해를 최소화하는 것이 그의 일이다. 그래서 이제 사람들은 그를 변호사가 아닌 ‘해결사’라 부른다.
  뉴욕 최고의 법률 회사 KBL(Kenner, Bach & Ledeen)에 소속된 마이클 클레이튼(조지 클루니)은 합법적으로 처리 할 수 없는 사건들을 전담하는 전문 해결사로 떳떳하지 않은 분야에서 100% 성공률을 자랑하는 신세다. 알코올중독자인 동생 덕에 일주일 안에 8만불을 갚아야 하는 최악의 상황 속에서 동료 변호사인 아서 에든스(톰 윌킨스)가 세계적 기업 U/노스 소송 재판이 벌어지고 있는 법정에서 옷을 벗고 난동을 피우는 사건이 발생한다. 회사에 치명적인 손해를 끼칠 수 있는 이번 사건의 해결을 위해 뒷처리 전문 마이클 클레이튼이 긴급 투입된다.
  동료의 죽음, 그리고 그가 남긴 기밀 문서! 로펌의 가장 중요한 고객인 U/노스 측의 피해를 최소화시키고 동료이자 U/노스의 담당 변호사였던 아서를 보호하는 최선의 방법은 그를 정신병원에 입원시키는 것. 하지만 아서는 “진실은 모두 조작됐다!”는 의문의 말을 마지막으로 자신의 집에서 싸늘한 시체로 발견된다. 결국 자살로 마무리된 그의 죽음에 의심을 품은 마이클 클레이튼은 조사를 시작하고 U/노스 사의 음모가 담긴 기밀 문서를 발견하는데…
  모든 진실이 조작된 거대한 음모, 누가 진실이고 누가 거짓인가? 486명의 희생자, 30억 달러가 걸린 전대미문의 소송, 완벽하게 은폐되어 있던 사건의 실체에 다가가는 마이클 클레이튼, 그를 추격하는 정체불명의 남자들, 이제는 목숨 조차도 안전하지 않은 최악의 위기 속에서 그는 단 한번도 시도하지 않았던 승부수를 위해 또 다른 조작을 시작하는데…
시카고의 한 광고회사의 중역인 닐 랜달(제라드 버틀러)의 삶은 완벽 그 자체이다. 매력적인 아내 애비(마리아 벨로), 사랑스러운 딸 소피와 함께 행복한 가정 생활을 누리는 한편, 회사에서는 최고의 능력남으로 인정받고 있는 것. 그 무엇도 거칠 것 없었던 그의 삶은 어느 날 정체 불명의 남자 라이언 (피어스 브로스넌)의 습격을 받으며 위기에 빠지기 시작한다. 닐의 딸 소피를 납치한 채 24시간 동안 닐의 모든 것을 파괴하려는 라이언, 닐은 본인의 의지와는 상관없이 완벽했던 삶을 지키기 위해 그와의 대결을 시작한다!
  142,365달러의 은행 잔고, 경쟁사를 이기기 위한 불법 해킹 등 닐의 모든 것을 알고 있는 라이언은 냉혹하고 치밀하게 그를 궁지에 몰아넣는다. 주어진 24시간 동안. 마치 게임을 즐기듯 하나씩 요구조건을 제안하는 라이언! 완벽하게 고립된 닐은 속수 무책으로 라이언과의 대결에 응할 수 밖에 없다. 설상가상으로 라이언이 제시한 마지막 요구조건은 바로 누군가를 죽이는 것! 딸을 구하기 위해서 사람을 죽여야 하는 최악의 위기에 직면한 닐! 이유도 알 수 없이 그를 파괴하려는 라이언! 이 둘의 대결은 그 누구도 예측할 수 없는 최후를 향해 달려가는데…
급작스런 아버지의 죽음으로 인해 문제아로 변한 케일(샤이아 라보프)은 결국 수업 중 교사를 폭행하게 되고, 법원은 그에게 90일간의 가택 연금을 결정한다. 발목엔 감시장치가 부착되고 30미터, 겨우 100걸음 밖으로는 나갈 수 없는 상황. 엄마(캐리 앤 모스)에게 비디오 게임과 케이블 TV마저 빼앗기자 집은 감옥이 된다. 지루함을 이겨볼 겸, 고성능 망원경으로 이웃들을 엿보기 시작하는 케일. 마침 옆집에 이사온 아름다운 소녀 애슐리(사라 로머)에게 호감을 느낀 케일은 그녀를 관찰하게 된다.
  24시간 창밖 리얼리티 쇼가 계속되던 중, 케일은 또 다른 집에서 벌어지는 살인의 현장을 목격하게 되고 그가 최근 발생한 납치 연쇄살인 사건의 범인이라는 확신을 갖게 된다. 하지만 그 누구도 케일의 말을 믿어주지 않고, 그 남자의 알리바이는 누가 봐도 명확하다. 케일과 친구 로니, 그리고 애슐리까지 합세한 잠복근무는 결국 들키게 되고, 엄마는 옆집 남자에게 초대를 받는데……
FBI 훈련생 에릭 오닐(라이언 필립)은 평소 존경과 선망의 대상이었던 FBI 요원 로버트 핸슨(크리스 쿠퍼)이 이끄는 FBI 비밀 문서 관리 본부로 발령받게 된다. 그러나 FBI요원이 되었다는 기쁨은 잠시, 빠른 진급 뒤에는 엄청난 진실이 숨어 있었다. 그동안 FBI 본부는 핸슨을 자신이 관리해오던 일급 정보를 러시아에 팔아온 이중첩자 용의자로 지명 비밀리에 수사를 진행해왔고 이제는 그 결정적인 증거를 잡기 위해 오닐을 파견한 것이다. 본부는 오닐에게 핸슨의 신뢰를 얻어 스파이로서의 단서를 찾아내라는 임무를 맡겼다. 죽음의 스파이 게임에 휘말린 오닐은 이제 핸슨의 증거를 포착해야지 만이 자신도, 자신의 가족도, 나아가 나라까지도 살릴 수 있음을 깨닫는다. 이제, 국가의 안보를 배신한 남자와 그를 쫓는 신참 FBI의 숨막히는 스파이 게임이 펼쳐진다!
강직한 성품의 클라우스 폰 슈타펜버그 대령은 조국과 국민을 위하는 충성스런 장교이지만 히틀러가 독일과 유럽을 파멸시키기 전에 누군가 그를 막을 방법을 찾아내기를 희망한다. 북 아프리카 전투에서 큰 부상을 입은 슈타펜버그 대령은 독일 사령부로 발령을 받으면서 권력 최상위층까지 숨어있는 비밀 저항세력에 가담, 히틀러를 제거하기 위한 직접적인 행동에 나서게 된다. 히틀러가 비상시를 대비해 세워놓은 일명 “발키리 작전”을 이용 히틀러를 암살하고 나치 정부 전복을 계획하는 것. 전 세계의 미래와 수백만의 안위, 사랑하는 가족들의 목숨이 달린 위험한 작전 최전선에 서게 된 슈타펜버그 대령은 히틀러를 직접 암살해야하는 긴박한 상황에 놓이게 되는데..
스페인 마요르 광장에서 열리는 대 테러 강력정책 협약을 위한 세계 정상회담. 베테랑 경호원 ‘반즈’(데니스 퀘이드)와 ‘테일러’(매튜 폭스)는 미국 대통령 경호에 투입된다. 철통 같은 경비 속, 전세계 실시간으로 생중계되기 시작한 회담장은 미국 대통령을 환영하는 10만 관중들의 환호로 분위기가 고조된다. 하지만 광장에 울려 퍼진 두 발의 총성과 함께 대통령이 쓰러지고, 현장은 통제불능의 상태에 빠진다.
  중계차에서 방송중계를 담당하던 뉴스 프로듀서 ‘렉스’(시고니 위버)는 눈 앞에 벌어진 상황에 당황하지만, 카메라팀에게 계속하여 현장중계 할 것을 지시한다. 그 순간 마요르 광장에서 강력한 폭발음과 함께 폭탄이 터지고, 급기야 각국 정상이 머무는 호텔에서도 폭발이 일어난다.
  통제불능의 현장에서 경호원 ‘반즈’는 사건현장이 생생히 촬영된 미국인 여행자 ‘루이스’(포래스트 휘태커)의 캠코더에서 단서를 발견하게 되고, 광장 옆에 정차된 방송중계차에 올라 현장 기록 영상을 확인한다. 그는 같은 시간 다른 곳을 바라본 카메라 영상을 통해 믿을 수 없는 사실을 알게 되고, 10만 군중 속 8명의 엇갈린 행동을 쫓아 숨막히는 추적을 펼치는데…
전세계적으로 일어나는 테러사건의 배후를 찾기 위해 사상 최악의 미션에 투입된 대 테러요원 페리스(레오나르도 디카프리오). 또 다른 요원 호프만(러셀 크로우)을 통해 본부의 임무를 전달 받는 그는 테러리스트의 우두머리를 잡기 위해 복잡한 감시망을 피해 다니면서 위험 속으로 뛰어 든다. 하지만 목표물에 다가갈수록 그가 발견하는 진실은 그의 목숨을 위협할 만큼이나 위험하다. 동료인 호프만까지 믿을 수 없게 된 그가 완수해야 할 최고의 미션은 “끝까지 살아남아야 한다”는 것!
돈과 낸시는 그 동안 소홀했던 관계를 회복하기 위해 휴가 여행을 떠난다. 하지만 차 안에서도 말싸움을 하면서 냉랭한 분위기가 흐르고, 갑자기 달려든 차로 인해 둘이 탄 차가 고장이 나게 된다. 늦은 시간, 인적이 드문 낯선 길에서 둘은 오도가도 못하고 당황해 하는데 우연히 경찰차를 만난다. 경찰차에서 나온 보안관은 시간이 늦어 렌터카를 부를 수 없다며 가까운 모텔에서 하룻밤 묵다 갈 것을 권하고, 그들은 어쩔 수 없이 보안관을 따라간다. 모텔에 들어간 그들은 방에서 핏자국을 발견하고 안 좋은 기운을 느끼지만 피곤에 지쳐 신경 쓰지 않기로 한다. 하지만 옆 방이 너무 시끄러워 조용히 해줄 것을 부탁하러 간 돈은 창문을 통해 여자들을 벌거벗기고 끔찍한 살인을 저지르는 현장을 목격하고, 자신들마저 공포스럽고 끔찍한 죽음의 게임에 들어온 것을 알게 되는데……
가스파와 마리온은 어느 날 우연히 정체불명의 휴대폰을 슥듭하게 된다. 휴대폰에 저장된 메시지에 호기심을 느낀 둘은 메세지를 따라 “쌤”과 “드래곤”의 약속장소에 찾아간다. 휴대폰의 실제 주인인 오드리와 드래곤의 동반 자살을 목격한 가스파와 마리온은 큰 충격에 빠진다. 오드리는 두사람의 도움으로 목숨을 건지게 되고 가스파는 현장에서 몰래 훔쳐온 캠코더에서 “블랙홀”이라는 가상공간을 우연히 알게된다. 게임에 접속한 가스파는 “블랙홀”에서 오드리의 아이디인 “쌤”을 찾게되고 그녀와 함께 “푸카토리”라는 사후세계를 경험하게 된다. 그라나 가스파는 “푸카토리”에 데려한 아바타가 곧 오프라인에서의 자살파트너라는 것을 알면서 큰 충격에 빠진다. 점차 드러나는 “블랙홀”의 불편한 진실들과 충격적 결말!
이제 이 동물의 왕국에서 나는 생존해야 한다!
 엄마가 약물남용으로 세상을 떠나자 열일곱 소년 조쉬 J 코디(제임스 프레체빌 분)는 멜버른에 살고 있는 할머니 스머프(재키 위버 분)의 집으로 옮겨와 생활하게 된다. 함께 생활하게 된 할머니와 삼촌들은 불법 약물 판매와 절도 등 범죄를 업으로 하는 범죄 가족이었다. 이 집단에서 살아남기 위해 J는 그들의 말을 들으며 함께 범죄에 동참한다. 형사 네이던 (가이 피어스 분)은 J를 경찰의 보호 아래 두려고 하지만 부패 경찰, 잇속만 챙기는 변호사들 사이에서의 상황도 어렵기만 하다. 가족과 경찰의 갈등이 고조되고 조쉬는 서로 물고 뜯기는 동물의 왕국과도 같은 이곳에서 살아남기 위해서는 누구의 도움도 없이 혼자서 살아남아야 한다는 결론을 내린다. 결국 J는 생존을 위해 자신의 자리를 찾아 사투를 벌인다.
이해할 수 없는 한 남자의 충격적인 이야기가 시작된다!
 고급 빌라에서 수위로 일하며 친절하고 누구에게나 예의 바른 세자르는 병든 노모를 수발하며 사는 평범한 남자이다. 하지만 그는 자신만의 방식으로 빌라 주민들의 행복을 조금씩 파괴해가며 살아야 할 이유를 찾고자 한다. 이어 자신이 근무하는 빌라에 사는 클라라라는 여성을 사랑하게 된 그는 그녀가 남자친구가 있다는 것을 아는 순간 그녀의 얼굴에서 웃음을 지우기 위해 그녀에게 불행을 선물하기 시작하는데…
캐나다로 이민 온 어린 알렉스에게는 생계를 위해 바쁜 부모님 대신 컴퓨터가 유일한 친구였다. 대학입학 준비를 하던 알렉스는 엄마가 갑자기 해고당하고 집을 은행에 뺏길 위기에 처하자, 온라인 범죄 조직인 다크웹에 가입하고 개인정보 도용을 통한 신용카드 사기로 돈을 벌기 시작한다. 또한 장물을 취급하는 사이를 만나 친구가 된다. 단순한 돈벌이가 아니라 큰 일을 벌이고 싶던 알렉스는 은행을 해킹하고, 해커들의 세계에서 명성을 얻는다. 매력적인 여자 해커, 키라가 이들에게 합류하고 세 사람의 사업이 더 번창하는 만큼 정체가 알려질까 불안도 커진다. 자신들의 안전과 더 큰 일을 도모하기 위해 세 사람은 홍콩으로 떠나고, 이 곳에서 다크웹의 수장인 제드를 만난다. 과거의 신용카드 사기 때문에 사이는 마피아에 의해 살해되고, 제드는 알렉스와 키라에게 국제적인 주식 사기 범죄를 저지르길 명령하는데… 제드의 명령을 거부할 수 없는 두 사람, 그들이 과연 이 작전에 성공하고 또 안전하게 둘 만의 장소로 도망칠 수 있을까?
카피라이터 선영은 친구 은미, 그녀를 좋아하는 검사 영식 등의 일행과 캠핑을 떠난다. 산을 오르던 중, 의문의 청년 태호와 마주치게 된 선영 일행. 양귀비를 재배하는 엽기 살인마였던 태호는 오붓한 야영을 꿈꿨던 선영 일행의 기대를 무너뜨리고, 태호를 노리는 정체불명의 일당들까지 그들의 숨통을 조여온다. 피 튀기는 살육과 광란의 섹스가 난무하는 아수라장 속에 남겨진 선영과 은미…
 과연 그녀들은 그곳을 탈출해 일상으로 돌아갈 수 있을까?
극도의 광장 공포증을 앓고 있어 언제나 좁은 자신의 방 안에서만 지내는 10대 소녀 헤이즐(벨라 손). 그런 그녀를 늘 안쓰러워 하는 엄마 디 (카이라 세드윅). 헤이즐의 치료를 위해 다른 도시로 이동하던 중 복면을 쓴 강도들의 공격을 받게 되고 차 안의 사람들이 모두 즉사한다. 총상을 입긴 했지만 가까스로 목숨을 건진 엄마 디와 이동 내내 트렁크 안에 숨어 있던 헤이즐만이 유일한 생존자다. 핸드폰도 터지지 않는 외딴 황무지. 엄마를 구하기 위해서는 5마일 거리에 있는 도시로 구조 요청을 떠나야만 한다. 하지만 5미터 거리의 정원으로도 외출을 못하던 헤이즐에게 지금 상황은 엄청난 공포다. 바로 그때, 차 안에 생존자는 없는지 확인하기 위해 강도들이 차로 되돌아오고 있는데… 과연 헤이즐은 강도들을 따돌리고 무사히 도시에 도착해 구조 요원을 불러올 수 있을까?
12살 아들 에반과 함께 살고 있는 싱글맘 르네(누미 라파스).
 어느 날, 길을 달리던 르네의 자동차가 고장 나
 잠시 내린 사이 낯선 이들에게 납치를 당하고 만다.
 납치된 그녀는 의문의 실험실에 감금되고,
 극도의 두려움을 자극하는 갖가지 실험들이 자행된다.
 그녀는 홀로 남겨진 아들에게 돌아가기 위해
 필사의 노력을 다해 탈출을 시도하지만 출구를 찾을 수 없는데…
수사관 제인과 시몽은 폐건물에서 발견된 카메라에서 추출된 영상을 본다.
 영상 속에서 스티븐과 여자친구 스테파니, 그리고 스티븐의 조카 올리비아와 그 친구들은 함께 자연 속으로 여행을 떠난다.
 그러나 숲속에서 의문의 비명 소리가 들리고, 조사를 나간 중 스테파니가 실종되고 만다.
 스테파니를 찾아 들어간 폐건물에서 일행은 의문의 살인마를 만나는데..
아들의 사고로 정치 인생 최악의 위기를 맞게 된 남자
 청렴한 도덕성으로 시민들의 뜨거운 지지를 받으며 차기 도지사로 주목받고 있는 도의원 구명회(한석규), 어느 날 아들이 교통사고를 내고 이를 은폐한 사실을 알게 된다. 신망받는 자신의 정치 인생이 무엇보다 중요했던 그는 아들을 자수시킨다.
 목숨 같은 아들이 죽고 진실을 쫓는 아버지
 오직 아들만이 세상의 전부인 유중식(설경구)은 지체 장애 아들 부남을 위해서라면 못할 것이 없다. 자신의 모든 것인 아들이 갑자기 교통사고를 당해 싸늘한 시체로 돌아오자 절망에 빠진다. 사고 당일 아들의 행적을 이해할 수 없고, 함께 있다 자취를 감춘 며느리 최련화(천우희)를 찾기 위해 경찰에 도움을 청하지만 그의 말을 들어주는 사람은 없다. 아들의 죽음 너머에 드리운 비밀을 밝히기 위해 중식은 홀로 사고를 파헤치기 시작한다.
 사건 당일 비밀을 거머쥔 채 사라진 여자
 한편 그날 밤 사고의 진실을 유일하게 알고 있는 최련화, 부남과 함께 있다 연기처럼 사라져버린 그녀에게는 아무도 알지 못하는, 알아서도 안 될 진실이 숨겨져 있는데…
 그날의 사고로 모든 것은 시작되었다!
우발적 사고
 잘못된 선택
 "그날 밤, 나는 살인자가 되었다"
 인적이 드문 세령마을의 댐 관리팀장으로 부임을 앞둔 ‘최현수’.
 가족이 지낼 사택을 보러 가는 날,
 안개가 짙게 깔린 세령마을 입구에서 길을 잃고 헤매던 중 갑자기 뛰어나온 여자 아이를 쳐 교통사고를 낸다.
 너무 놀란 ‘최현수’는 한 순간의 잘못된 선택으로 호수에 아이를 유기한다.
 죽어버린 딸
 시작된 복수
 "어떤 놈이 그랬는지 찾아서… 똑같이 갚아줘야지"
 아이의 실종으로 마을은 발칵 뒤집혀 수색 작업이 시작되고,
 결국 싸늘한 주검으로 돌아온 딸을 보자 광기 어린 분노에 사로잡힌, 마을 대지주이자 아이의 아버지 ‘오영제’.
 사고가 아니라 사건이라고 판단한 그는 직접 범인을 찾기 위해 증거를 모으기 시작한다.
 되돌릴 수 없는 선택,
 7년 전 그날 밤, 모든 것이 시작되었다.
한쪽 눈이 사시라 어릴 때부터 왕따였던 메이에게는 수지라는 인형이 유일한 친구이다. 사람을 사귀는데 실패만 하는 메이에게 어느 날 아담이라는 남자가 나타난다. 아담은 취미가 바느질이고 피를 보면 묘한 흥분감을 느끼는 메이에게 섬뜩한 아름다움을 느낀다. 직장 동료이자 레즈비언인 폴리 역시 메이를 유혹하고, 메이는 아담의 눈부시게 아름다운 손과 폴리의 매끄러운 목에 집착한다. 태어나서 처음으로 진정한 인간 관계를 맺게 되는 메이, 드디어 이들과 친구가 되는 데 성공하여 아담을 집으로 초대한다. 아담과 키스를 하려는 바로 그 순간, 수지의 질투심 섞인 눈길을 느낀 메이는 아담의 입술을 깨물어 버린다.
  메이가 인형을 향해 혼자말을 중얼거리는 등 계속 기묘한 행동들을 보이자 아담은 공포심을 느끼고, 폴리도 새로운 여자친구에게 떠나버린다. 메이는 어린 시절처럼 다시 외로움에 빠져든다. 집에 걸려오는 전화도 없고, 애써 찾아간 아담은 거북스러워 하며 피한다. 덩그라니 남아 있는 수지만이 그녀를 위로할 뿐이다. 유치원 때부터 반복되던 따돌림을 극복하려는 메이에게 어릴 적 엄마의 말이 맴돈다. "친구가 없으면, 하나 만들으렴."
  외로움에 방황하던 메이는 자신의 특기를 살리기로 결심한다. 사람들의 신체에서 아름다운 부위만 모아 자신만의 인형을 만드는 것. 아담의 흠집 없는 손, 폴리의 백조 같은 목과 상체, 폴리 여자친구의 매끄러운 다리, 길에서 만난 펑크족의 건장한 두 팔을 냉장고에서 꺼내 사랑스런 '수지'의 얼굴에 붙인다. 그러나 메이는 수지에게 가짜 유리 구슬이 아닌 진짜 눈을 선사하고 싶다. 그리고 전세계적으로 센세이션을 일으킨 충격적인 결말이 우리를 기다린다.
병원장의 신뢰를 한 몸에 받으며 <건강백서 비타민과 단백질>이라는 TV건강정보 프로그램의 전문패널로도 활동하는 촉망 받는 외과의사 지훈. 화려한 여성편력을 자랑하는 그는 가끔 꿈속에 나타나는 골반에 나비문신이 새겨진 매혹적인 여인에 대한 이유 모를 환상을 갖고 있다. 어느 날, 속초에서 열린 학술세미나에 참석하기 위해 찾아간 호텔에서 우연히 마주친 매력적인 여인 혜영에게 접근하지만 그녀는 지훈의 유혹에 아랑곳하지 않고 그 자리를 떠나버린다. 허탈한 웃음을 지으며 혜영의 뒷모습을 바라보는 지훈.
  며칠 후, 지훈의 핸드폰으로 전화를 걸어온 여자는 다름 아닌 혜영. 놀란 지훈의 표정은 이내 옅은 미소로 바뀌고, 혜영의 집으로 찾아가는 지훈은 다시 만난 혜영과 격정적인 사랑을 나누며 하룻밤을 보낸다. 다음날, 장인어른의 영안실에 허겁지겁 뛰어들어오는 지훈을 그의 아내 선희는 차갑게 외면한다. 이에 장인의 죽음으로 막대한 유산을 받게 될 아내 선희와의 관계를 회복하고자 지훈은 애인 화경에게 아내의 생일선물을 골라 달라고 하고 화경은 서운한 마음을 감추고 지훈의 요구를 받아준다.
  혜영과의 관계에 미련을 버리지 못한 지훈은 그녀와의 만남을 지속하게 되고, 남편의 외도를 의심하던 선희 앞에 어느 날 혜영과 지훈의 뜨거운 사진이 배달된다. 그리고 사진을 바라보던 선희의 표정이 차갑게 돌변하는데…
7년 간의 연애 끝에 결혼한 영훈과 정임. 이들은 각각 성공한 사진작가와 푸드 스타일리스트로 한적한 교외에 살면서 안정된 생활을 하고 있다. 서로에게 열정적이기 보다 편한 친구처럼 지내는 두 사람. 정임은 젊은 여배우들의 누드를 주로 찍는 남편이 혹시라도 바람이라도 피우지는 않을까 가끔 생각해 볼 때도 있다. 그러나 그런 것 조차도 부부간의 농담거리가 될 만큼 이들은 서로에 대한 신뢰가 깊다.
  어느 날 평소와 같이 아침에 근처 약수터까지 조깅을 하던 영훈은 옆집에 이사 온 효진과 현철 부부와 마주친다. 권위적인 현철과 불안한 기운의 효진을 보고 찜찜한 기분에 사로잡히는 영훈. 그 후 집 안 창문을 통해 의도하지 않게 옆집 효진의 모습을 엿보게 되자 그녀에게 묘한 호기심이 생긴다. 우연한 계기로 효진 부부를 집으로 초대하게 된 영훈은 예민하고 무례한 현철의 태도에 불쾌감을 느끼고 정임 역시 표정이 굳어진다.
  하루는 영훈이 산책을 나서는 효진과 집 부근의 산사에 동행하게 된다. 영훈은 스스로도 당혹스러울 정도로 효진에게 이끌리고… 통제할 수 없는 욕망으로 인해 서로를 탐닉하게 된 영훈과 효진. 한편 정임은 막연하게 다가오는 불길한 예감에 마음을 졸이며 영훈을 의심하기 시작한다. 그럴수록 영훈은 효진에게 빠져든다. 효진이 그 동안 의처증을 보이는 현철에게 학대 당해 온 것을 알게 되자 영훈의 감정은 애틋해지고 둘의 뜨거운 관계는 더욱 걷잡을 수 없게 된다.
  벗어날 수 없는 욕정으로 서로를 탐닉하던 영훈과 효진. 그러던 어느 날, 그들에게 다가온 현실은 피투성이가 되어 울부짖는 정임과 숨진 채 발견된 현철이다.
애인과의 뜨거운 밤을 보내고 온 희라는 침실에서 죽어있는 남편의 시신을 발견하게 되고 남편과 사이가 좋지 않았던 그녀가 첫 번째 살해용의자로 지목된다. 하지만 그녀에게는 알리바이가 있어 용의선상에서 제외 되었지만 담당형사 민호는 그녀가 범인이라는 느낌을 지울 수가 없다. 비밀을 숨기고 있는 듯한 그녀에게서 증거를 찾기 위해 주변을 맴돌다가 민호는 점점 희라의 매력에 빠져들게 된다. 쌓여가는 의혹에도 불구하고 그녀로부터 헤어날 수 없는 민호. 희라의 과거 상처를 알게 되면서 안타까움에 오히려 위험으로부터 그녀를 보호하고자 한다. 그러던 중 희라의 과거와 연관이 있는 정동구라는 인물이 새로운 용의선상에 오르고 민호는 그가 범인이라는 확신이 생기면서 민호와 희라는 더 이상 형사와 피해자가 아닌, 연인관계로 발전 한다. 그렇게 남편 살해사건은 마무리 되는 듯 했지만 희라에 대한 의혹은 더더욱 커져만 가고 조금씩 희라의 비밀이 밝혀 지면서 민호를 위험한 상황으로 몰아간다.
열정적이고 반항적인 여고생 다이애나(에반 레이첼 우드)와 반대로 모범적인 모린(에바 아무리)은 서로 둘은 없는 단짝친구. 그들은 어느 날 교내에 총을 들고 와 무차별 난사 중인 한 남학생에 의해 둘 중 한 명만 살아 남겨 주겠다는 기막힌 제안에 부닥치게 된다.
  그로부터 15년이 지난 후 남편과 사랑스런 딸 엠마와 함께 단란한 가정을 이루고 살고 있는 성인 다이애나(우마 서먼). 하지만 그녀는 워인 모를 불안과 공포, 위기의 순간에 쌓여있고 서서히 그녀에게 충격적인 결말이 그 내막을 드러낸다.
품성 제로, 초특급 사고뭉치 불량학생들이 모인 악명 높은 스즈란 고등학교. 정상을 차지하기 위한 거칠 것 없는 학생들의 세력다툼은 잠시도 그치질 않고, 지금가지 스즈란을 완전히 평정한 일인자는 아무도 없었다. 현재 스즈란 고교의 최강 세력은 3학년 세리자와 타마오(야마다 타카유키).
 어느 날 도저히 불가능하다는 스즈란 고교 완전 제패를 꿈꾸며 겁없는 전학생 타키야 겐지(오구리 슌)가 나타나고, 또 다른 강자의 등장으로 스즈란 고교는 폭풍전야에 빠져든다.
 이제 스즈란 고교 정상의 자리를 두고, 최후의 결전이 펼쳐지게 되는데...
뉴욕 경제의 중심에 있는 젊은 백만장자. 심장을 이식을 받아야만 살 수 있는 ‘클레이’는 어머니가 반대하는 아름다운 여인 ‘샘’과의 결혼을 감행하고, 자신의 친구 ‘잭’에게 심장 이식 수술을 받을 것을 결심한다. 어머니 몰래 꿈만 같던 결혼식을 끝낸 저녁, 기적같이 심장 이식 수술을 받게 된 그는 수술도중 ‘마취중 각성’을 겪게 되고, 이로 인해 모든 신경과 의식이 깨어나 끔찍한 고통 속에서 충격적인 음모에 대해 알게 되는데…
런던에 살고 있는 이탈리아 출신의 ‘산드라’는 이전에 금융계의 큰손이었던 ‘마일즈’와 연인 관계였다. ‘마일즈’는 연인인 ‘산드라’에게 자신이 접대해야 하는 비즈니스 파트너에게 성상납을 하도록 요청하고 ‘산드라’는 그를 사랑했기 때문에 그런 무리한 요구를 번번히 들어주게 된다.
  그녀의 또 다른 연인인 ‘레스터’는 프로 킬러로 한때 금융계의 큰 손이었지만 현재는 투자하는 것들마다 실패를 거듭하면서 많은 빚을 지게 된 ‘마일즈’를 살해해 달라는 청부를 받게 된다. 한편, ‘레스터’의 아내는 ‘산드라’와 남편의 관계를 알면서도 조용히 지켜본다.
  그리고 서서히 드러나는 음모와 배신으로 ‘산드라’는 홍콩에서 국제 미아가 될 처지에 놓이게 된다. 하지만 그녀에게 뜻하지 않는 도움의 손길이 나타나지만 그들의 존재마저 믿을 수 없게 된다.
평범한 청년 웨슬리(제임스 맥어보이)는 어느 날 섹시한 매력의 폭스(안젤리나 졸리)를 만나고, 아버지가 암살 조직에서 일했던 최고의 킬러였다는 사실을 알게 된다. 그 또한 암살 조직의 리더 폭스와 슬론(모건 프리먼)의 도움으로 아버지의 뒤를 이어 최고의 킬러로 훈련 받는다. 임무 실행에 필요한 것은 무엇이든지 제공되지만 목숨만은 안전할 수 없는 위험한 미션 속에, 웨슬리는 자신의 숨겨진 능력을 발견하고 실력있는 킬러로 인정받게 된다. 하지만, 시간이 흐를수록 조직의 수상한 움직임을 감지하게 되고 폭스와 함께 조직을 조사하게 되는데...
지난 10년 동안 화곡리 마을에 연쇄강간 살인사건이 끊임없이 이어지자 마을 사람들은 하나둘 떠나며 폐허가 되가고 경찰마저 포기한 상태지만 최근 2년간 아무 사건이 일어나지 않자 주민들과 경찰들은 겨우 안정을 찾아간다. 그러던 어느날, 여대생이 강간살인을 당하는 사건이 발생하고 마을은 또다시 공포속으로 빠진다. 이 사건은 인간의 범행이 아니라 짐작하는 고스트 헌터 최강이 마을에 찾아오게 되고 단서조차 잡지 못하는 경찰들과 마찰을 빚게 된다. 또 다른 고스트 헌터 신기자 또한 마을로 조용히 숨어들게 되고 사건을 파헤치기 시작하는데..
어느 날 갑자기 들이닥친 괴한들에 의해 아내와 딸이 무참하게 살해당한 클라이드! 범인들은 곧 잡히지만 담당검사 닉은 불법적인 사법거래로 그들을 풀어주고 마는데... 이에 분노한 클라이드는 범인들과 그들을 보호한 정부를 향해 거대한 복수를 준비하기 시작한다!
 10년 후, 클라이드 가족 살인사건의 범인이 잔혹하게 살해되고 그 살인범으로 클라이드가 지목된다. 기다렸다는 듯이 순순히 유죄를 인정하고 감옥에 들어가는 클라이드! 그런데 클라이드가 감옥에 수감되자마자 도시는 그가 경고한대로 연일 처참한 살인사건과 대형 폭파 사건으로 혼란에 빠지는데.. 당황한 닉은 온갖 사법수단을 동원하지만 그의 거침없는 복수행각을 막을 수가 없다. 클라이드, 그의 정체는 과연 무엇인가!
매년 수 천명의 실종자 발생으로 암벽등반 루트가 폐쇄된 발칸반도 리스니야크산. 스릴을 즐기기 위해 끌로에, 기윰, 로익, 프레드, 까린느는 위험을 무릅쓰고 금지된 그 곳으로 향한다. 외줄 하나에 의지한 채 깎아지는 절벽을 오르며 짜릿한 모험을 만끽하는 것도 잠시. 가파른 절벽을 연결하는 950m 상공의 ‘악마의 다리’를 건너던 중, 다리가 끊어지면서 까린느가 떨어질 위험에 처한다. 간신히 로프를 던져 그녀를 구해내지만, 산의 유일한 출구가 사라지면서 갇히게 된다. 다른 출로를 찾아 헤매던 중 프레드마저 실종되고, 끌로에, 기윰, 로익, 까린느는 점차 이성을 잃고 변해간다. 자신들이 유일하다고 생각했던 여행에서 정체를 알 수 없는 무언가가 있다는 것을 알게 된 그들의 여행은 악몽으로 변해가는데..
 16시간의 사투, 이제 여기서 벗어나야만 한다!
한 여자를 살해한 다섯 명의 용의자. 그리고 단 하나의 치명적인 비밀..
 바트, 매티아스, 빌렘, 롭, 톰은 절친한 친구 사이다. 톰은 이제 막 결혼한 새신랑, 그를 제외한 네 명은 모두 부인과 자녀를 두었다. 유능한 건축가 매티아스는 자신이 지은 건물 꼭대기에 마련한 비밀스런 공간을 친구들과 함께 공유하기로 하고 그들은 부인이 아닌 다른 여자들을 데려와 즐길 수 있도록 키를 나눠 갖는다. 하지만 얼마 후 그 방에서 한 여자의 시체가 발견되고 그 방을 함께 사용하던 다섯 명은 모두 엄청난 충격에 빠진다. 서로를 의심하고 비난하며 진짜 범인을 찾기 위해 비밀을 파헤치기 시작하는 그들은 결국 파국으로 치닫게 되며 생각지도 못한 충격적 결말이 드러나는데…
서로에게 별 자극을 느끼지 못한 커플은 외딴 깊은 숲속으로 가서 관계를 위한 캠프를 하기로 결심하고 여행을 떠난다. 그들은 캠프를 하던 중 캠프에 참여한 사람들이 자신들의 애정표현과 스킨쉽을 몰래 훔쳐보고 있다는 것을 점차 의식하게 된다. 자신들의 사진을 찍어대는 스토커 때문에 그들이 하고자 하는 모든 행동은 새로운 의미가 되었고, 자신들을 관찰하는 사람들을 때문에 애정행각을 할 때 시선이 띄지 않는 곳에서 해야 되나 라는 생각하게 된다.
가족을 위해 은행강도가 된 아드리안은 사랑하는 아내와 딸에게 돌아갈 몇 개월 후만 바라보며 복역 중이다. 어느 날 그는 자신보다 먼저 출소하게 된 동료 모렐에게 가족을 부탁한다. 소심하고 착하기만 했던 모렐의 출소와 함께 연락이 끊긴 가족… 그리고 아드리안을 찾아 온 한 남자…
 사라진 가족, 조작된 진실, 살아남기 위한 단 하나의 선택!
 아드리안은 그에게서 모렐이 소녀들을 강간, 살해한 지능적 연쇄살인범이라는 충격적인 사실을 듣게 되고, 곧 새로운 피해자가 나올 거라는 말에 탈옥을 감행한다. 하지만 얼마 못 가 아내는 죽은 채로 발견되고 생사조차 알 수 없는 딸을 찾아나선 아드리안은 모렐의 조작으로 살인 누명까지 쓰게 되는데… 8명의 목숨을 앗아간 살인마에게 납치된 딸을 구하기 위한 한 남자의 필사적인 도주가 시작된다!
친구 결혼식에 참석하기 위해 자동차 여행을 떠나기로 한 사이먼과 이바, 리처드.
 출발하기 직전 사이먼의 여자 친구이자 이바의 친구인 로라가 갑자기 여행을 가지 않겠다고 하는 바람에 셋이 여행을 떠나게 된다. 비디오 촬영을 좋아하는 사이먼은 쉬지 않고 카메라로 두 사람은 물론 주변 풍경을 찍는다. 그런데 카메라에 찍히는 사람의 얼굴이 이상하게 보이기 시작하더니, 카메라에 찍힌 사람은 곧 죽음을 맞이하게 된다. 세 사람이 묵었던 모텔, 잠시 지나치며 만났던 관광객들, 편의점 점원은 물론 경찰까지. 시간이 흐르면서 그 사실을 깨닫고 겁에 질린 사이먼과 그런 사이먼을 보면서 이상하게 여기는 이바와 리처드. 결국 사이먼은 자신이 깨달은 사실을 이바와 리처드에게도 털어놓는데...
부패 재벌을 폭로하는 기사를 쓰고 소송에 시달리던 신념 강한 기자 ‘미카엘(다니엘 크레이그)’. 곤경에 빠진 그에게 또다른 재벌 ‘헨리크’가 40년 전 사라진 손녀 ‘하리에트’의 사건을 조사해 달라며 손길을 내민다. 거부할 수 없는 거래에 응한 미카엘은 방대한 조사에 착수하기 위해 조수를 요청하고, 용 문신을 한 범상치 않은 외모의 천재 해커 ‘리스베트(루니 마라)’를 만나게 된다.
 진실을 파헤치는 기자와 악을 추격하는 해커 역사상 가장 추악한 ‘여자를 증오한 남자들’의 정체가 드러난다!
 미카엘의 본능적인 집요함과 리스베트의 천재적인 해킹 능력으로 미궁에 빠졌던 단서의 퍼즐 조각을 하나씩 맞춰나가는 두 사람. 하지만 진실에 가까워질수록 예상치 못했던 곳에서 역사상 가장 잔혹한 악의 실체가 드러나게 되는데…
자신이 렌트한 차가 아닌 우연히 다른 차를 타게 된 ‘마이클’(폴 워커)이 차 안에서 의문의 전화를 받게 되고, 이후 정체를 알 수 없는 조직으로부터 추격을 받게 되면서 벌어지는 액션 스릴러
연쇄살인을 저지른 대가로 사형 선고를 받지만, 이에 불복하여 항소를 한 스도. 그러던 그가 지금껏 숨기고 있던 살인 사건의 전말을 기자인 후지에게 모두 고백한다. 전혀 밝혀지지 않은, 아무도 모르는 3건의 살인사건과 공범자의 존재를 폭로하며 이 모든 것을 다 기사로 써달라고 한다. 하지만 편집장은 사형수의 마지막 발악이라고 무시하고, 이에 후지는 스도의 파편과도 같은 진술을 토대로 사건을 홀로 파헤쳐가는데….
 사건이 재구성될수록 밝혀지는 추악한 진실,
 극악무도한 진짜 범인의 얼굴을 마주한 후지는 이 모든 것을 밝힐 수 있을까?
의문의 신호와 함께 하나의 공간 속 과거의 나와 현재의 내가 만났다.
 과거의 내가 시간을 추격하고, 현재의 나와 그 간격은 점차 줄어들고 있다.
 숨을 수도 없다. 곧 그들이 내가 숨은 장소로 워프해 올 것이기 때문이다.
 과거가 현재로 현재가 과거로, 나와 내가 뒤바뀔 수도 있는 순간!
 운명을 선택해야 할 시간이 다가온다!
남자친구 벤의 바람으로 삼 년 간의 연애를 끝내고 가슴 아파하는 조.
 베이비시터로 일하는 그녀를 불쑥 찾아온 벤과 다투던 중,
 근처에 있던 아이가 사라진다!
 온 동네를 찾아도 아이의 행방은 나타나지 않고,
 강 둑에서 건져 올린 아이의 운동화 한 짝 만이 불길함을 더한다.
 조는 알 수 없는 기분 나쁜 미소를 보내던 아이스크림 트럭의 주인인 윌리를 의심하지만,
 경찰을 비롯한 모두는 그녀의 말을 묵살한다.
 결국 조는 헤어졌던 벤의 도움을 받아 윌리를 뒤쫓아 보지만 실패하고,
 얼마 후 차에서 숨진 채 발견된 벤을 발견하고는 경악하는데…
아버지의 보살핌을 받지 못하고 자란 로니는 부친상을 당한 후 루이지애나의 아버지 집에 돌아온다.
 집에서 일어나는 기묘한 일들과 아버지의 기록을 통해 마녀의 존재를 알게 된 로니는 우연히 집에 들어온 강도와 함께 마녀를 포획하기로 하는데….
 부자의 상상 속에서만 존재했던 마녀의 실체가 곧 드러나고 만다!
일에 빠져 사는 남편 ‘에릭’과 두 아이 사이에서 지쳐가던 ‘시몬’은 어머니가 유산으로 남긴 프랑스 시골마을의 대저택으로 이사하게 된다. ‘시몬’과 ‘에릭’은 프렌치드림을 기대하지만 어떤 이유에서인지 마을 사람들은 그들을 경계한다. 이유를 알 수 없는 냉대와 고립된 분위기에 힘겨워하던 두 사람 앞에 나타난 ‘피터’. 그의 도움으로 낯선 환경에 점차 적응해 가던 중, ‘시몬’은 마을 주민에게 ‘피터’를 가까이 하지 말라는 경고를 듣고 혼란에 빠진다. 그런 그녀 앞에 나타난 매혹적인 청년 ‘미쉘’로 인해 예상치 못한 위기가 닥쳐오는데...
스노보드에 한창 빠져있는 중학생 아들을 둔 카즈유키는 저명한 의과대학의 연구원이다. 그 연구소에서 극비리에 탄저균을 이용한 생물학 무기 K-55를 완성시킨다. 그러나 개발을 마친 연구원이 부당 해고를 당하자 탄저균을 훔쳐내 스키장에 묻어버리고 협박을 한다. 그리고 나서 범인은 다음날 교통사고로 죽어버리는데…
직장에서 잘린 뒤 도박에 빠져 빚을 진 더그는 돈을 갚기 위해 한 부잣집 딸, 케네디를 납치한다.
 그러나 어설픈 일 처리와 정으로 인해 케네디를 해치지 못하고, 오히려 사람을 더 끌어들이며 일은 커져만 간다.
 그리고 자신의 딸 소피아가 빚을 진 상대 만치니에게 목숨을 위협받고 있다는 것을 알게 되어 점점 초조해지는데…
숙박 공유 앱 ‘웰컴 홈’을 통해 이탈리아 시골에 있는 아름다운 저택을 빌려 휴가를 즐기던 브라이언과 캐시는 친절하고 잘생긴 이웃 남자 페데리코와 만나 친해진다.
 하지만 브라이언은 페데리코의 잘생긴 외모와 매력에 위기감을 느끼고, 캐시는 질투하는 브라이언 때문에 기분이 상하면서 두 사람의 갈등은 깊어진다.
 페데리코는 그런 질투심을 이용해 브라이언과 캐시를 섹스와 관음증이 뒤얽힌 쫓고 쫓기는 욕망의 게임에 빠져들게 한다.
 욕망이 커질수록 게임의 수위는 점점 더 올라가는데…
꽃집을 운영하는 캐시는 요가 수업을 듣고 나오던 중 정체 모를 괴한에게 납치된다. 남자는 캐시를 외딴곳에 있는 집에 데려가서 방음 시설이 완비된 작은 방 안에 손발을 꽁꽁 묶어 가둔다. 5만 달러를 주겠다고 해도 남자는 돈은 필요 없다고 하며 캐시에게 이름과 출생지와 가족 사항 등 개인적인 질문만 해댄다. 그러다 감추고 싶었던 캐시의 비밀이 서서히 드러나는데…
태어나 처음 들어선 지름길. 해링턴은 그의 아내와 아이들을 데리고 크리스마스를 맞아 매년 그래왔듯이 친척집으로 향한다. 알 수 없는 지름길로 들어선 프랭크... 하지만 그 선택은 인생에서 가장 큰 실수였다. 빨리 갈 줄 알았던 이 지름길은 뫼비우스의 띠처럼 끝이 없어 보인다. 그 길에서 해링턴 가족은 아기를 안은 한 여인을 만난다. 죽음에서 금방 깨어난 듯 음산한 분위기를 품은 그녀. 로드 사인은 알 수 없는 곳을 한없이 가리키고, 도착해야 할 그곳은 결코 보이지 않는다. 억제할 수 없는 공포는 서서히 죽음의 그림자를 드리우고... 차가 멈출 때마다 한 사람씩 시체로 발견된다. 네가 죽였니? 아니. 너는? 나도 아니야. 그럼 도대체 누가 살인을 하고 있는 거야?
어느 날, 한 사나이가 무차별적으로 총기를 난사하는 사건이 일어난다. 이 사건으로 남편을 잃은 미망인이 무기회사를 상대로 소송으로 제기하지만 이는 결말이 예정되어 있는 무모한 승부. 변호사 웬델 로(더스틴 호프만)는 무기회사가 고용한 랜킨 피츠(진 핵크만)를 상대로 사상초유의 대결을 펼쳐야만 한다.
  그러나 랜킨 피츠는 지하창고에 첨단 작전 본부를 설치하고 승부를 조작하는 전략가. 랜킨 피츠의 계략으로 승부가 종국에 다다르고 이 때, 말리(레이첼 와이즈)라는 정체불명의 여성이 나타나 양쪽에 엄청난 거래를 제안 한다. 거기에 사건의 결말을 뒤흔들 배심원 니콜라스 이스터(존 쿠삭)가 가담하면서 이들은 또다른 국면을 맞이하게 되는데...
다큐멘터리 영화를 제작하는 쿠퍼 틸슨과 회사에서 인정받는 유능한 커리어 우먼 리아 틸슨 부부는 귀여운 딸과 아들을 두고, 뉴욕에서 여유로운 삶을 사는 행복한 부부다. 이들 부부는 복잡한 도시 생활에 염증을 느끼고, 평안한 일상을 꿈꾸며 시골 마을에 대저택 '콜드 크릭 매너'를 헐값에 사들인다. 1백 50만평의 부지가 말해주듯, 아름다운 숲과 농장이 있는 '콜드 크릭 매너'에 가족들은 행복해하며, 낯선 시골 생활을 시작하려 한다. 그런데 은행담보 때문에 어쩔 수 없이 집을 팔게 된 전주인의 아들인 데일 매시가 교도소에서 출소해 무작정 '콜드 크릭'을 찾게 되고, 자신의 집과 자신의 추억 모두를 사들인 쿠퍼 가족들과 만나게 된다.
  불길한 바람을 몰고 온 데일 매시는 자신의 아내와 아이들이 모두 실종된 상태. 그가 나타나면서 집안에는 무수히 많은 뱀들이 나타나고, 쿠퍼의 딸 크리스틴이 아끼는 말이 죽는 등 의문의 사건들이 줄을 잇는다. 유난히 '콜드 크릭' 저택에 대한 미련을 버리지 못하는 데일. 그리고 쿠퍼 가족에게 반감을 갖는 마을 사람들... 도대체 '콜드 크릭' 저택이 가진 비밀은 무엇일까? 거대한 미로 같은 대저택에서 그 비밀은 서서히 드러나는데.
엄브렐러 코퍼레이션의 T-바이러스가 전세계를 위험에 빠뜨리고, 인류의 마지막 희망 ‘앨리스’는 거대한 반격을 준비하지만 엄브렐라가 탄생시킨 새로운 크리쳐와 최강 언데드들은 상상 이상의 파워로 그들을 공격한다.
 T-바이러스의 비밀을 알고 있는 ‘크리스’에게 도움을 받아 위기에서 벗어난 ‘앨리스.’ 하지만 엄브렐러 코퍼레이션의 수장이자 초인적인 능력을 지닌 최강의 적 ‘웨스커’가 거대한 반격으로 그들을 위협하는데…
한나와 그녀의 팀은 벨기에 서북부 항구도시 ‘간’에서 일어나는 이상한 성추행 사건을 수사한다.
 한나가 가해자를 찾는 일은 곧 그녀 자신을 찾는 일이 되어가고, 그녀의 위장조사가 가속화되면서,
 그녀는 밤의 유혹 속에서 자신을 잃어간다. 하지만 한나가 밤의 세계에 빠져든 이후, 수사팀은 시체를 한구 발견하다.
재계의 거물 임태의 약혼녀인 유명가수 양단이 살해되는 사건이 발생하자 중국대륙이 발칵 뒤집힌다. 게다가 이 사건의 유력한 용의자로 임태의 딸이 체포되어 기소되자 이 충격적인 재판에 모든 관심이 집중된다. 사건의 검사를 그 동안 세 차례에 걸쳐 임태를 사기혐의로 기소한 적 있는 동도가 맡게 되자 임태는 최고의 변호사로 통하는 주리를 선임해 딸의 무죄를 주장한다. 팽팽할 것만 같았던 재판은 임태의 운전기사 손위가 증인으로 출석해 자신이 진범이라고 주장하면서 싱겁게 끝나버리는 듯 했으나 검사 측에 사건을 원점으로 되돌릴만한 결정적인 동영상 제보가 접수되면서 충격적인 진실이 드러나기 시작하는데...
평생 누구에게도 마음을 주지 못한 채 외롭게 살고 있는 여성 살인청부업자 비틀에게 어느 날, 아테나라는 여성이
 찾아와 자신을 죽여달라고 부탁한다. 가진 돈을 모두 남자친구 카일에게 빼앗기고 이제는 목숨의 위협까지 느끼고
 있다는 그녀의 처지를 안타깝게 생각한 비틀은 그녀를 자신의 집에 숨겨주기로 한다. 그러는 사이 카일은 아테나를
 찾기 위해 자신의 심복 브루스를 보내고 브루스는 수소문 끝에 비틀의 집까지 찾아가지만 결국 비틀의 총에 죽고 만다.
 그렇게 끝날 것만 같았던 살인사건은 7년 후 헐트라는 형사에 의해 재수사가 시작되면서 새로운 사실이 드러나게 되는데...
나를 진정으로 사랑한다면 나를 따라와줘요.. 그것이 죽음일지라도.
 낮에는 바에서 일을 하고 밤에는 그림을 그리는 미술학도 퀸은 컬럼비아 대학원의 장학생 결과를 기다리며 여자친구 테나와 동거중이다.
 둘의 미래를 확신하는 퀸과는 달리 테나는 변화된 환경에 퀸의 사랑 역시 변할거라 불안해하며 합격통지서를 숨긴다. 크리스마스, 테나는 퀸에게 한 자루의 권총을 선물하며 완벽한 사랑의 마무리를 계획하고, 다음날 눈을 뜬 퀸은 끔찍한 현실을 마주하며 혼돈에 빠지는데, 이 때 친구 비브의 갑작스런 방문으로 일은 점점 꼬여가고 우발적인 살인이 연이어 이어진다.
 과연 퀸은 삶에 대한 욕망과 인생의 전부였던 사랑 중 어떤 선택을 하게 될까?
결혼기념일을 맞아 깜짝 선물을 준비해 집에 들어간 남편이 부인의 불륜 장면을 목격하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 영화
삼류 사기꾼 존 휠러(조쉬 더하멜)는 장례식장에서 의도치 않게 고아나 다름없는 10대 소년 루이스(조쉬 위긴스)를 만나게 된다. 루이스는 조부모 댁에 데려다 주겠다고 제안하는 존을 경계하지만 엄마와 친분이 있다는 말을 듣고 동행하기로 한다. 함께하는 여정 동안 루이스는 존에게 닫혀있던 마음의 문을 서서히 열고 특별한 우정을 쌓아 나가게 된다. 한편, 루이스는 존의 강도 행각으로 인해 공범으로 몰리게 되면서 위험에 빠지게 되는데…
신약 앰플을 빼돌리고 한몫 챙기려는 아담은
 그의 계획을 눈치챈 보스의 총에 맞는다.
 한편, 살인 장면이 녹화된 테이프를 챙겨 도망가던 안나는
 길에서 한 남자와 부딪히게 되는데..
 눈앞에서 죽었던 아담이다!
 죽고 죽이는 루프에 갇혀 버린 세 남녀
 반복되는 시간 속에서 벗어나야 한다!
감옥에서 출소한 ‘제이’와 친구들은 음악 페스티벌 ‘버닝문’에 참여하기 위해 여행을 떠난다.
 하지만, 버닝문으로 향하던 중 갑작스러운 자동차 고장으로 인해 사막 한 가운데 발이 묶이게 되고 설상가상으로 친구 중 한 명이 목숨을 잃게 되면서 극한의 상황에 놓이게 되는데…
중학교 동창 모임에서 일어난 살인 사건을 다룬 단편영화
오자크 산골 마을의 열일곱 소녀 '리 돌리'(제니퍼 로렌스). 어느 날 갑자기 마약판매 혐의로 실형선고를 앞둔 아빠가 집을 담보로 보석금을 내고 종적을 감춰버린다. 경찰은 아빠를 찾지 못하면 집이 경매에 넘어가 쫓겨나게 될 것이라 경고한다. 엄마와 어린 두 동생을 돌봐야 하는 리돌리는 유일한 삶의 터전인 집을 지키기 위해 아빠를 찾아 나선다. 아빠의 행적을 쫓기 위해 마을을 찾아나선 리돌리를 바라보는 사람들의 시선은 차갑기만 하고, 친척들마저 그녀를 외면한다. 경매 기간은 점점 다가오고, 시간이 지날수록 마을 사람들은 리돌리의 주위를 위협해온다. 결국 아빠의 실종과 얽힌 진실을 밝혀내기 위해 리돌리는 홀로 치열한 싸움을 시작한다.
바니 로스(실베스터 스텔론)는 두려움도 모르고 찔러도 피 한 방울 나오지 않을 만큼 매정한 용병들의 리더로 그가 유일하게 애정을 갖고 있는 게 있다면 픽업트럭, 수상비행기, 그리고 우직한 용사들로 구성된 그의 팀이다. 전 영국특수부대 SAS 요원이자 칼날 달린 거라면 뭐든 잘 다루는 전문가인 리 크리스마스(제이슨 스태덤), 육탄전의 대가인 잉 양(이 연걸), 무기 전문가인 헤일 시저(테리 크루즈), 노련한 폭파전문가 톨 로드(랜디 커투어), 그리고 정밀 저격의 달인인 군나르 옌슨(돌프 룬드그렌) 등이다.
 그러던 어느 날 미스터리 인물, 처치(브루스 윌리스)가 바니에게 아무도 수락하지 않을 만한 일을 권하고 바니와 그의 팀은 늘 해왔던 일처럼 새로운 임무에 착수한다. 바로 ‘빌레나’라는 작은 섬나라에서 살인을 일삼으며 독재자로 군림하고 있는 가자 장군(데이빗 자야스)을 축출하고 주민들을 죽음과 파괴로부터 구하는 것이다. 그러나 전직 CIA요원 제임스 몬로(에릭 로버츠)와 그의 수하 페인(스티브 오스틴)으로 인해 작전은 실패로 돌아가는데…
러시아 정보원이 그녀를 이중 첩자로 지목하자 에블린 솔트 (안젤리나 졸리) 는 CIA 요원으로서의 명예와 조국을 지키기 위해 포위망을 피해 도주한다. 남편을 보호하고 또한 CIA 동료들보다 한 발 앞서 음모를 파헤치기 위해 솔트는 그 동안 공작원으로서 익힌 모든 기술을 동원하는데…
텍사스 강력계 형사인 마이크와 브라이언. 파트너인 둘은 또 다시 강가에서 발견된 안타까운 모습의 어린 소녀 변사체를 발견하고 연쇄살인사건을 조사하기 시작한다. 변사체의 신원이 학대 받으며 매춘부 생활을 하던 15세 소녀로 밝혀지고 유력한 용의자로 악랄한 포주가 지목된다. 심증은 있으나 물증이 없던 둘은 확증을 잡기 위해 잠복 수사를 벌인다. 한편 브라이언은 제대로 된 가정을 갖지 못하고 자란 탓에 보호 관찰 신세가 된 앤을 묵묵한 돌봐주고 있었다. 자신을 믿고 따르던 앤 역시 갑자기 사라지는데…
또래보다 왜소한 체격의 열두 살 소녀 ‘릴리스’ 가족 앞에 갑자기 나타난 미스터리한 의사 ‘헬무트’. 그는 ‘릴리스’ 가족이 경영하는 호텔에 머물며 ‘릴리스’와 임신한 ‘릴리스’의 엄마까지 세심하게 돌봐주지만, ‘릴리스’의 아빠는 과도한 그의 호의를 탐탁지 않게 여긴다. 하지만 시간이 흐를수록 점점 ‘헬무트’는 ‘릴리스’ 가족과 친밀해지고 그의 알 수 없는 실험은 더욱 대담해진다. 어느 날, 그의 정체가 발각되려던 찰나 도피를 준비하던 그의 방에서 ‘릴리스’ 가족의 모든 것을 기록한 충격적인 실험 노트가 발견 되는데…
 역사상 가장 잔혹했던 기록!
 수많은 유대인을 학살하고 실험했던 그의 비하인드 실화가 밝혀진다!
브룩은 화목한 가정의 아내로 살고 있다. 그런 그녀가 어느날 아들을 태우고,
 운전중에 교통사고를 당하게 된다. 이 사고로 인해, 아들을 잃는 슬픔을 겪는다.
 사건이 발생 후, 브룩은 계속해서 아들을 죽였다는 죄책감을 가지게 되는데…
 그런 그녀를 살릴 수 있는 방법이 있을까? 결정적인 반전을 가져오게 되는데…
 반전과 반전의 연속…과연 어떤 이야기로 전개될 것인가?
작가 던은 사랑했던 여자친구 캐서린의 죽음에 연관된 사장 스텐리가 찾아오자 그를 기절시키고 그의 장기를 빼낸다. 그러던 중 던의 담당자인 아바가 찾아온다. 던의 시나리오를 좋아했던 그녀는 2년 동안 시나리오를 쓰지 않았던 그를 안타까워하며 빨리 다음 시나리오를 쓰기를 종용한다. 그러자 던은 그녀에게 시나리오를 쓰고 있다면서 자신이 스텐리에게 한 짓을 보여준다. 아바는 처음에는 놀라지만 글을 쓰기 위한 연출이라고 생각하며 이 내용을 시나리오로 쓰는 것을 제안한다. 스텐리를 죽여서는 안된다는 말을 남기고 아바가 돌아가자 던은 그녀의 충고와는 달리 스텐리의 다른 장기를 빼내고, 그가 쓰는 시나리오는 점점 더 잔혹해져만 가는데…
인구증가와 자원고갈로 인구의 절반이 사라진 지구. 그 안에서 살아남은 사람들은 적도 아군도 분간할 수 없는 오직 생존만이 목표인 생존의 세계를 맞이한다. 한편, 동생을 잃은 후 홀로 살아가던 남자(마틴 맥캔)의 은신처로 한 모녀가 찾아오고, 그들은 남자에게 은밀한 제안을 해온다. 하지만 셋이 함께 살기에 턱없이 부족한 식량. 한 집에 거주하게 된 남자와 모녀는 각각 다른 계획을 세우는데……
길가에 누군가를 추모하는 꽃이 놓였다. 이 조용한 마을에 대체 무슨 일이 일어난 걸까? 살인? 뺑소니? 아니면 다른 무엇? 시간의 흐름을 거꾸로 돌리는9개의 시퀀스가 이 심오한 사건의 예측할 수 없는 처음으로 우리를 데려간다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
화성 탐사 시뮬레이션 임무 수행중 벌어지는 이야기의 영화
대한민국을 덮쳐버린 미세먼지와 모래바람 때문에 남매인 지선과 정환은 집 안에서만 생활하게 된다. 그런데 어느 날부턴가 지선은 창문 아래서 거지 한 명이 자신의 집을 보고 있단 걸 알게 된다. 하지만 항상 지선에게만 발견됐기 때문에 정환은 이를 믿지 않는다.
 지선의 공포심은 날이 갈수록 심해지고 강박적인 행동을 하게 된다. 정환은 이런 지선이 미쳐가고 있다고 생각한다.
 [제44회 서울독립영화제]
모친 살해 용의자로 현장 검거된 태준이 순순히 범행을 자백한다. 자신의 범행이 대수롭지 않은 듯 오히려 검사를 만나기 위해 일부러 강력범이 된 듯한 태도를 보이는 태준. 태준은 검사에게 20년 전 또 다른 끔찍한 살인 사건이 있었음을 고하고, 이에 흥미를 느낀 검사가 그의 이야기를 녹취하기 시작한다. 엄마의 난잡한 생활로 쫓기다시피 이사 온 시골 마을에서 조차 나쁜 피로 각인 된 소정은 하루 종일 피아노 학원에서 시간을 보낸다. 금방 손끝이 얼어버리는 닭장같이 춥고 좁은 공간과, 돈만 밝히는 무서운 피아노학원 선생님은 점점 어린 소정을 압박하고, 어느새 도피처가 된 화장실로 소정은 자꾸만 숨어들게 된다. 그런 소정을 몰래 지켜보던 어린 태준이 소정에게 접근하려 하지만 잘 되지 않는다. 소정은 현실에서 계속 부러진다. 엄마에게, 피아노 학원 선생에게. 화장실 말고는 갈 곳이 없어진 소정이 처음으로 따뜻한 관심을 보여 준 태준에게 인형놀이를 제안한다. 그때까지만 해도 태준은 몰랐다. 그 날이 마지막 파티가 될 줄은...
존경 받는 삶을 살기 위해 어린 시절부터 의사를 꿈꿔온 레지던트 ‘마틴(올랜도 블룸)’은 신장병으로 병원에 입원한 18세 소녀 ‘다이앤’을 첫 환자로 담당하게 된다. 그녀를 치료하는 과정에서 ‘마틴’은 누구나 인정하는 ‘좋은 의사’가 되기 위해 그녀를 정성껏 치료한다. 그의 정성스러운 치료 덕분에 ‘다이앤’의 건강은 점차 나아지고 결국 그녀는 퇴원하게 된다. 하지만 그녀가 퇴원한 후 ‘마틴’에게는 알 수 없는 허전함과 상실감만이 남게 되고 결국 그는 돌이킬 수 없는 일을 저지르게 되는데...
비밀경찰조직 ‘DEA’의 팀장 ‘케인(스티븐 시갈)’은 어느 날, 클럽에서 발생한 젊은 여성의 사망사건을 보고받고 팀원들과 함께 사건을 맡아 조사하는 과정에서 사인이 단순 약물 과다복용으로 추정되었던 사체에서 인체에 치명적인 독성물질이 발견되면서 사건은 새로운 국면을 맞게 된다. 누군가 마약에 독극물을 섞어 불법으로 유통시킨 정황이 포착된 것. 이에 ‘케인’과 ‘DEA’의 팀원들은 더 많은 피해자가 발생할 것을 예상하고 긴급히 유통망 검거에 나선다. 하지만 사건에 조금씩 접근할수록 이들을 둘러싼 거대한 음모가 이들의 발목을 잡게 되는데...
의문의 폭발로 군함이 침몰하고 평화로웠던 군함 격실 안은 아수라장이 된다. 물이 차오르는 격실 안에 갇힌 장병들은 더 늦기 전에 문을 열고 나가자는 김병장 쪽과 구조대를 기다리자는 이병장 쪽으로 나뉘게 되는데... 이때 군함이 격렬하게 흔들리고 모두 균형을 잃어버린 틈을 타 김병장이 문을 열게 된다.
 <전북독립영화제>
눈이 내린 늦은 오후. 인터넷도 잡히지 않는 변벽한 마을에서. 여기자는 기사송고를 위해 외딴 곳 pc방을 찾는다. 어느새 시간이 흘러 pc방 안에는 여기자와 남자3명만이 남았다. 그리고 심상치 않은 3의 남자가 수상한 행동을 보이기 시작한다.
 It is snowy late afternoon. In a rural town where it is hard to access the Internet, a female journalist finally finds out an Internet caf? to file a story. Later on, she finds herself left with three men in there. And those guys start acting suspiciously.
 [연출의도]
 당신의 본능은 위기를 대처하는가?
 Do your instincts cope with the crisis?
자상하고 매너있는 남자 ‘드라이버’와 왠지 모르게 눈빛이 불안한 여자 ‘베티’. 도로를 달려 어느 한적한 마을에 도착한 그들은 극악무도한 갱단으로부터 이유 없는 공격을 받게 된다. 어떠한 협박에도 전혀 당황한 기색을 드러내지 않는 ‘드라이버’. 일순간 그의 눈빛이 달라지면서 상황은 180도 달라진다. 한편, 몇 년 전 실종된 호텔 상속녀가 ‘드라이버’의 차 트렁크에서 발견이 되는데…
촬영을 위해 수인이 운영하는 가구공방을 찾은 일본인 사진작가 료헤이. 사진 촬영을 위해 공방을 둘러보던 그는 공방 주변을 맴도는 남자들에게 왠지 모를 수상함을 느낀다. 아무리 봐도 이곳에 있는 수인이 위험하다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
인적이 드문 시골길 위에 피를 흘리며 나타난 소년 빅터(마크 도메넥). 소년은 곧 병원으로 보내지지만 경찰의 질문에 아무런 대답도 하지 않는다. 소년의 엄마는 비리 기업을 대변해온 유명 변호사 패트리샤(블랑카 포르틸로)로, 그녀는 아들에게 청각 장애가 있다고 밝힌다. 빅터는 듣거나 말하지는 못하지만 수화가 가능하기에 학교에서 어떤 낯선 남자에게 납치를 당한 사실을 얘기한다. 경찰은 임신한 아내가 있고 돈 때문에 어려움을 겪고 있는 찰리라는 남자를 용의자로 지목한다. 하지만 경찰이 증거 부족으로 찰리를 체포하지 못하자 조바심이 생긴 패트리샤는 전 남편 라울(호세 코로나도)에게 그를 위협해 자백을 유도하려 한다. 그러나 빅터가 찰리를 잘못 알아보았다는 사실이 드러나면서 일이 점점 꼬이기 시작하는데...
말로리는 후견인 삼촌의 보호 하에 태국의 한 학교에 입학하지만, 친구들로부터 괴롭힘을 당한다. 도가 넘치는 괴롭힘에 말로리는 가해자 학생을 구타하고, 래트산 교도소에서 2년간 지낼 것을 명령 받는다. 폭력과 피가 난무하는 교도소에서 말로리는 살아남기 위해 점점 전사의 모습을 갖춰 가는데...
빈트와 케이는 결혼한 사이지만 케이의 집에선 빈트와의 관계를 인정하지 않는다.
 함께 등산을 하기로 했던 어느 날 뜻하지 않은 사고로 케이는 실종되고 기억을 잃은 빈트는 처제인 미아와 함께 그날의 기억을 되짚으며 아내 케이를 되찾고자 하지만 결국 빈트마저 목숨을 잃고 만다.
 살아남은 미아는 언니 케이가 다른 남자와 함께하기 위해 모든 일을 꾸몄다는 걸 알고 충격에 빠진다.
멋진 커리어우먼, 매력적인 아내, 아름다운 엄마…
 모든 걸 다 갖춘 완벽한 여자 ‘에밀리’가 사라졌다.
 그리고 발견된 시체… 모든 것이 내 것이 됐다고 생각한 순간.
 에밀리가 돌아왔다!
셀카를 찍다 사람들이 죽는 사건이 발생하자 소위 '지옥의 셀카'라는 사회적 문제에 대해 유투브 채널에서 '구독자들에게 흥미로운 이야기를 전하는 줄리아.
 발랄하게 호스팅을 하다 어느날 셀카를 두려워하며 사촌언니 한나의 집에 찾아온다.
 하지만 어딘지 낯이 안 좋은 줄리아는 결국 고열에 시달리며 쓰러지게 되고 의식을 잃은 와중에도 기이한 일을 벌인다.
 이에 놀란 한나는 줄리아의 행적을 파헤치다 '다크넷'이라는 네트워크에 접속하기에 이르는데...
 셀카를 보면 죽는다, 셀카를 찍으면 죽는다, 라는 공식에 과연 줄리아와 한나는 무사할 수 있을 것인가.
자살이 빈번하게 일어나는 아파트 단지. 거기에 살고 있는 주부 스미레는 오늘도 일어난 자살 사건을 보며 무심히 지나친다. 집으로 돌아와 쉬고 있는 그녀 집의 벨이 울리고 갑자기 찾아든 한 남자. 사건 조사를 위해 건너편 집을 감시해야 한다는 이유로 그녀집 베란다를 차지하고 앉아 버리는 남자. 그러나 아무리 보아도 그 남자는 감시를 위해 나타난 인간이 아니다. 스미레의 불안은 점점 커져가고 누구를 감시하는 것인지 스미레는 한 순간도 그 남자의 눈에서 놓여나지를 못한다. 그리고 그 남자는 한 자살 사건을 집요하게 그녀에게 이야기하며 스미레를 조여 가는데 스미레는 과연 그 사건과 무슨 관련이 있는 것일까. 도대체 이 남자는 어디를 그리고 누구를 감시하고 있는 것일까.
성공한 심리치료사인 마이클은 3년 전 아들 카일의 자살을 막지 못한 죄책감에 시달리며, 자신의 모든 자리에서 물러나 환자 치료를 거부하고, 오로지 학자로서의 삶을 살며 은둔생활을 한다. 그리고 남겨진 가정조차 지키지 못한 채 방황하던 어느 날, 제자에게 과거로부터 평안해지기를 거부하는 수용소에 수감중인 17세 소년 토미의 치료를 부탁 받게 된다. 엄마를 살해하는 아빠의 모습을 목격한 후 심리적 공황상태에 빠진 죽은 아들 또래의 토미와의 대면을 계기로 마이클은 용기를 내어 세상과 만날 준비를 하게 된다.
  상담과 만남이 계속 될수록 생전 카일이 즐겨하던 핸드볼 게임을 하자며 제안을 하기도 하고 비밀을 간직한 채 말하려 하지 않을 듯 굳게 다문 입술 등 토미의 행동들은 마이클에게 카일의 생전 모습을 떠오르게 하며 알 수 없는 불안감을 느끼게 한다. 토미를 통해 아들의 죽음에 대한 강한 강박관념으로부터 벗어나 보려 했던 마이클은 시간이 지날수록 더욱 혼란스러워 지는 자신을 발견하게 되고 딸에게도 접근하여 자신의 모든 것을 꿰뚫고 있는 토미를 경계하게 된다. 그러던 어느 날 토미의 사건을 처음부터 재조사 하던 마이클은 감춰졌던 진실과 음모를 하나 둘씩 파헤치게 되는데.
뉴욕 맨하튼의 고급주택. 멕(Meg Altman: 조디 포스터 분)은 남편(Stephen Altman: 패트릭 보초우 분)과 이혼하고 딸(Sarah Altman: 크리스틴 스튜어트 분)과 함께 새 집으로 이사 온다. 그 집에는 외부와는 완벽하게 차단된 안전한 공간 '패닉 룸'이 있다. 그 곳은 별도의 전화선과 감시 카메라에 연결된 수많은 모니터, 자체 환기 시스템, 물과 비상약 등 생존을 위한 필수품 등도 구비되어 있다. 어떤 외부 침입에도 버틸 수 있도록.
  당뇨를 앓고 있는 어린 딸 사라와 폐쇄공포증이 있는 멕. 아직은 낯선 그 집에서 첫날 밤을 보내게 되는 그들 앞에 세 명의 무단 침입자가 나타난다. 할아버지가 남긴 막대한 유산을 혼자 차지하기 위해 범행을 계획한 주니어(Junior: 자레드 레토 분). 패닉 룸의 설계자로 아이의 양육비 때문에 동참하게 되는 버냄(Burnham: 포레스트 휘테커 분). 그리고 주니어가 데려온 정체불명의 마스크 맨 라울(Raoul: 드라이트 요아캄 분). 처음 이 세 명의 강도는 패닉 룸 안에 숨겨져 있는 거액의 돈을 차지하기위해 저택에 칩입하지만 집 안에 사람이 있다는 것을 알고나서 모든 계획에 차질이 생긴다. 멕과 사라는 그들을 피해 가까스로 패닉 룸 안으로 몸을 숨기는데 성공하지만, 그들이 진짜로 원하는 것은 바로 그 패닉 룸 안에 있었다는 사실을 알게 되는데.
사기 전과로 출소한지 한 달, 최창혁(박신양)은 흥미로운 사기 사건을 계획한다. 그것은 바로 '꾼'들이라면 한번쯤 꿈꾸는 사상 최대 규모의 한국은행 사기극. 다섯 명의 최고 '꾼'이 한 팀을 이뤘다. 완벽한 시놉시스 개발자 최창혁(박신양)을 비롯, 사기꾼들의 대부 '김선생'(백윤식), 최고의 떠벌이 '얼매'(이문식), 타고난 여자킬러 '제비', 환상적인 위조기술자 '휘발류'. 그러나 그들은 서로를 믿지 못한다. 목표는 하나! 하지만 그들은 모두 서로 다른 속셈을 가지고 있다. 이들은 과연, 성공 할 수 있을까?
  난공불락 '한국은행'이 당했다. 그러나 결과는 사라지고 없다! 한국 은행 50억 인출 성공! 그러나 결과는 없다. 모두 뿔뿔히 흩어지고, 돈은 사라졌다. 분명 헛점이 없었던 완벽한 계획. 무엇이 문제였던 것인가? 수사망이 좁혀지면서 부상당한 '얼매'가 체포되고, 도망을 다니던 '휘발류'는 도박장에서 잡힌다. '제비' 또한 빈털터리인 채 싸늘한 시체로 발견 된다. 그렇다면 이 모든 것이 아직 행방이 묘연한 '김선생'의 또 다른 사기극? 아니면 이 사기극을 계획했던 '최창혁'의 또 다른 시놉시스?
  사건을 추적하던 '차반장'(천호진)과 경찰은, 한국은행 사기극의 덜미를 잡게 된 결정적 계기가 한 여자의 제보 전화라는 것을 알아낸다. 용의자로 떠오른 이는 팜므파탈 사기꾼 서인경(염정아). 김선생의 동거녀인 그녀는, 한국 은행 극에 끼지 못했지만 항상 그들의 곁을 맴돌고 있었던 것. 그럼, 그녀가 결정적인 제보자?
아무도 오지 않은 파티의 주인공 지수는 붉은 핏물의 욕조 속에서 발견된다. 그녀는 지적이고 매혹적이지만 천국과 지옥을 오가는 경계선 장애로 정신과 전문의 석원의 상담을 받게 된다. 석원은 지수의 병이 누군가에게 버림받을지도 모른다는 위기감에서 생기는 마음의 병이라는 것을 알고 안타까워하지만, 병원을 떠나게 되고. 그로부터 1년 뒤, 더욱 불안하고 위태로워진 지수와 안정되어 보이지만 더욱 차가워진 석원은 아주 우연히 만나게 된다.
  석원과 지수는 환자와 의사가 아닌 친구 사이로 서로의 속내를 보여주며 자연스럽게 가까워지고, 석원에게 마음을 열기 시작한 지수는 아무에게도 말하지 못한 가슴 속 사랑의 상처를 고백한다. 그녀를 도와주던 석원은 최면상태에서 지난 사랑을 회상하는 지수의 아름다운 모습과 누군가를 갈망하는 그녀의 몸짓에 흔들린다. 결국 자신의 욕망을 이기지 못하고 최면 속의 지수와 관계를 갖기에 이르는데!
  남편과의 새로운 출발을 위해 석원에게 작별인사를 하는 지수. 하지만, 최면을 통해 그녀의 몸은 가질 수 있었지만 마음은 가질 수 없는 현실 때문에 괴로워하는 석원은 마지막 만남에서, 다시는 지수를 볼 수 없다는 불안감에 해서는 안될 일을 벌이는데…
{여자가 그 나무를 본즉 먹음직도 하고 보암직도 하고 지혜롭게 할 만큼 탐스럽기도 한 나무인지라 여자가 그 실과를 따먹고 자기와 함께 한 남편에게도 주매 그도 먹은지라. - 창세기 3장 6절}
  세상에 거칠 것 없는 남자 기훈. 강력계 형사인 그에게는 단아하고 순종적인 아내 수현(엄지원)과 도발적이고 매혹적인 정부 가희(이은주)가 있고, 탄탄한 성공가도 또한 보장되어 있다. 그에게 한 건의 살인사건이 맡겨진다. 남편이 살해된 상황에 직면한, 창백한 미망인 경희(성현아). 속내를 알 수 없는 묘한 여자이다. 치정살인을 의심한 기훈은 경희를 용의자로 여기고 사건에 접근해간다. “결혼생활에 문제가 있었나요? 애인 있죠? 사랑합니까, 그 사람?”기훈의 공격적 수사가 진행되지만, 사건은 점점 미궁으로 빠져든다.
  한편, 아내의 임신 사실을 알게 된 기훈은 가희와의 관계를 정리하려 하지만, 자기 자신이 가희에게 얼마나 깊이 중독되어 있는지 확인하게 될 뿐이다. 도회적이고 화려한 외향 속에 고독한 내면을 가진 가희는 삶의 유일한 이유인 기훈과의 사랑이 흔들리기 시작하자 절망과 고통을 느낀다. 기훈의 아내 수현은 그 모든 사실을 아는지 모르는지 자신만의 비밀을 품은 채 폭풍 속 고요같은 시간을 이어간다.
  긴장과 불안의 시간이 흐르는 가운데, 세 여자 각자의 충격적 비밀이 하나 둘 실체를 드러내고... 반전의 소용돌이에 휩싸이는 치정살인사건과 함께 치정로맨스도 파국을 향하는데...
갑자기 약혼자 폴린이 그녀의 아파트에서 사라지고, 그녀의 약혼자 시몬은 그녀의 아파트에 머물며 밀린 집세를 대신 내주면서 거주한다. 실종된 지 이미 여러 달이 지나 주변 사람들은 폴린이 죽었을 것으로 단정하고 있지만 시몬은 아직 그녀에 대한 미련을 버리지 못하고 있다.
 폴린에 집에 머물면서 그녀의 실종과 관련된 모든 단서를 찾으려고 노력하는 시몬은 그녀의 자동 응답기를 들어보고, 집안을 뒤져보지만 단서가 될만한 것은 발견하지 못한다.
 어느날 그녀의 집에서 수신자가 불분명한 팩스가 온 것을 발견한다. 그 팩스에는 누군지 알 수 없는 누군가가 폴린을 향한 뜨거운 마음을 표현하고 있었다. 도대체 누가 보낸 건인가? 생각에 잠기던 시몬은 폴린이 실종되기 전 이스탄불의 공항에서 마지막으로 전화를 걸어온 그녀의 목소리를 떠올린다.
 모든 장면이 폴린의 눈을 통해 재편집되고, 폴린의 아파트에서 발견된 고양이 한마리가 모든 것을 알고 있다는 눈빛으로 시몬을 응시한다.
수잔은 결혼한지 5년이 지났지만 아이를 갖지 못해 인공수정을 시도하지만 계속되는 실패로 악몽을 꾸게 되고 악몽을 꿀 때마다 목숨에 위협을 느끼며 우울한 생활을 하는 또 다른 자신 ‘카렌’을 만난다. 임신에 대한 스트레스로 힘들어하는 수잔을 본 회사직원은 자신이 다니는 최면술사에게 상담을 한번 받아보라며 소개해준다. 최면술사를 찾아가 치료를 받고 돌아온 수잔. 하지만 계속되는 악몽은 멈추지 않는다. 꿈속의 자신 ‘카렌’이 연쇄 살인범에게 쫓기고 그녀의 직장동료가 살해당하는 꿈을 꾼 수잔에게 현실에서도 똑같은 사건이 발생하게 되는데..
존경 받는 런던의 정신과 의사, 마이클 글리스박사(데이비드모리시분). 그의 앞에 약혼자를 살인한 용의자로 의심 받는 매혹적인 여자 캐서린트라멜(샤론스톤분)이 나타난다. 그는 그녀의 뇌쇄적인 매력 뒤에 치명적인 위험이 도사리고 있음을 직감하지만, 이미 몸과 마음이 격정적으로 끌리게 된다. 그러나 그녀에게 빠져들수록, 주변 사람들이 하나씩 살해되기 시작하고. 궁지에 몰린 그는 캐서린 트라멜과 원초적 본능을 둘러싼 치명적인 두뇌 싸움을 시작한다.
어느 날 천재지변으로 도시는 큰 피해를 입는다.
 원인을 알 수 없는 자연재해가 발생한 다음 날 회사에 출근한 멜리사는
 고객에게서 선인장처럼 생긴 식물을 선물로 받게된다.
 괴상한 모습에 섬뜩함을 느껴 그것을 버리는 멜리사.
 같은 화분을 받은 직장 상사는 갑자기 성격이 돌변하여 이상한 행동을 일삼는다.
 사람과 똑같은 모습을 하고 도시 속에 파고드는 외계의 존재들.
 멜리사는 형사와 동료의 도움을 받아 탈출 계획을 세우게 되는데...
출근 첫 날, 보험사정원 전준오(황정민 扮)는 한 여자로부터 걸려온 상담전화를 받는다."자살할 경우 보험금을 받을 수 있나요?" 그는'상담자 개인 정보를 이야기하거나 동정심을 표현해서는 안된다'는 경고 문구가 눈에 잡히지만 자신의 이름과 사연을 말하고 만다. 아직... 그는 모른다.
  며칠 후, 청진동 보험가입자의 집. 방문을 요청했던 남자는 준오에게 거실 옆 방문을 열어 줄 것을 요청한다. 시체! 그곳엔 7살 어린 아들이 목을 매단 채 죽어있었다! 그러나 그를 더욱 혼란에 빠트린 것은, 그 순간 자신의 눈치를 살피는 그 아버지 박충배(강신일 扮)의 눈길이었다...!
  가입자의 생명을 보호하기 위한 보험이, 사람을 죽일 수도 있을까? 준오는 소년의 죽음이 아버지에 의한 존속살인을 확신하고 보험금 지급을 중지시켜버린다. 그러나...! 경찰의 모든 증거는 완벽한 자살을 입증하고 만다! 미궁... 이제 보험금 지급을 요청하며 자해를 서슴지 않는 아버지 박충배는 오늘도 보험회사의 문을 두드리고 있다. 자살인가?... 살인인가? 아버지인가, 범인인가. 당신은... 도대체 무엇인가!
  신이화. 5년 전 박충배와 재혼했던 그녀에게 3억 원의 사망보험금이 가입되어 있음이 밝혀진다. 아들을 잃은 엄마의 얼굴은 가련하기 그지없다. 준오는 그녀를 살리고 싶어하지만 또 다시 이어지는 연쇄죽음과 드러나는 죽음의 흔적들! 검은집... 절단기에 웃으며 팔목을 들이미는 충배... 남편의 팔을 자르는 무표정한 그녀! 과연 그들은 누구이며 다섯 죽음의 진실은 무엇인가? 미궁을 쫓는 준오와 의문의 살인자와의 대결의 끝, 그 너머엔 경악할 진실이 숨겨져 있다!
FBI 동료가 전설의 킬러 로그(이연걸)에게 잔인하게 살해된 뒤, 잭 크로포드(제이슨 스타뎀)는 로그에게 복수를 결심한다. 3년 후, 홀연히 종적을 감춘 로그는 샌프란시스코에서 벌어진 홍콩 삼합회와 야쿠자 사이에 피비린내 나는 전쟁에 불을 붙이면서 다시 수면위로 떠오른다. 로그는 삼합회 보스 창(존 론)의 집에 거주하면서 야쿠자 보스 시로(이시바시 료)의 명령을 따르며 아슬아슬한 긴장감 속에 두 조직과의 관계를 유지한다. 한편, 크로포드는 특별 수사팀을 구성, 두 거대조직의 전쟁 한가운데로 뛰어들면서 상황은 더욱 꼬여만 가는데...
낯선 방에서 깨어난 케이트. 그녀의 기억은 모두 지워져 자신의 이름, 직업 어떤 것도 기억나지 않는다. 그 방에는 케이트 외에도 똑같이 기억을 상실한 사람들이 있다.
 이들은 그 곳에서 탈출을 시도하지만 정체를 알 수 없는 그림자 괴물에게 습격을 당해 한 명씩 죽어가는데..
 정체 불명의 그림자 괴물은 무엇이며 그들은 과연 무사히 탈출에 성공할 수 있을까?
10년 전 군대 폭행사건의 가해자 3명이 연쇄 살해된다. 가장 유력한 범인은 당시 피해자였던 이윤서. 그러나 그는 그 어떤 흔적도 찾을 수 없다. 그의 존재여부조차도. 그러던 중 사건을 담당한 조경윤 형사(김강우)는 ‘이윤서’가 용의자로 떠오르자 비밀리에 단독수사를 벌이는데…과연 이윤서, 그의 정체는 무엇일까?
핸드폰에 매달려 사는 한 젊은 여인. 핸드폰 배터리가 다 닳자 힘이 떨어진 그녀, 핸드폰 충전기에 자기 자신을 연결한다.
최연소 부장판사로 출세가도를 달리던 석현(지진희). 미모의 아내와 귀여운 딸까지 남부러울 것 없는 삶이지만 어느 날 그의 아내 ‘윤경’이 끔찍한 변사체로 발견되면서 혼란에 빠진다. 석현의 법대동기이자 ‘윤경’을 짝사랑해왔던 ‘강성(이종혁)’은 사건을 자진해 맡게 되고, 석현의 판결에 불만을 품어 온 ‘장수영(하정우)’을 살해범으로 검거해 서둘러 사건을 종결 짓는다. 한편 실의에 빠져 있던 석현은 사건담당 여기자로부터 석현이 과거의 인물인 한상준 판사와 똑 같은 삶을 살게 되는 ‘평행이론’에 휘말렸으며, 범인으로 검거된 ‘장수영’이 탈주해 석현과 석현의 딸을 살해할 것이라는 충격적인 경고를 듣게 된다.
 서울대 법대 수석졸업, 최연소 부장판사 임명, 미모의 아내 살해까지… 자신이 한상준과 30년의 시차를 두고 날짜까지 똑같은 삶을 살고 있음을 알게 된 석현은 점차 평행이론을 확신하게 되고, 30년 전 한상준 사건을 파헤치기 시작한다. 하지만 누군가 30년 전 자료를 의도적으로 파기하고 수사를 돕던 여기자마저 목이 졸려 살해당한 채 발견된다. 설상가상 윤경 살해범으로 체포됐던 장수영마저 30년 전 범인과 같은 날 도주하는데….
악명 높은 조직의 2인자가 칼에 수 차례 찔린 채 잔인하게 살해당하는 사건이 발생한다. 현장에 출동한 성열(차승원)은 범인이 남긴 듯한 유리잔의 립스틱 자국과 떨어진 단추, 귀걸이 한쪽을 찾아내고 충격에 빠진다. 범인의 흔적들이 오늘 아침 외출 준비를 하던 아내(송윤아)의 입술 색깔, 아내의 옷에 달려있던 단추, 아내의 귀걸이라는 것을 깨달은 것이다. 라이벌이자 파트너인 최형사의 눈을 피해 본능적으로 증거물을 모두 없애는 성열. 그는 사건 당일 찾아온 여자를 봤다고 증언하는 결정적 목격자마저 협박해 빼돌린다.
 죽은 피해자의 신원이 확인된 강력반에는 긴장감이 감돈다. 피해자의 친형이 바로 칠성회의악랄한 보스 재칼(류승룡)로 밝혀졌기 때문이다. 재칼은 경찰을 비웃으며 직접 범인 사냥에 나설 것을 선언하고, 수사를 할수록 높아지는 아내의 살인 가능성으로 인해 혼란에 빠진 성열은 재칼의 가담으로 인해 점점 궁지에 몰리게 된다. 하지만 아내는 사건 당일 알리바이에 대해 끝내 입을 열지 않고, 급기야 성열은 또 한 명의 용의자인 전과 3범의 석준(김인권)을 범인으로 몰아 체포하기에 이른다.
 아내의 살인 흔적을 은폐하기 위한 성열의 다급한 움직임은 그의 약점을 잡기 위해 혈안인 최형사의 시선을 끈다. 석준이 범인이 아님을 아는 재칼 역시 성열을 의심하기 시작한다. 압박 속에서 아내를 해외로 도피시키기 위해 백방으로 뛰던 성열에게 한 통의 전화가 걸려온다. 결정적 증거물을 가지고 있으니 거래를 하자고 제안하는 의문의 목소리. 전화 속 목소리는 경찰과 재칼에게 범인의 얼굴이 지워진 사건 당일의 CCTV 테이프를 동시에 보내고, 자신의 말대로 하지 않으면 CCTV 속 얼굴을 공개하겠다며 성열을 협박 하는데…
프랑스 최고 마피아 보스의 아들이지만 평범하게 살고 싶은 ‘안톤’. 조직 생활 청산을 결심한 ‘안톤’은 마지막으로 아버지의 뜻에 따라 막대한 현금 탈취 작전에 착수한다. 거액의 현금을 지키려는 경찰. 그리고 사랑하는 여자 ‘엘로디’를 제거하려는 아버지의 수하들. 그 모두의 눈을 피해 돈도, 사랑도 훔쳐내야 하는 ‘안톤’의 숨 막히는 추격전이 지금 시작된다.
자신이 맡은 아이를 보호하지 못한 천사가 천국에서 추방당해 인간 세계로 내려오게 된다.
 자신이 지키지 못했던 아이의 부모를 찾아간 천사는
 아이를 잃고 실의에 빠져있는 ‘마틴’을 위로한다.
 아이의 죽음이 남편 ‘폴’ 때문이라고 생각한 마틴은 그에게 복수를 결심하고,
 폴이 재혼한 여자 ‘루실’ 앞에 나타나 그들의 삶을 위협하기 시작하는데...
 더 이상의 구원은 없다!
이혼 후 식당 일을 하면서도 해맑게 살아가던 ‘은이(전도연)’, 유아교육과를 다닌 이력으로 자신에게는 까마득하게 높은 상류층 대저택의 하녀로 들어간다. 완벽해 보이는 주인집 남자 ‘훈(이정재)’, 쌍둥이를 임신 중인 세련된 안주인 ‘해라(서우)’, 자신을 엄마처럼 따르는 여섯 살 난 ‘나미’, 그리고 집안 일을 총괄하는 나이든 하녀 ‘병식(윤여정)’과의 생활은 낯설지만 즐겁다.
 어느 날, 주인 집 가족의 별장 여행에 동행하게 된 ‘은이’는 자신의 방에 찾아온 ‘훈’의 은밀한 유혹에 이끌려 육체적인 관계를 맺게 되고 본능적인 행복을 느낀다. 이후에도 ‘은이’와 ‘훈’은 ‘해라’의 눈을 피해 격렬한 관계를 이어간다. 하지만 얼마 지나지 않아 ‘병식’이 그들의 비밀스런 사이를 눈치채면서 평온하던 대저택에 알 수 없는 긴장감이 감돌기 시작하는데….
연변에서 택시를 모는 구남은 빚더미에 쌓여 구질구질한 일상을 살아간다. 한국으로 돈 벌러 간 아내는 6개월째 소식이 없고, 돈을 불리기 위해 마작판에 드나들지만 항상 잃을 뿐이다. 그러던 어느 날, 살인청부업자 면가에게서 한국 가서 사람 한 명 죽이고 오라는 제안을 받는다. 절박한 현실에서 선택의 여지가 없는 구남은 빚을 갚기 위해, 그리고 아내를 만나기 위해 황해를 건넌다.
 매서운 바다를 건너 서울로 온 구남은 틈틈이 살인의 기회를 노리면서 동시에 아내의 행방을 수소문한다. 하지만, 자신의 눈 앞에서 목표물이 살해 당하는 것을 목격한 구남은 살인자 누명을 쓴 채 경찰의 추적을 피해 도망친다. 한편 청부살인을 의뢰한 태원은 모든 증거를 인멸하기 위해 구남을 처리하려 하고, 연변에 있던 면가 또한 황해를 건너와 구남을 쫓기 시작하는데…
은행에서 비정규직으로 일하는 해원(지성원 분)은 휴가를 받아 어렸을 때 잠시 머물렀던 무도로 향한다. 어릴 적 친구 복남(서영희 분)이 해원을 환대하지만 다른 섬주민들은 해원의 방문이 반갑지만은 않다. 복남의 배려로 편안한 휴가를 즐기며 서울에서의 스트레스를 잊어가던 해원에게 어느 날 부터인가 복남의 섬 생활이 보이기 시작한다. 사흘이 멀다 하고 남편에게 매를 맞고, 하루 종일 노예처럼 일하고, 그것도 모자라 육욕에 집착이 강한 시동생에게 성적인 학대까지 받고 있는 것이었다. 하지만 더욱 놀라운 건 섬사람 모두 복남이 처한 상황을 외면할 뿐이다. 해원 역시도 자신과 딸을 서울로 데려가 달라는 복남의 간곡한 부탁을 냉정하게 거절하게 된다. 이제 무도에서 복남을 도와 줄 사람은 아무도 없고, 복남은 이 섬에서 가장 약한 존재가 되고 만다.
 눈부시게 햇볕이 내리쬐던 어느 날, 복남은 낫 한 자루를 집어 든다. 그리고 시리도록 아프고, 미치도록 잔혹한 핏빛 복수가 시작된다!
흔들바위 국립공원에서 관리인(레인저)으로 일하는 칼 로버트슨은 근무 태만과 이기적인 행동으로
 직장에서 쫓겨날 위기를 맞자 최근 발생한 곰 습격 사건과 관리인 실종 사건 해결을 위해 나선다.
 한편 사라진 직원 후임으로 성실하고 근면한 청년,
 호비가 발령 받아 오고 칼 관리인과 함께 의문의 사건들을 조사한다.
 상점 습격에서 시작해 야영객들의 잔인한 살인사건까지 일이 점점 심각해지자
 두 관리인은 단순한 곰의 짓이 아님을 직감하게 되고,
 그러던 중 그들 앞에 나타난 정체 모를 수백 명의 오크 족을 닮은 괴물들...
 이제 모든 남은 이들을 대피시켜야만 한다!
하나의 사건! 두명의 목격자! 엇갈린 진술!
 연속적인 여대생 실종사건과 뺑소니 사고. 두 사건의 피해자가 동일인물로 밝혀지고 경찰은 목격자를 찾아 나서지만 수사는 점점 난항을 겪는다.
 목격자 1. 시각장애인 ‘수아(김하늘)’ 사건의 첫 목격자로 등장한 사람은 다름아닌 시각장애인 ‘수아’. 촉망 받는 경찰대생이었던 그녀는 당시 사건의 정황들을 세밀히 묘사하며 수사의 방향을 잡아준다.
 목격자 2. 현장을 두 눈으로 확인 한 ‘기섭(유승호)’ 수아를 중심으로 수사가 진행되던 중, 사건의 또다른 목격자가 등장한다. 바로 수아와 달리 사건의 현장을 두 눈으로 목격한 기섭. 수아와는 상반된 진술을 펼쳐 수사는 점점 다른 국면에 처하게 되는데…
 진실을 향한 그들의 치열한 사투가 시작된다!!
부모님의 갑작스러운 이사 결정으로 다른 고등학교로 전학을 가게 된 '브룩'.
 새로운 환경에 쉽게 적응을 하지 못하고 힘든 생활을 계속하던 그녀는 새엄마의 임신 소식과 함께 가뜩이나 소원했던 가족들과 더욱 멀어지게 된다.
 그러던 중 브룩은 밝고 다정하고 잘생긴 '대니'를 만나 사랑에 빠진다.
 대니와 함께 지내며 다시 즐거운 일상을 보내게 된 브룩은 행복해 한다.
 하지만 누구에게나 친절하며 완벽한 줄로만 알았던 대니에게는 상상도 못했던 어둡고 잔인한 면이 숨겨져 있었는데...
빈 집에 숨어사는 한 남자에 관한 10분짜리 스릴러물. 제64회 칸 국제영화제 단편 경쟁부문 초청.
 공사조차 멈춘 재개발 지역이 있다. 빈집이 즐비한 그곳에는 전주인의 흔적만 남아있다. 정지된 듯 아무런 움직임도 보이지 않는 화면과 과거 그 자리에 머물던 사람들의 소리가 맞물려 지난 시간을 짐작하게 할 뿐이다.
 수많은 빈집 중 한 곳에 남자가 머물고 있다. 오랫동안 굶은 남자는 허기를 달래기 위해 살점 없는 닭뼈를 빤다. 남자가 한쪽 구석에 잔뜩 쌓아놓은 뼈들은 어느새 인형이 돼 그를 따라다니고, 그는 창문 너머에서 마주한 소녀들과 함께 노는 상상에 빠진다. 하지만 현실에서 그는 소녀를 강간 살해해 경찰에게 쫓기는 범죄자일 뿐이다. 남자는 빈집 주변을 순찰하는 경찰들의 인기척에 다시 현실을 깨닫게 되고, 점점 더 집안으로 움츠러든다. 그가 선택할 수 있는 행동은 방 벽에 자신의 욕망을 그리는 것뿐이다. 정작 분출이 끝난 뒤에 남자에게 찾아온 것은 만족감이 아니라 불안감이다. 그는 경찰들로부터 벗어나기 위해 또다시 어디론가 도망친다.
 남자가 사라진 뒤 페이드 아웃된 화면은 한동안 정적이 지속된다. 이어, 남자가 경찰에게 잡혔다는 뉴스 보도과 함께 인트로에서 보여졌던 집들이 차례로 나온다. 그곳은 피해자 소녀의 집이었고, 남자가 머물렀던 곳이었고, 남자가 소녀를 강간했던 곳이었고, 살해했던 곳이었다. 뉴스 소리가 서서히 빠지고 나면, 화면 속에 실재했던 소녀의 소리가 덧입혀진다. 지금 화면 속 그곳은 누군가의 흔적이 남은 빈집이다.
한 젊은 여성이 공공 버스 안에서 노인에게 자리 양보를 거부하는 동영상이 인터넷에 퍼지고, 이는 순식간에 사회적 이슈가 된다. 남 부러울 것 없었지만 순식간에 전국적 마녀사냥의 희생물이 된 당사자는 영상을 배포한 기자를 찾아내고자 고군분투한다. 주로 사극을 찍어왔던 천카이거 감독이 현대 중국을 바라보는 시의성 있는 시선과 메시지가 눈에 띈다. <5회 중국영화제>
같은 날, 같은 장소에서 결혼식을 올리게 된 두 커플 미쉘과 윌 그리고 브룩과 코디. 눈 앞에 핑크빛 미래가 펼쳐질 것 같았던 그들에게 예기치 못한 사건사고들이 벌어진다. 한편 미쉘의 부탁으로 결혼식 주례를 보게 된 어거스터스 목사는 신랑 윌의 형 로한이 자신의 아들을 죽게 한 피의자라는 사실을 알게 되고 혼란에 빠지는데...
원치 않게 과거의 피해자가 현재의 가해자가 돼버린 상황.
 계속 돌고 도는, 또는 어쩔 수 없이 돌아가만 하는 자신의 운명을 바람개비에 빗대어 표현하고 싶었다.
202호 소녀의 죽음, 그리고 열흘 간격으로 발생하는 연쇄살인사건 범인의 실마리는 잡히지 않고, 강산맨션의 이웃사람들은 공포에 떤다. 그러던 중 이웃사람들은 수십 만원대의 수도세, 사건발생일마다 배달시키는 피자, 사체가 담긴 가방과 똑 같은 가방을 사 간 102호 남자를 의심하기 시작한다. 그리고 살인마 또한 이웃사람들을 눈치채기 시작하고, 두 번째 소녀의 죽음을 막기 위한 마지막 대결이 시작되는데…
주인공은 전직 형사로 야쿠자들로 인해 자신의 가족이 몰살당하고 만다.
 아들과 부인을 잃은 슬픔을 안고, 그는 이제 복수를 위해 칼을 간다.
 더 이상 피도 눈물도 없는 남자가 되버린 그는 폐허가 된 마을로 돌아간다.
 그곳에머물면서 한 명씩 죽여나가는 그.
 폐허의 마을에 남아있는 아직까지 선한 사람을 만나게 되고,
 그는 신세를 지면서 그들의 가족을 돕게 되는데…
뉴욕의 저명한 증권회사에서 일하는 ‘조쉬’는 간만에 휴가를 받아 형 ‘폴’이 있는 태국으로 여행을 떠난다. 태국에서 클럽을 운영하는 폴은 태국 마피아인 ‘자푸르’와 거래 관계를 유지하며, 자푸르의 부하들에게까지 간섭을 받는다. 한편 조쉬는 상사인 ‘비샤’에게 전달받은 책에 엄청난 정보가 들어 있다는 사실을 알게 되고, 이로 인해 태국 경찰과 마피아에게 쫓기는 신세가 되는데...
서로에게 깊이 빠져 있는 젊은 예술가 커플, 앵거스와 로라.
 두 사람은 서로에게 영감을 주는 특별한 관계다.
 그러나 말할 수 없는 비밀을 품은 로라가 앵거스의 곁을 떠나고……
 창작 슬럼프와 함께 기이한 환각에 시달리는 앵거스.
 미모의 바텐더 이브는 노골적으로 앵거스를 유혹하기 시작하고,
 점점 더 혼란스러운 앵거스는 로라의 비밀을 파헤치는데……
 완벽한 연인을 노리는 악마의 덫,
 당신을 집어삼킬 어둠이 온다!
순진하고 평범한 대학교 신입생 엘라는 심리학 과목 수업에서 생활 속 성 규범을 무너뜨리라는 특이한 과제를 받는다.
 과제를 이해하기 위해 다양한 사람을 인터뷰하던 엘라는 뜻하지 않게 사람을 죽이게 되고, 살인을 통해 미처 알지 못했던 자기 안에 숨겨진 욕망을 발견한다.
 첫 번째 살인 후 더욱 무자비하게 남자들을 죽이기 시작한 엘라. 하지만 같은 학교 남학생 대니얼에게만 특별한 감정을 느끼게 되면서, 엘라는 흔들리기 시작하는데….
사람들은 대부분 밀가루(flour)가 몸에 해로운 것을 알면서도 많이 찾는다.
 그 모습은 세상의 사회생활과 일치하기도 하다. 좋지 않은 것을 알면서도 자신의 탐욕의 눈멀어 우리는 욕심을 부린다.
 빚에 시달리던 (채연, 나은, 수지, 윤아) 술집 여자들이 있다. 그들은 서로 만나서 중국으로 밀항을 하기로 결심한다.
 밀항이 예정된 한적한 곳에 도착한 채연과 나은, 수지, 윤아는 밀항을 위해 선장을 기다리던 중 엄청난 양의 마약을 숨겨놓고 죽어있는 선장을 발견한다.
 밀항을 할 수 없게 된 네 사람은 마약이 값비싼 물건임을 알게 되고 마약을 나누어 갖기로 결심한다.
 그러나 탐욕에 눈먼 그들은 결국 마약을 더 많이 갖겠다는 계획을 세운다.
 그리고 몸에 해로운 걸 알면서도 욕심을 부리는 네 명의 여자들에게 허무한 일이 벌어지고 만다.
외부와 어떠한 접촉도 할 수 없는 밀실에 갇히게 된 바이러스 학자 ‘리브’와 ‘렉스’.
 자신들을 감금한 수상한 남자는 테러범들이 생화학 폭탄을 터트려 온 도시가 바이러스에 감염되었다고 말한다.
 이 말을 믿지 않는 리브는 남자의 눈을 피해 밖으로 나갈 수 있는 방법을 찾으려 하고,
 뜻밖에도 자신과 남자 사이의 연결고리를 찾게 되는데...
쌍둥이 언니를 찾으려는 주인공과 쌍둥이에 관한 연구가 진행되던 팀의 사투를 그린 스릴러 영화
눈이 보이지 않는 피아니스트 행세를 하며
 라이브 레스토랑에서 공연을 하던 ‘아카쉬’(아유쉬만 커라나)는
 레스토랑의 단골 손님에게
 아내를 위한 결혼기념일 깜짝 선물로 출장 연주를 와 달라는 부탁을 받게 된다.
 하지만 결혼기념일 당일,
 의뢰인은 이미 싸늘한 시체가 되어 집 안을 뒹굴고 있는 가운데
 그의 아내이자 그를 살해한 범인 ‘시미’(타부)가 태연히 아카쉬를 맞이하는데...
 함부로 예측하지 마라!
 반전의 멜로디는 지금부터 시작이다!
며칠간 제이콥의 집에서 머물게 된 12살 헨리는
 할아버지의 갑작스러운 죽음을 목격하게 된다
 도움을 요청해보지만, 거센 눈 폭풍에 이미 고립된 지역!
 한편, 어둠이 내린 집에서 소름 돋는 인기척이 느껴지는데…
정신을 잃었다 호텔방에서 깨어난 아드리노는 애인 라우라의 시체를 발견한다.
 문은 잠겨있고 꼼짝없이 범인으로 몰린 아드리노는 자신의 무죄를 입증해야만 한다.
 승률 100%의 유능한 변호사가 아드리노를 찾아와
 모든 진실을 숨김 없이 말하면 무죄를 만들어 주겠다고 하는데…
800년간 봉인되었던 공포의 전설이 깨어난다!
 ‘산타 미라’ 유물 연구소의 수석연구원으로 근무하는 ‘이스라 웰렌’ 교수 앞으로 어느 날, 아일랜드에서 상자 하나가 배달된다. 상자 속에는 아일랜드 템플 기사단의 문양이 찍혀있는 갑옷 장갑이 유물 연구소 내부의 한 지점이 표시된 지도와 함께 들어있었다. 이를 확인한 ‘웰렌’ 교수는 자신의 제자들과 함께 지도에 표시된 지점을 찾기 시작하고 그 곳에서 오래된 철제 상자 하나를 발견하게 된다. 그 곳에도 역시 아일랜드 템플 기사단의 문양이 있음을 발견한 이들은 묘한 긴장감을 느끼게 된다. 봉인된 철제 상자를 개봉하자 기괴한 형태의 머리가 미이라 상태로 들어 있음을 보고 모두 크게 놀란다. 인간도 짐승도 아닌 이 기괴한 형태의 머리는 이내 귀를 찢는 듯한 비명소리를 만들어 내고, 그 곳에 있던 사람들 모두는 그 충격적인 비명소리에 고막이 찢어지는 고통을 느끼게 된다. 그 후 거짓말처럼 사라져 버린 미이라... ‘웰렌’ 교수는 정확한 사실 확인을 하기 전까지는 학장에게 보고하지 않기로 하고 제자들에게도 이 사실을 비밀로 하도록 지시한다. 그러나 그 자리에 있었던 사람들에게 환청과 환상들이 계속 이어지자 제자들은 이 사실을 더 이상 비밀로 해서는 안될 것 같다고 생각하는데...
단 하나뿐인 동생이 사라졌다. 남은 시간은 단 하루, 지금부터 난 짐승이 된다!! 특수수색대 태훈에게 동생 보라는 세상에 단 하나뿐인 가족. 그러던 어느 날 동생 보라가 실종되는 사건이 벌어지고, 포르노 인터넷 방송에서 생중계 되는 보라의 충격적인 모습을 발견하게 된다. 태훈은 곧바로 동생이 실종된 자취를 추적하기 시작하고, 그녀에게 가까이 갈수록 그들의 파렴치한 행각에 점점 미쳐가는데… 그에게 남은 시간은 단 하루! 점점 짐승으로 변해가는 한 남자의 지독한 복수가 시작된다!!
피로 물든 침대, 사라진 시체, 그리고 살인 혐의.. 재판이 끝나기 전까진 누구도 믿을 수 없다!
 시체 없는 살인사건, 그러나 명백한 정황으로 붙잡힌 용의자는 피살자의 남편. 여기에 투입된 변호사와 검사의 치열한 공방과 배심원을 놓고 벌이는 그들의 최후 반론. 어떤 결말도 예상할 수 없는 치열한 법정 대결, 이제 당신을 배심원으로 초대한다!
전기 기술자로 살아가던 ‘빈스’(샘 라일리)는 우연치 않게 손에 넣은 우편물로 큰 돈을 벌 수 있다는 호기심에 이끌려 러시안 룰렛 게임에 참가하게 된다. 하지만 이 게임은 한 사람이 남을 때까지 진행되는 죽음의 토너먼트 게임! 13번이라는 번호를 배정받은 그와 6번을 배정받은 전년도 우승자 ‘로널드’(레이 윈스턴), 그리고 이번 판에 큰 돈을 건 그의 동생 ‘제스퍼’(제이슨 스타뎀)는 각자의 목적을 가지고 게임을 시작하는데…
 죽음의 토너먼트는 바로 지금 시작이다!
1983년 암스테르담, 유명한 맥주사업가 알프레드 하이네켄은 길거리에서 그의 기사와 함께 납치된다. 그의 납치는 엄청난 스캔들이 되지만, 어딘가 납치범들은 어설퍼 보이기만 하다. 1983년에 일어난 실화를 바탕으로 한 영화로 최근 다양한 연기를 통해 제2의 황금기를 맞고 있는 룻거 하우어의 카리스마 넘치는 연기가 인상적.
아나는 자신의 8살 난 아들 안데르스를 데리고 폭력적인 남편으로부터 도망친다. 전남편이 아이와 자신을 찾을 수 없도록 낯선 도시의 아파트 단지로 비밀리에 거처를 옮긴 아나는 여전히 불안을 떨칠 수가 없어서, 바로 옆 방에 잠든 아이의 안전을 살피기 위해서 소형 무전기, 베이비콜을 설치한다. 베이비콜을 통해 어딘가에서 비명 소리가 들리고, 아나는 그 소리가 같은 아파트 단지의 살해 사건이 아닐까 의심하게 된다. 안데르스는 전학 온 학교에서 아무 때고 불쑥 그들의 집을 찾아오는 어딘가 어둡고 이상한 기운을 가진 친구와 가까워진다. 안데르스의 친구는 아나가 걱정하는 베이비콜을 통해 들리는 비명에 대해 알고 있는 것처럼 보이는데……
 아나와 안데르스는 폭력적인 남편과 아버지로부터 아직도 벗어나지 못한 것일까? 또 다른 위험이 이들을 찾아온 것일까?
경찰관을 폭행한 죄로 소년원에 수감된 토미는 오히려 이곳에서 더 폭력적으로 변해가는 수감자들과 사사건건 부딪치게 된다. 그러던 중 보호관찰관으로 일하는 토미의 여자친구 엘리스(킴벌리 닉슨)가 제이크(잉글리스 프랭크) 일당의 범죄 사실을 알고 있다는 이유로 폭행을 당하는 사건이 벌어지자 토미의 분노는 극에 달하게 된다. 제이크 일당에게 복수를 결심한 토미는 제이크를 직접 처단하고 화끈한 복수를 해주리라 마음 먹는다.
9살의 어린 소년 팀은 우연히 엄마와 탄 택시에서 끔찍한 변을 당하고 만다. 외딴 집으로 그들을 납치한 택시기사 밥은 팀의 눈 앞에서 엄마를 잔인하게 살인하고 팀에게 ‘래빗’이란 이름을 붙여 집안에 감금한다. 사이코패스인 밥은 택시를 이용해 젊은 여성들을 납치, 강간과 살육을 반복하고 ‘래빗’은 그의 노예로 살해현장을 말끔히 청소하고 피해자의 실종기사를 스크랩해두는 등의 일을 강요 당한다. 감당할 수 없는 잔혹한 현실에 ‘래빗’은 도주를 시도하지만 결국 발목에 사슬까지 묶여 노예 같은 생활의 반복과 끔찍한 살인 교육을 받게 된다.
 9살의 소년에서 어느덧 청년으로 성장한 ‘래빗’ 밥은 새로운 연쇄 살인마를 탄생시키려 ‘래빗’에게
 첫번째 살인을 강요하고 그 제물로 여대생 린지를 납치한다. 밥은 ‘래빗’에게 칼을 쥐어주며 린지를 통해 살인을 달콤함을 맛보라 자극하고, 목숨을 구걸하는 린지 앞에 오래 시간의 학대와 세뇌로 얼룩진 ‘래빗’은 갈등에 휩싸이는데...
히치콕이라는 영화감독에 대한 이야기를 다룬 영화로 <사이코>를 만들게 되는 이야기.
인기 록밴드 '플러쉬'의 보컬 헤일리, 그녀는 오빠 잭의 죽음 이후 그를 대신할 기타리스트 엔조를 영입한다. 그 후, 새 앨범을 내지만 대중의 반응은 냉정하기만 하고 깊은 상심에 빠진 그녀는 엔조와 하룻밤을 보내게 되는데… 그에게서 신곡에 대한 새로운 영감을 받은 헤일리는 점점 그와의 만남에 빠져들게 된다. 그러나 그녀의 외도 사실을 알게 된 남편 카터는 참을 수 없는 고통에 화를 내고, 이에 도움을 요청하러 간 헤일리는 뜻밖에도 그 곳에서 엔조를 만나게 되는데!
 사랑과 욕망 사이, 위험한 유혹이 다가온다!
여행과 동양철학에 관심이 많은 지적인 스타일의 ‘제니’와 파티와 밤문화를 즐기는 세련된 스타일의 ‘디’.
 전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람의 공통점이 있다면 한 집에 같이 살고 있다는 점뿐이다. 어느 날, 대학원 진학을 위해 돈이 필요해진 제니는 방법을 고민하던 중 난자 기증을 통해 학비를 마련해 보라는 디의 제안을 듣고는 난자 기증 인터뷰에 응하기로 한다. 하지만 디 역시 제니와 같은 곳에 난자를 기증하기로 했다는 사실을 제니가 알게 되면서 그 동안 쌓여왔던 두 사람의 케케묵은 감정은 폭발하게 되는데...
극심한 경기 침체로 인해 빈 상점과 객실만이 남아버린 거대한 건물에 보안직원으로 취직하게 된 싱글 맘 스트릭.
 밤이 되자 건물은 다른 세계가 되고, 영혼들이 활보한다.
 스트릭의 동료 쿠퍼는 그녀의 이야기를 믿지 못하고, 그녀를 정신이상자로 몰아간다.
 진실을 파헤치기 위해 용기를 낸 스트릭은 지하 묘지를 발견하게 되고 점점 깊은 어둠 속으로 들어간다.
성형외과에서 전문의를 꿈꾸며 간호사로 일하는 은주는 아버지 수술비 마련을 위해 ‘나비’라는 가명으로 밤마다 폰섹스 일을 병행한다. 은주가 일하는 ‘라벨르’의 마담 ‘빅마마’는 마이킹(선계약금)을 주고 여자들을 고용해 유사성행위나 몸캠 등을 강요하며 착취를 일삼는다. ‘라벨르’에는 캔디, 체리, 은미 등 각기 다른 사연을 가지고 전화기 너머의 남자들에게 사랑을 주는 폰섹스 일을 하는 여자들이 있다.
 한편, 은주의 병원 원장 준호는 자신의 죽은 와이프를 닮은 은주에게 관심을 가지고 접근하여 연인관계를 유지하지만 좀처럼 마음을 주지 않는 그녀에게 섭섭함을 느낀다. 은주가 자신을 멀리할수록 집착이 심해진 준호는 은주가 폰섹스 업소에 나가는 것을 알게되고 분노한다. 하지만 은주를 잃고 싶지 않아 지켜보기만 한다. 성형외과의 남자 간호사 인식은 은주와 준호의 관계를 알게되고, 은주를 짝사랑 하는 마음에 상처를 받는다. 인식은 은주를 사랑할수록 준호에 대한 질투가 점점 강해져만 간다.
 그러던 어느날 은주는 폰섹스를 하던 중 이상한 전화 한통을 받게 되고, 누군가 자신을 지켜보고 있다는 느낌에 불안해 지는데…
9살 소년 동현, 어느 날 여고생이 살해당하는 현장을 목격하는데,
 과연 동현은 범인의 몽타주를 제대로 그릴 수 있을 것인가.
평화로운 어느 날, 마드리드 광장에 위치한 ‘바’에서 커피를 마시고 나가던 사람이 총격을 당하는 사건이 발생한다.
 총상 환자를 구하러 나간 사람마저 저격 당해 즉사하자, ‘바’ 안에 있는 사람들은 패닉에 빠지게 된다.
 그리고 ‘바’의 화장실에서도 의문의 죽음을 맞이하는 사람이 등장한다.
 통신은 두절, 뉴스에서는 총격 살인 사건의 흔적조차 나오지 않는다.
 혼란에 빠진 사이 정신을 차려보니 ‘바’ 밖의 시체들은 감쪽같이 사라졌고, 항상 혼잡했던 광장은 텅 빈 상태다.
 직감적으로 모두가 위험하다는 것을 깨닫게 된 ‘바’ 안의 사람들, 살아남기 위해 필사의 사투를 시작하게 된다.
모두가 잠든 새벽, 비명소리를 듣고
 베란다에 나간 ‘상훈’(이성민)은 살인사건을 목격하게 된다.
 신고를 하려던 순간, 손가락을 까딱거리며
 자신의 아파트 층수를 세는 범인 ‘태호’(곽시양)와 눈이 마주치게 되는데…
 살인을 목격한 순간, 나는 놈의 다음 타겟이 되었다.
 단 1초도 멈출 수 없는 추격이 시작된다!
영화 감독이 되어 오랜만에 고향 스페인에 돌아온 올리버.
 우연히 포르노 사이트에서 여동생 오로라의 섹스 동영상을 보고 묘한 감정에 사로잡힌다.
 참을 수 없는 욕망에 이끌려 올리버는 오로라를 찾아간다.
 오로라가 자리를 비운 사이 오로라의 방에 몰래카메라를 설치하고
 집으로 돌아와 오로라의 사생활을 관찰하기 시작하는데..
본능이 시키는대로 관계후 수컷을 죽여버리는 무한 생식과 번식을 반복하는 미치코! 학교에서 왕따를 당하며 우울한 나날을 보내는 미치코 . 우연히 자신의 몸에 에일리언이 기생하게 되자 아름답고 요염하게 변신을 한다. 그 모습으로 남자를 유혹해서 섹스한 후 죽이는 위험한 괴물이 된 것이다. 마치 곤충들이 교미후 수컷을 잡아먹는 습성이 있던 것. 미치코의 유일한 친구였던 리카는 전학생인 마유미에게 놀라운 사실을 듣는다. 마유미에게도 에일리언이 기생하고 있는데 그는 동족인 에일리언의 흉폭한 범죄를 막고자 지구로 따라와 마유미에게 기생하고 있다는 것. 그사이에도 미치코는 계속해서 관계를 가지며 알을 낳고 있었다. 이런 미치코를 막지않으면 이윽고 인류의 멸망은 피할수 없을것이라는 설득에 리카는 같이 싸우기로 하는데...
케이트 맥콜(케이트 베킨세일)은 유능한 변호사지만 불행한 결혼생활에 지쳐 예민해진 탓에 직장에서도 신뢰를 잃은 상태다. 딸의 양육권까지 걸려있기에 새로 맡은 사건은 반드시 승소할 다짐을 하고 여느 때보다 열심히 매달린다. 협박의 위험을 무릅쓰며 피의자의 누명을 벗기는데 성공한 케이트. 그러나 누구도 예상치 못한 충격적인 반전이 숨어 있는데…타협하기엔 너무 정직하고, 포기하기엔 너무 고집 센 그녀의 선택은?
13번째 결혼기념일, 댄과 조이스는 세 아이를 유모에게 맡기고 외출을 한다. 하지만 그들을 늘 봐주던 매기 대신에 안나라는 이름의 새 베이비시터가 집에 오고, 밤이 깊어갈수록 그녀의 본모습이 드러나는 것을 목격한다. 안나의 진짜 목적은 무엇일까? 삐뚤어진 베이비시터라는 익숙한 소재로 예상치 못한 신선한 전개를 보여주는 사이코 스릴러.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
엄마와 단 둘이 외딴 산골에서 살고 있는 ‘연홍’. 어느 날 연홍은 산골 생활이 지겨워 엄마 몰래 서울로 떠나기로 결심한다. 그러나 가출 당일, 숲 길에서 한 불한당이 삼촌을 죽이는 장면을 목격하게 된다. 연홍은 가까스로 그곳에서 도망치지만 자신의 집이 발각되어 엄마까지 위험에 처하게 되자, 다시 집으로 돌아가기 시작하는데….
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
세상에 단 둘뿐인 가족 장우와 은지. 부둣가 마을의 재개발로 장우는 은지를 위해 서울로 이사를 결심하지만, 은지가 홀연히 사라지고 3일 만에 시체가 되어 돌아온다. 목격자도 단서도 증거도 없이 홀로 범인 찾기에 혈안이 된 장우는 동생의 영혼을 위로하는 천도재에서 넋건지기굿(저승 가는 길 배불리 먹고 가라고 붉은 천에 밥이 한가득 담긴 놋그릇을 바다를 향해 던지는 의식)의 그릇이 흘러 간 곳에 우연히 서 있는 한 남자를 발견한다. 장우를 피해 달아나는 그를 죽은 동생이 범인으로 지목한 거라 생각한 장우는 그놈의 흔적을 찾기 시작한다.
 타인의 죽음을 볼 수 있는 예지력으로 마을에서 외톨이처럼 지내는 시은은 자신에게 가장 먼저 말을 걸어준 유일한 친구 은지의 죽음을 보지만 외면하고, 그 죄책감에 장우에게 다가선다. 또 다른 죽음을 예견한 시은. 장우는 시은이 예견한 장소에 나타난 그놈의 흔적을 쫓아가다 평소 사람 좋기로 소문난 동네 약국의 약사에게 이른다. 그를 범인으로 믿는 장우. 경찰은 장우의 얘기를 무시하고 장우의 먼 친척 형을 용의자로 검거한다. 그 누구도 자신의 말을 믿어주지 않자 장우는 무작정 약사를 쫓기 시작하는데…
일생일대의 특종인.줄.알.았.다!
 이혼, 해고의 위기에 몰린 열혈 기자 ‘허무혁’.
 우연한 제보로 연쇄살인사건과 관련한 일생일대의 특종을 터트린다.
 하지만 단독 입수한 연쇄살인범의 친필 메모가 소설 ‘량첸살인기’의 한 구절임을 알게 된 무혁은
 세상을 떠들썩하게 만든 특종이 사상초유의 실수임을 깨닫게 된다.
 내가 보도하는 대로 사건이 벌어진다!
 이를 알리 없는 보도국은 후속 보도를 기다리고
 경찰은 사건의 취재 과정을 밝히라며 무혁을 압박해온다.
 심지어 특종의 진실을 알고 있다는 목격자까지 나타나는
 걷잡을 수 없는 상황 속,
 무혁이 보도한 오보 그대로 실제 살인사건이 벌어지기 시작하는데…!
 사상초유의 실수!
 사건은 걷잡을 수 없이 점점 커져간다!
콘도분양사업으로 큰 성공을 거둔 '이연무' 회장은 자신의 부를 이용해 국회위원 선거에 출마하려는
 포부를 가지고 있다. 이미 한 차례 낙선한 경험이 있는 그로서는 당의 공천을 받기 위해 물불을 가리지
 않고 적극적인 로비활동을 벌인다. 그러던 어느 날, 분양사업의 실질적인 업무를 총괄하고 있으며
 이회장의 정부이기도 한 '서하'라는 여성과의 부적절한 관계를 폭로하겠다는 '이상두'라는 남자가
 나타나면서 이회장의 정계진출을 향한 꿈은 위기를 맞게 되고, 이상두를 만난 며칠 뒤 이회장이
 자신의 승용차 안에서 시체로 발견되는 사건이 발생하는데...
다른 사람의 잠재의식 속으로 들어갈 수 있는 능력을 가진 ‘엠버’박사.
 그는 과학 장비를 동원하여 악령이 깃든 자를 돕는 엑소시스트이다.
 자신을 찾아온 한 여인의 부탁으로 어린 소년을 만나게 된 ‘엠버’.
 11살 소년에게 깃든 무언가가 자신의 가족을 앗아간 악령이라고 확신하고,
 ‘그것’을 빼내기 위해 아이의 잠재의식에 들어가는데…
 이제 그의 목숨까지 위험하다!
브뤼셀에서 열리는 미국과의 정상회담 장소로 향하던 벨기에 수상은 정체불명의 조직에 납치되고, 그들은 수상의 가족을 인질로 그에게 사상초유의 협박을 한다.
 가족을 살리고 싶으면 미국 대통령을 암살하라!
 과연 그는 이 거대한 음모에 맞서 가족을 구할 수 있을까….?
갑자기 사망한 데미 람프로스의 운전기사인 도널드는
 데미의 유언대로 불륜 현장을 정리하러 아파트에 간다.
 아파트에서 만난 데미의 불륜 상대인 앰버는
 데미의 휴대폰에 있는 동영상을 삭제해야 한다며 도움을 요청한다.
 도널드는 불륜 증거를 없애는 것 외에도 앰버를 도와주면서,
 이슬람 문화 사람들에게 손가락질 당하는 그녀의 처지를 이해하게 된다.
 앰버는 사촌이자 전 남편인 칼리드의 횡포에 대항하고,
 도널드는 앰버의 가족을 돕기 위해 애쓴다.
죄수들을 실은 교도소 수송 차량에 사고가 나면서 경찰과 함께 타고 있던 6명의 죄수는 모두 사망하고 닉과 기이만 살아남는다. 두 사람은 이 기회를 이용해 탈출하기로 하지만 두 사람은 쇠사슬로 묶여서 함께 움직여야만 한다. 숨어든 숲에서 농장을 발견하고 절단기도 찾아내지만 자물쇠가 잠겨있어 농장 주인을 만나야만 하는 상황이 된다. 농장 주인 부부를 협박해서 쇠사슬은 겨우 끊었지만 이 부부는 준비라도 한 듯이 반격을 시작하고 두 사람은 칼과 총으로 위협하며 광기 어린 증오를 내비치는 이 부부에게 오히려 쫓기는 신세가 된다.
테러의 위협 속에서 살아남기 위한 가족의 사투를 보여주는 스릴러 영화
닉네임 블리츠, 연쇄살인이 시작될 것이다!
 다소 과격하지만 정의감에 불타는 형사 브랜트. 흉악범들의 검거 태도로 인해 언론의 집중 화살을 받고 있는 그이지만 고칠 생각은 전혀 없다. 그러던 어느 날 경찰이 살해 되는 살인 사건이 발생하게 되고 범인은 신문사를 통해 자신이 범인이고 닉네임은 블리츠라고 소개하며 연쇄살인을 예고 한다. 브랜트는 자신의 절친한 선배 로버츠가 살해되자 더 이상 방관 할 수 없음을 알고 사건을 추적하게 되고 경찰만 골라 살인하는 범인 블리츠는 예고된 살인에 성공하며 시리얼 킬러로서 더욱더 악명을 떨쳐 나가게 되는데...
무언가에 홀린 듯한 남자 이재현(류덕환)은 혼수상태의 여동생이 언젠가 다시 깨어날 것이라는 희망을 안고 힘겹게 살아가던 중 동생이 죽자 삶의 의욕을 잃고 방황한다. 대학선배 구성우(김영재)의 도움으로 다시금 새로운 삶을 시작할 무렵, 매력적인 여고생 수정(곽지민)을 만난다. 다른 사람의 머리 속 생각, 이미지 심지어 촉감까지 모든 감각을 공유하고 빼앗는 특별한 능력이 수정에게 있음을 알게 된 재현은 그녀의 능력 속에 감춰진 더 커다란 음모가 그의 숨통을 점점 조여 오는 것을 직감하게 되는데...
사랑하는 아내 에이미(브리아나 에비건)의 생일을 맞아 데이비드(숀 패리스)는 집을 구하게 된다. 새로운 집을 얻어 기뻐하던 부부는 오래 전부터 이 집에 숨겨져 있던 헤로인을 발견하고 이곳이 자신들이 꿈꿔온 아름다운 드림 하우스가 아니라는 것을 깨닫게 된다. 집에서 어서 도망치려는 찰나, 헤로인을 찾아 건장한 남자들이 총을 들고 쳐들어오고 부부는 이 집이 단순히 마약을 숨기는 곳이 아니라 더 큰 음모를 품고 있는 곳이라는 걸 직감하게 된다. 과연 에이미와 데이비드는 수많은 남자들의 위협에 맞서 이 집을 살아서 빠져나갈 수 있을까?
싱글맘이자 변호사인 이리스는 존재조차 몰랐던 오빠가 있다는 사실에 경악한다. 모녀 살해범으로 30년째 정신병원에 감금된 자폐증 오빠를 면회하고 무죄를 확신하는 이리스, 사건을 재조사할수록 이어지는 협박과 위협 그리고 밝혀지는 추악한 가족의 비밀과 마주한다. 뒤이어 무시무시한 반전이 기다리는데...
농업에 쓰이는 화학제품 판매원 파트릭은 이상한 경험을 한다. 제품판매를 위해 방문한 낯선 마을의 주민들이 자신을 사무엘 크롬이라고 부르는 게 아닌가? 다국적기업의 위험한 음모와 인간의 정체성 혼란을 다룬 기이하고 섬뜩한 이야기.
 [제11회 서울환경영화제]
한번도 연애를 해 본적 없는 미모의 여인 홍채는 하루도 빠지지 않고 자신이 일하는 꽃집에 들리는 등 2년 넘게 짝사랑하고 있는 점동이 귀찮기만 하다. 과한 집착과 편집증적 성향을 보이는 점동이 두렵기만 한 홍채는 결국 함께 일하는 해욱의 입을 빌어 그녀에게 약혼자가 있으니 포기하라는 통보를 하게 되고 점동은 그 말을 전한 해욱을 찌르고 달아나 버린다. 그로부터 1년 후, 점동의 존재를 잊고 평범한 삶을 살아가던 홍채 앞에 다시 점동이 나타나고 그녀의 철없는 엄마 선애에게 연인으로 접근해 홍채의 집으로 들이닥치는데 성공한다. 당황한 두 모녀에게 점동은 광기 어린 사랑을 베풀기 시작하고, 처절하면서도 잔인한 한 남자의 짝사랑, 그들의 엇갈린 사랑은 점점 파국으로 치닫게 되는데..
치명적인 연주 실수로 트라우마를 간직한 채 은퇴를 선언한 천재 피아니스트 ‘톰’. 그는 5년 후 스승이 죽자 스승의 그랜드 피아노를 마지막으로 연주하게 되는 기회를 얻게 된다. 오랜만의 연주로 두려움에 떨면서 무대에 오르는 ‘톰’은 아름다운 피아노 선율로 청중을 압도한다. 하지만 오케스트라와 함께 공연을 펼치던 그는 악보에 쓰여진 수상한 협박 메시지를 발견하게 되고, 정체불명의 범인으로부터 세상에서 단 한 명밖에 연주할 수 없다는 ‘라 신케트’를 완주하도록 협박 받는다. ‘톰’은 연주를 끝내지 못하면 아내와 자신의 목숨까지 앗아가겠다는 범인에 맞서 죽음의 연주를 시작하게 되는데…
 오늘 밤,
 천재 피아니스트의 목숨을 건 마지막 연주가 시작된다!
사고로 기억을 잃은 ‘하루미(기타가와 게이코)’는 병원에서 만난 친절한 간호사 ‘레이코(후카다 교코)’와 퇴원 후부터 룸메이트가 된다. 하지만 어느 날부터 둘만 머무르는 집에서 자신과 ‘레이코’ 가 아닌 낯선 목소리를 듣게 되고 연이어 일어나는 이상한 일들에 불안함을 느낀다. 결국 ‘하루미’는 ‘레이코’를 미행하게 되고 ‘레이코’를 둘러싼 충격적인 사실들과 마주치게 되는데…
“1년 전 사건을 바꿀 수 있는 기회가 찾아온다면?”
 2014년 5월 16일 서초동 주택가 살인사건 발생
 아내가 살해당한 지 1년 후, 그녀가 내게 전화를 걸어왔다!
 모든 것을 되돌릴 단 한 번의 기회!
 동호(손현주)는 과거로부터 걸려온 전화를 통해 1년 전 그날을 바꿀 수 있는 기회를 얻게 되는데…
 아내를 구하기 위한 사상 최악의 사투가 펼쳐진다!
결혼을 기념하며 허니문 대신 자신이 일하는 호텔 프레지던트룸에서 보내기로 아내와 약속한 벨보이 우다즈.
 하지만 지배인이 탑배우 페이의 방문으로 자신과의 약속을 어기고 그녀에게 방을 내어준다.
 아내와의 약속을 지키기 위해 그녀에게 부탁하러 간 우다즈는
 그 곳에서 우연히 끔직한 살인사건을 목격하고 용의자가 되고 만다.
 설상가상으로 경찰에 쫓기는 도중 호텔에서 예기치 못한 사건들이 발생하며 일이 점점 커지는데...
새해 전 날밤 파티를 마치고 집으로 돌아가던 중 린지와 제프는 도로에서 한 남성을 치게 된다.
 사고 난 남성을 차에 태우고 가던 중 남성이 의식을 잃게 되자 그들은 남자를 데리고 집으로 돌아온다.
 차고에서 차량 번호판이 사라진 걸 발견하고 제프가 잠시 외출한 사이
 린지의 여동생 한나는 차고에 쓰러져 있던 남성을 발견하는데
 남성은 한나를 공격하고 당황한 나머지 남성을 총으로 쏘게 된다.
경찰이었던 브라이언(폴 워커)은 미아(조다나 브류스터)와 함께 도미닉(빈 디젤)을 탈옥시키고, 함께 국경을 넘어 브라질의 리우 데 자네이루로 도주한다. 자유를 위한 마지막 한방, 최후의 미션을 준비하는 멤버들은 이들을 죽음으로 몰아 놓으려는 음모에 휩싸여 궁지에 몰리게 되는데... 한편 절대 타겟을 놓치지 않는 냉철한 정부 요원 홉스(드웨인 존슨)는 도미닉과 브라이언을 쫓던 중 이들의 둘러싼 커다란 음모가 있음을 직감하게 되고 이들간의 쫓고 쫓기는 숨막히는 대결이 시작된다.
원초적 본능은 잊어라!! 본격 섹슈얼 스릴러!!
 그 곳을 떠나려는 그녀와 그 곳에 도착한 그녀의 이야기!!
 상류층을 상대로 오랜 시간 콜걸 생활을 해온 홀리(비바 비앙카 분)는 오늘 밤 마지막 고객을 끝으로 콜걸 생활을 정리하고 파리로 떠날 결심을 한다. 반면 가출한 십대 소녀 쉐이(한나 맨간 로렌스)는 돈이 바닥 난 상태로 홀로 도시에 도착해 콜걸로써 첫날 밤을 보내려고 한다. 하지만 운명은 그녀들을 잘못된 길로 빠져들게 만들고 성매매로 얼룩진 도시에서 그녀들은 고장 난 롤러코스터 마냥 빠져나갈 수 없는 덫에 걸려들고 만다. 그녀들은 이 끔찍한 밤에서 탈출구를 찾으려 발버둥 치는데… 출구까지 긴장의 끈을 놓지 마라!!
30살의 군의관 파블로는 갈등이 최고조에 달하던 이라크에 파병된다. 어느 날 파견을 나간 파블로의 호송차가 반란군들에게 기습을 당하게 된다. 그리고 파블로와 동료이자 친구인 디에고 둘만 살아남게 된다.
 그 후 파블로는 그날 이후의 기억을 잃어버린 채 스페인의 한 병원에서 깨어난다. 고향에 돌아온 파블로는 영웅 대접을 받고 의무를 성실히 수행한 용기에 찬사를 받으면서도, 자신이 잃어버린 기억 속에 중요한 무엇인가가 있다는 느낌을 지울 수 없어 갈등한다.
 마침내 기억의 조각이 하나씩 떠오르면서 파블로는 자신이 선택의 기로에 설 것을 예감한다. 그는 그 날의 사건을 이미 알려진 공식적 발표 그대로 덮어둘 것인가 아니면 진실을 밝힐 것인가
한 남자가 구멍을 파고 있다.
우울증에 시달리던 에밀리(루니 마라)는 정신과의사 뱅크스(주드 로)가 처방해준 신약을 먹고 호전됨을 느낀다. 더 이상 공허함도 없고 남편(채닝 테이텀)과의 섹스도 원만해졌다. 어느날 한밤중에 멍한 눈으로 주방을 헤매는 에밀리에게 신약의 부작용인 몽유병 증세가 나타나고, 무의식 중 그녀는 살인을 저지르고 만다. 정신을 차린 에밀리는 아무런 기억을 하지 못한 채 검거된다. 에밀리는 감옥에서 이 모든 것이 약의 부작용이라며 자신의 무죄를 호소하고, 약을 처방한 뱅크스는 매스컴에 오르며, 그의 사생활도 무너지기 시작한다. 자신의 억울한 누명을 벗기 위해 사건을 조사하던 뱅크스는 에밀리가 단순히 약의 부작용으로 살인 한 게 아니라는 의심을 하게 되는데...
홍수경보가 발령된 델리웨어 카운티에 살고 있는 파커 가족은 잠시 시내에 다녀온다던 엄마의 갑작스런 부고 소식을 듣게 된다. 하지만 가문 대대로 내려오는 전통 행사인 '희생절'을 준비해야 하는 가족들은 슬퍼할 겨를도 없이 장례를 치르고 행사 준비를 시작한다. 한편, 딸이 실종된 이후 실의에 빠져 외롭게 살아가고 있던 마을의 의사 배로우는 산책하던 중 강가에서 사람의 뼈로 의심되는 것을 발견하고, 직감적으로 그것이 딸의 실종 사건과 연관이 있을 것이라 생각하는데...
요즘 묻지마 살인을 통해 사회를 들끓는 메시지와 한 남자의 사랑을 통해 사랑의 소중함을 다시 한번 일깨워 보려는 의도인 이 영화는 정신병자인 사이코패스 용팔에게 사랑하는 철민의 애인인 수진이가 강간과 살인을 당하게 되면서.. 수진의 복수를 하기위해 철민은 용팔을 추격한다.
한때는 순수하고 정의로운 기자를 꿈꿨지만 지금은 불륜과 도박으로 벼랑 끝에 몰린 삼류기자 소유준(김정훈). 어느 날 직장 선배의 와이프이자 자신의 연인인 정인에게 이별을 통보 받는다. 남편과 다시 잘 지내보고 싶다는 것이 그녀가 헤어지자는 이유. 하지만 유준은 그녀의 남편을 죽여서라도 정인을 갖겠다는 결심으로 선배를 찾아 나선다.
  그리고 그가 도착한 곳은 강원도 산골에 위치한 ‘범죄 없는 마을 오소리’. 선배가 취재 차 머무르고 있다는 얘길 듣고 찾아 왔지만 그는 어디에도 없다. 마을 이장(명계남 분)과 그를 따르는 동네 남자들에게 물어도 그런 사람은 못 봤다는 답변 뿐이다. 설상 가상으로 타고 온 차마저 고장이 나서 오도 가도 못하게 된 유준은 할 수 없이 며칠 동안 이 마을에 머물게 된다. 마을 사람들의 배려로 잘 곳을 마련하지만 어딘가 모르게 불편하다. 그리고 마주하게 되는 수상한 남자들, 불편한 진실들…
 "대체 당신들 뭐 하는 사람이요?"
자유분방한 엄마의 야반도주로 외할머니가 운영하는 온천여관 ‘킷스이소’로 오게 된 16세 소녀 오하나. 자신의 의지와는 상관없는 온천여관에서의 새로운 생활이 오하나의 가슴을 설레게 만들었지만 처음과는 달리 “빛나고 싶어”라고 생각했던 다짐이 킷스이소에서의 생활에 익숙해 가면서 점차 희미해져 가는 것을 느끼게 된다. 게다가 킷스이소로 실습 온 라이벌 여관의 외동딸 ‘유이나’, 언제나 열심인 조리사 견습생 ‘민코’, 동생들과 집안일까지 챙기느라 분주한 종업원 ‘나코’ 등 자신에게 주어진 자리에서 최선을 다하는 사람들의 모습은 ‘오하나’의 마음을 더욱 울적하게 만든다. 그러던 어느 날 ‘유이나’가 엉망으로 만들어 놓은 창고를 정리하던 ‘오하나’는 ‘마메 할배’가 적어놓은 낡은 업무 일지를 보게 되고 거기에서 늘 제멋대로 굴고, 자신은 도저히 이해할 수 없다고 생각했던 엄마 ‘사츠키’에 관한 내용을 읽게 되면서 16세였던 엄마 역시 자신처럼 빛나고 싶어한 적이 있었다는 사실을 알게 되는데…
절도범인 동훈은 경찰에 쫓기다 한 빌라 안으로 피신한다.
 그곳에서 살인현장을 목격하게 되는데...
 (인디스토리)
자전거를 훔쳐 판 돈으로 어린 동생을 돌보는 소년가장 ‘민구’. 하루는 그가 판 자전거의 주인이 사람을 죽인 적이 있는 복학생 ‘정호’라는 것을 알게 된다. 정호는 민구가 감당할 수 없는 어마어마한 돈을 요구하고, 심지어 형제가 살고 있는 집으로 들어오게 된다.
 [제19회 부천국제판타스틱영화제]
 제9회 대전독립영화제 개막작 초청 상영
 제15회 전북독립영화제 개막작 초청 상영
 2016 팜스프링스 국제 단편영화제
 2016 브뤼셀 단편영화제 국제 경쟁부문 심사위원상
낮에는 능력 있는 비서로 밤에는 보스와 불륜을 즐기며
 이중생활을 만끽하고 있는 ‘데니’
 보스의 장기 출장을 계기로
 낯선 곳으로의 짧은 일탈을 꿈꾼다.
 드라이브를 즐기다 우연히 방문한 시골 마을.
 ‘데니’가 가는 곳마다 모든 남성의 시선을 독차지하고
 온 동네가 술렁이기 시작한다.
 사람들의 뜨거운 시선을 즐기던 ‘데니’는
 핫바디의 남자와 뜨거운 원나잇을 즐긴다.
 자신의 화려한 삶을 만끽하던 ‘데니’는
 차 트렁크에서 의문의 남자를 시체로 발견하고 경악한다.
 더군다나 자신이 이전에도 이 마을을 방문했었다는 것과
 모든 사람이 자신을 너무 잘 알고 있다는 놀라운 사실을 알게 된다.
 낯선 동네에서 점점 기묘한 사건에 휘말리게 되며
 헤어나올 수 없는 덫에 빠져드는데…
집단 성폭행이라는 과거의 충격적인 기억으로부터 벗어나기 위해 정신과 치료를 받던 ‘안젤라’는 주치의의 제안으로 그룹치료 프로그램에 참여하기로 한다. 비슷한 경험을 가진 사람들과 자신의 이야기를 나누며 정신적인 상처를 치료해 나가는 그 자리에서 안젤라는 비슷한 처지에 있는 ‘말라’라는 여성을 알게 되고 말라의 강하고 정의로운 성격에 끌려 두 사람은 급속도로 친해진다. 그러던 어느 날, 전 남자친구를 만나러 갔던 말라가 시체로 발견되고, 유력한 용의자로 전 남자친구가 구속되지만 증거불충분으로 곧 풀려나자 안젤라는 주체할 수 없는 분노의 감정을 느끼게 되는데...
아이들을 태우고 출근하던 카를로스에게 걸려온 의문의 전화. 카를로스는 전화기 너머 정체를 알 수 없는 목소리로부터 자신의 차에 폭탄이 설치되어 있으며 누구라도 일어날 경우 차가 폭파된다는 협박을 듣는다. 협박범이 요구하는 것은 카를로스의 전재산 67,547유로와 그가 일하는 은행의 42만 유로!
 카를로스는 자신의 전 재산과 사랑하는 아이들의 목숨을 담보로 범인과의 끊을 수 없는 통화에 응하게 되고,
 과연 카를로스와 아이들은 이 극한 상황 속에서 살아남을 수 있을까?
리무진과 함께 물 속으로 추락한 6명...그리고 진실
 진실은 절대 가라앉지 않는다!
 전직 특수요원이었던 매튜는 은퇴 후 대기업 회장의 경호원이자 운전기사로 일하고 있다. 어느 날, 회장의 외동딸 제시는 친구들과 리무진 파티를 하기로 하고 매튜에게 운전을 해달라는 부탁을 한다. 그렇게 리무진 파티에 동행하게 된 매튜. 파티 분위기가 최고조에 달할 무렵 어디선가 나타난 괴한으로부터 리무진은 습격을 받게 되고, 이를 피해 도망치던 리무진은 괴한이 쏜 총탄에 타이어가 터지면서 중심을 잃고 다리 밑으로 추락하게 된다. 물 속에 가라앉은 리무진 속 6명은 이제 한정된 산소와 차오르는 물과의 목숨을 건 사투를 벌여야 하는 위기에 처하는데...
"노예 얘기 들었을 때 아무렇지도 않았어? 어이가 없잖아. 지금 이 시대에"
 염전노예사건 제보를 받은 공정뉴스TV 기자 혜리는 카메라기자 석훈과
 사건이 일어난 '섬'으로 잠입 취재를 떠난다.
 다큐멘터리 촬영으로 위장해 '섬' 사람들에게 접근해보지만 그들은 쉽게 입을 열지 않는데..
 '섬'에서 일어난 의문의 집단살인사건! 1명은 혼수상태, 3명은 행방불명?
 취재 도중 '섬'에서 일어난 집단 살인사건에 얽힌 혜리는 혼수상태에 빠지고
 염전주인과 아들, 인부 상호는 행방불명이다.
 "아직 생존자가 살아있는데 철수하라뇨!"
 미디어와 대중의 논란이 가속화되자 서둘러 수사는 종결된다.
 그로부터 5개월 후, 유일한 목격자이자 생존자인 혜리가 깨어나는데..
 '섬'의 실체가 밝혀진다!
성공한 외과 의사 스티븐과 그에게 다가온 소년 마틴
 미스터리한 그와 친밀해질수록
 스티븐과 그의 아내의 이상적인 삶은 완벽하게 무너지는데...
 "이 악몽을 끝내줘. 할 수 있어?"
1967년 폭동으로 뜨거웠던 디트로이트
 알제 모텔에서 시작된 세발의 총성,
 그리고 세명이 죽었다
 피해자도 목격자도 모두 용의자였던
 그날 밤, 진짜 가해자는 누구인가
영국의 자랑거리 SAS 최고 요원을 암살하라!
 석유 전쟁 속에서 자신의 아들을 죽인 SAS 요원을 처치해 달라는 의뢰를 하는 오만의 부족장. 실패를 모르는 본능적인 킬러 대니는 파트너이자 멘토인 헌터를 구하기 위해 주위의 만류에도 불구하고 임무를 받아들인다. 특수부대를 상대로 자백을 받아내고 사고로 위장하라는 미션을 수행하기 위해 사랑하는 연인을 뒤로 한 채 타겟들을 하나씩 제거하기 위한 세밀하고 엄청난 계획을 세운다.
 깃털처럼 가볍게, 모든 것을 흔적 없이 처리하라!
 병적으로 철저한, 고문도 안 통하는 독종의 영국 특수부대 SAS 전직 요원인 스파이크. 그는 세계최강의 영국 특수부대 SAS 전, 현직 요원들의 연이은 죽음에 대한 의심을 품게 되고, 사고사로 위장된 살인 현장에 전문가가 개입됐음을 직감한다. SAS 본부까지 잠입해 요원을 살해하는 그들을 막기 위해 철저한 조사를 통해 배후를 캐내기 시작한다.
 자존심을 건 최강 격돌이 시작된다!
 스파이크의 추적마저 따돌리며 SAS 요원들을 암살해야 하는 대니의 공격과, 대니로부터 요원들을 지켜야 하는 스파이크의 숨막히는 반격! 여기에 결정적인 한 방을 지닌 전설적인 헌터까지 합류하면서 한치의 양보도 없는 대결이 펼쳐지는데…
최고의 방학을 만들기 위해 크로비스 호수에 있는 ‘사라’의 별장으로 여행을 떠난 친구들. 지상낙원에서 뜨거운 한때를 즐기고 있던 그들은 정체를 알 수 없는 공격을 받고 생명을 위협당하게 된다. 꿈 같은 여행은 한 순간 지옥으로 변하고, 피할 수도 도망갈 수도 없는 무자비한 식인상어떼의 공격은 점점 강하게 그들을 조여온다. 시시각각 좁혀오는 식인상어떼의 공격에서 벗어나기 위한 그들의 사투가 시작되는데……
사리사욕에 눈이 먼 정치가들이 건축회사들의 비리를 모른 척 하는 사이, 부실공사로 지어진 댐이 무리하게 출범된다. 그때 어린 시절부터 이 도시에서 살아온 ‘비나이’는 불길한 재앙을 예견하고 모두에게 경고하지만 아무도 그에게 귀를 기울이지 않는다. 그리고 바로 댐의 준공식 바로 전날, 갑자기 엄청난 폭우가 쏟아진다. 넘쳐나는 수량을 감당하지 못한 댐은 무게를 이기지 못하고 점점 균열이 생기기 시작하고, 이제 평화롭던 도시는 시시각각 위험에 처한다.
매일 정오, 종수는 집으로 전화를 건다. 어느 날 아내가 전화를 받지 않고 그의 의심은 커져만 간다.
 At noon, Jong-Su calls his wife on the phone every day. One day, she does not answer his call, and Jong-Su begins to harbor doubts about his wife.
남편이 죽었다. 남편의 차에서 한 켤레의 구두를 발견했다.
아버지가 하원의원인 줄리는 부모님과 사소한 다툼으로 가출하게 된다. 거리를 헤매다가 우연히 빈트럭을 발견하고 거기에 서 필요한 것이 있는지 살펴보고 있는 순간 뒤에서 괴한이 줄리를 강제로 차에 태우게 된다. 줄리는 저항을 하였지만 괴한의 힘에 못 이기고 정신을 읽게 된다.
 줄리는 알 수 없는 곳에 감금이 되고 줄리의 집에서는 줄리를 찾기 위해 경찰에 신고를 하게 되는데...
고정기어, 노브레이크! 나는 도시를 누비는 바이크 메신저다!
 명문대 출신의 와일리는 따분한 직장생활 대신 자신이 좋아하는 자전거를 타면서 도시를 누비는 퀵서비스를 직업으로 살아간다. 고정기어와 노브레이크 자전거로 쉴 새 없이 페달을 밟는 그는 1,500여명의 뉴욕 바이크 메신저 중 하나다. 여자친구 바네사 역시 같은 사무실에서 바이크 메신저로 일하고 있다. 어느 날, 와일리는 바네사의 룸메이트인 니마의 의뢰를 받는데, 작은 봉투를 차이나 타운으로 배달하는 일이다. 봉투 속에는 중국에 있는 니마의 어린 아들을 밀항시킬 티켓이 들어있다. 그것은 자신이 모은 돈을 모두 털어 비밀리에 티켓을 마련한 니마의 유일한 희망이다.
 한편 차이나 타운에서 도박을 일삼던 부패한 경찰 바비는 도박 빚으로 폭력배들의 협박을 받던 중 니마의 티켓을 훔쳐야 하는 상황에 처한다. 봉투 속에 들어있던 티켓의 진실을 알지 못했던 와일리는 계속되는 경찰의 추격을 따돌리는 와중에 니마를 통해 모든 진실을 알게된다. 바비는 추적에 실패를 거듭하자 티켓의 배달지를 임의로 바꾸고, 뒤늦게 모든 진실을 알게 된 와일리는 바네사와 함께 티켓을 시간 안에 원래 목적지로 배달하기 위해 고군분투하는데…
세 명의 대학생 벤, 패트릭, 리디아는 1973년에 파라노말 심리학자들이 시도하였던 일명 ‘찰스 실험’을 최신 과학 기술 장비들을 이용해서 진행한다. 그들은 결국 미지의 존재 유령을 불러들이게 되고 리디아가 실험 도중 벽 속으로 사라지는 일을 당하게 된다. 시간이 흘러 벤과 그의 여자친구 켈리는 새 집으로 이사를 가고 그곳에서 끔찍한 일들이 벌어지자 그 원인이 예전에 했던 찰스 실험에 있다는 것을 알게 된다. 그들은 갑자기 모습을 드러낸 유령이 자신들을 죽이려 한다는 걸 깨닫고 달아나려 하지만 어디로 가든 모든 곳에 공포와 고통, 유령의 저주가 서려있다. 이 상황에서 어떻게든 빠져나가고 싶은 그들의 마지막 선택이자 희망은 심령 현상 전문가. 하지만 도움을 요청했을 땐 이미 많은 시간이 지나 있었는데...
매력적인 상속녀 아비게일 클레이턴(블레어)은 약 20년간 맨해튼 아파트에서 한발자국도 나서지 않으며 혼자 살고 있다. 부유한 기업가의 유명한 딸 아비게일은 부담스러운 언론과 가족의 지나친 관심에, 엄청난 유산을 상속받은 18번째 생일날 사라졌다. 고독하게 격리된 채로 사는 아비게일에게 인간적인 접촉을 할 수 있는 사람은 쪽지로 소통했던 건물 관리인 클란더만(폴락)과 가족과 오랜 인연이 있던 레이몬드 폰테인 (보 브리지스) 단 두 명뿐이었다.
 그러던 어느 날 아비게일의 이웃이 죽는 사건이 발생하고 뉴욕 경찰의 프랭크 지아델로 형사(리비시)는 조사에 착수한다. 아비게일은 탐문하기 위해 자신의 문을 두드리는 프랭크가 부담스럽다. 죽은 이웃의 아파트까지 자신이 얻어 완벽하게 사생활을 보장받으려 했으나 결국 받아들여지지 않았고 새로운 이웃인 릴리안(스마트)와 찰리(리)가 이사를 오게된다.
 아비게일은 문의 구멍을 통해 새 이웃을 파악하려 애쓰고, 이 둘과의 만남은 그간 세상과 분리돼 정돈된 삶을 살던 아비게일의 인생을 송두리째 흔들어놓는 방향으로 흘러가게 되는데……..
모든 남자들이 원하는 매혹적인 연인 타라와 동거 중인 크리스찬은 물려받은 신탁자금으로 할리우드에서 영화 제작과 투자 일을 시작한다. 한 때는 스타를 꿈꾸며 할리우드로 날아온 타라는 현실의 벽에 부딪혀 지금은 그저 크리스찬과 하루하루 쾌락을 탐닉하며 살아가고 있다.
 한편, 크리스찬이 제작하는 영화의 오디션 장에서 3년 전 헤어진 남자 친구 라이언과 재회한 타라는 둘만의 은밀한 만남을 이어가지만, 둘의 관계를 눈치챈 크리스찬의 덫에 걸려들면서 죽음보다 독한 잔인한 피의 복수가 시작되는데....
1975년 런던,
 모두가 꿈꾸는 하이 라이프의 시작
 최첨단 고층아파트 ‘하이라이즈’
 세계적인 건축가 ‘안토니 로열’이 설계한 40F 타워 ‘하이라이즈’.
 고소득층 사람들만이 입주할 수 있는 이곳은
 모든 편의시설과 서비스가 마련되어 외부로 나갈 필요가 없다.
 얼마 지나지 않아 건물의 치명적 결함이 밝혀지고
 25층에 사는 ‘Dr. 랭’은 이웃들의 이상 징후를 발견한다.
 호화로운 파티가 열린 밤, 의문의 추락 사고 이후
 마침내 진짜 하이 라이프의 실체를 목격하게 되는데...
 위로 올라갈수록 출구없는 욕망이 폭발한다
 21세기형 신세계 스릴러 <하이-라이즈>
사진작가 민호가 새로운 컨셉으로 스튜디오에서 촬영을 진행하던 중에 여자 모델이 사고로 죽는 일이 발생한다.
 그 과정이 우연히 카메라에 찍히고 마침 그 사진이 고가의 가격에 판매되는 일이 일어난다.
 갑자기 큰 돈을 만지게 된 민호는 양심의 가책을 이기지 못하여 방탕한 생활을 하게 되고
 가지고 있던 돈을 모두 탕진하게 된다.
 빈털터리가 된 민호는 모델을 죽이면서 그 사진을 다시 찍기 시작하고,
 사진을 판매해 준 큐레이터 승희는 마침내 민호의 진실을 알아내고 새로운 계획을 세우게 되는데..
호기는 결혼기념일을 맞아 아내와 강원도로 여행을 떠난다. 그런데 전화가 걸려온다. 계속…걸려온다.
1994년 조용한 시골마을, ‘할런 딜’이라는 한 남자가 자신의 전 가족을 무참히 살해한 끔찍한 사건이 일어나고 그 살해장면은 당시 살인자 ‘할런 딘’이 들고 있던 카메라에 그대로 녹화된다. 그로부터 20년 후 학교 과제로 낼 영화의 소재를 찾던 중 줄리안(조니 파커분)은 우연히 ‘할런딜 가족 살인사건’에 관심을 갖게 되고 친구들과 함께 ‘할런 딜 가족 살인사건’을 영화로 만들기로 한다. 주변의 만류 속에도 영화촬영을 진행하던 줄리안과 친구들은 예상치 못한 상황에 부딪치게 되고 이후 친구들은 참혹한 시체로 하나 둘 발견되기 시작하는데……
어느 날, 한 리조트로 각기 다른 목적으로 여행을 온 다섯 명의 여행객. 권태기를 극복하러 온 부부, 의과 2년생 학생과 그의 형, 그리고 현직 의자이자 이혼 남 한 명. 이들은 함께 차를 타고 리조트로 향하고, 의과 2년생인 애덤은 리조트로 향하는 그 길에서 수상한 여자의 모습을 발견한다. 그리고 곧 이어 그들이 탄 차량이 사고가 난다. 때 마침 그 현장을 지나가던 잭(빙 라메스 분)이 그들을 돕고, 안타깝게도 사망한 운전사를 두고 여행객 다섯만 잭을 따라 그의 집으로 향한다.
 어딘지 모르게 스산한 기운이 맴도는 집 안. 그 곳에서 여행객들은 이유 없는 공포와 불안함을 느낀다. 일행 중 사고로 약간의 부상을 입은 빌(발 킬머 분)은 집에 도착한 후로 여자 비명소리를 듣고, 헛것을 보는 등 이상행동을 하고, 잭이 자신들을 헤칠 것이라고 떠든다.
 한 편, 집에서 나가 먹을 것을 찾아오겠다던 애덤(맷 바 분)은 길을 지나가다 오전에 주유소 편의점에서 만난 아가씨 커트니를 만나게 되고, 그녀의 차가 고장이 나 집에 갈 수 없게 되자 커트니와 함께 잭의 집으로 돌아온다. 그들이 집으로 돌아온 후 끝없는 환청과 환각에 시달리던 빌이 끝내 사망하고, 여행객 일행은 긴장한다. 빌의 목에 있던 정체불명의 자국, 그리고 그의 죽음과 함께 모든 사람들에게 보이기 시작하는 환영. 그들은 자신들에게 닥치고 있는 이 미스터리 한 사건의 실체를 밝히기 위해 고군분투하는데…
신고를 받고 온 경찰과 문을 열어주지 않는 여고생. 계속되는 구호요청 문자. 강압적으로 침투한 경찰은 여고생을 제압하지만 결국 둘은 같은 목적으로 집에 들어왔음을 알게 된다.
 There are a police officer who was dispatched on a report, and a high school girl who doesn´t open the door. Text messages for help keep coming to the police. He finally breaks into the house and overpowers the girl, but both of them realize that they have entered the house for the same purpose.
 [연출의도]
 인간의 내면에 잠재되어 있는 욕망과 폭력성을 보여주고 싶었다.
 I want to show the latent desire and violence in the human mind.
20년 지기 친구들인 펠릭스, 사라, 휴고, 마리벨, 라파, 세르히오는 과거 우발적으로 벌어진 끔찍한 사건 이후 처음으로 다시 모이게 된다. 깊은 산 속 세르히오의 별장에서 재회한 그들은 옛 추억을 회상하며 즐거운 시간을 보내지만 그 자리에 참석하지 않은 또 다른 친구 앙헬에 대해서는 모두 언급을 피한다. 밤이 깊어지고 과거의 사건이 드러날수록 모임은 파국으로 치닫는데, 느닷없이 천재지변과 함께 괴이한 물리적 현상이 발생한다. 이들은 도움을 청하기 위해 근처 마을로 내려오지만 사람의 흔적은 어디에서도 찾을 수 없다. 게다가 알 수 없는 존재로부터 쫓기며 사투를 벌이던 일행들마저 한 명씩 차례로 사라지는데…
 이 모든 사건은 모임에 초대받지 못한 앙헬의 계획인가? 아니면 모든 존재가 사라져버리는 종말의 순간이 도래한 것인가? 마지막까지 살아남은 자들에게 최후의 순간은 점점 다가오는데…!
Part One:
 동성애자가 된 성전환자. 남자의 몸으로 태어난 테렌스는 여성의 영혼을 갖고 있다. 커밍아웃을 한 후 테렌스는 여자친구에게 이별을 고하고 여성처럼 행동하기 시작한다. 그 후 그녀(테렌스)는 성별을 초월한 사랑을 찾기 시작한다. 실제 성전환 수술을 한 여성이 배우로 출연한 작품.
 Part Two:
 홍콩에서 발생한 사건을 바탕으로 한 작품.
 ‘Sin World’는 홍콩에서 발생했던 끔찍한 사건을 바탕으로 만든 이야기이다. 질풍노도의 시기를 겪고 있는 한 청소년이 엄마와 동생을 구원하기로 결정한다. 바로 살인을 통해서…. 섬칫하게도 살인을 저지르고도 후회 없다는듯 침착한 얼굴로 세상에는 죄인이 너무도 많다고 말을 한다.
 Part Three:
 한 소녀가 납치를 당했다. 납치범은 바로 짐승 흉내 내기를 좋아하는 남자. 범인은 소녀를 창고에 가둬두고 강간과 고문을 일삼는다. 소녀는 점점 미쳐가며 잠재의식마저 점점 깊게 망가진 나머지 현실에서 도망칠 수 조차 없다.
 감독은 인간의 행동은 굉장히 가식적이며 오직 잠재의식만이 벌거벗은 몸뚱이처럼 실제 자아를 반영한다고 생각한다. 감독은 이러한 생각을 고속도로에서 벌거벗은 소녀가 뛰어다니는 장면을 통해 강조했다.
벤 노란 형사는 매춘부이자 마약상으로 알려진 린다 그로슬의 수사를 위해 교도소로 보내진다. 린다는 자신에게 닥친 모든 일이 그녀가 저스티스라는 남자에게 납치되어 몇 주 동안 감금되어있었기 때문이라고 이야기한다. 또한 인질범이 어떻게 사람들을 산채로 관에 묻는지를 설명한다. 벤은 린다의 이야기를 믿지 않았지만, 사실 확인을 위해 진실을 파해진다. 수사 과정에서 벤은 마약중독자들로부터 린다의 이야기와 비슷한 일들이 일어났음을 알게 된다. 린다는 그녀가 주장하는 유괴 과정에서 일어난 일들을 되짚어가는 과정에서 정신 착란 증세를 보이고, 벤은 증거부족으로 수감이 될지도 모르는 린다를 두고 떠날 것인지 수사를 계속할지를 선택해야만 한다.
단짝 친구 레슬리와 에밀리는 달콤한 휴가를 즐기기 위해 로드 트립을 떠난다. 캘리포니아로 향하는 한적한 국도 '데빌스 패스'에서, 에밀리와 레슬리는 한 커다란 견인 트럭과 운전 중 사소한 시비가 붙게 된다. 너무 느리게 주행하는 견인차를 에밀리가 추월했던 것. 그러나 이 작은 일이 발단이 되어, 견인차 운전자는 그때부터 알 수 없는 집착을 보이며 에밀리와 레슬리가 탄 차를 집요하게 쫓아오는데... 그것으로도 모자라 두 사람이 가는 곳마다 모습을 드러내며, 급기야 커다란 차체를 이용해 두 사람의 목숨을 위협하기에 이른다. 이미 단순한 시비 수준을 넘어선 위험이 닥쳤음을 직감한 두 사람. 그러나 이곳은 한적한 미국의 시골 국도이고, 심지어 휴대전화도 터지지 않는 황량한 곳이다.
전 세계를 충격에 빠뜨린 아름다운 여배우의 죽음.
 갑작스레 사망한 그녀에게 엄청난 관심이 쏟아지는 가운데,
 그녀의 시체가 어느 병원에 안치됐는지는 비밀에 부쳐진다.
 한편, 영안실에서 일하는 ‘파우’는 죽은 여배우의 시체를 담당하게 되고
 사람들이 안 보는 사이 몰래 그녀의 알몸을 찍어 친구들에게 전송한다.
 이후, 호기심에 가득 찬 ‘이반’과 ‘자비’가 그녀를 보기 위해 병원을 찾아오고
 그들은 마치 살아있는 것 같은 그녀를 보고, 만지고, 해서는 안 될 짓을 저지른다.
 그러던 중, 죽은 줄 알았던 그녀가 갑작스레 깨어나고
 그들은 돌이킬 수 없는 사건과 맞닥뜨리게 되는데…
사람을 미치게 하는 무서운 숫자 ‘시청률’...
 드라마국 8.3%, 예능국 6.6%....
 오늘도 TV 앞에 모인 사람들은
 시한부 남편 도준과 그의 아내 영애를 보며 함께 웃고 눈물 흘린다.
 방송이 끝난 후 또 한 번 시청률 1위를 기록하자
 SNS와 온라인에서는 도준과 영애에 대한 기사와 가십으로 도배된다.
 다음 날, PD 석진에게 도준은 돌연 촬영 중단을 선언한다.
 점점 더 나빠지는 몸 상태를 더 이상 견딜 수 없었던 것
 시청률에 미친 석진은 포기하지 않고,
 방송에 중독된 영애에게 시청률 조작을 위한 거대한 프로젝트를 제안한다.
 이후, 도둑 촬영과 악마의 편집으로 내보낸 방송은
 역대급 시청률을 기록하면서 폭발적인 반응을 얻게 된다.
 석진은 도준의 임종 장면을 촬영하기로 결심하고,
 아무것도 모르는 도준과 영애는
 마지막 방송 촬영이라는 석진의 부탁을 받고
 여행을 떠나게 되는데…
 당신이 몰랐던 카메라 뒤의 진실이 공개된다!
재능도 없고 비전도 없는 영화학도 민수. 데이트 폭력에 대한 영화를 만들려고 하지만 배우도 스탭도 따라주지 않는다. 편집 중 골머리를 앓는 민수에게 어느 커플의 싸움 소리가 들린다. 무자비한 폭력을 목격한 민수, 망설임 없이 소형 붐마이크를 꺼내 녹음을 시작한다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
CIA와 NSA(미 국가안보국)의 정보 분석원인 에드워드 조지프 스노든(조셉 고든 레빗)은
 정부가 테러 방지라는 명분으로 국경과 신분을 가리지 않고
 모든 개인정보를 수집하고 있는 것을 발견하고 큰 충격을 받는다.
 국민의 자유를 침해한 권력에 맞서기 위해 국가 기밀문서를 모아 홍콩으로 건너간
 스노든은 가디언지 기자 글렌 그린월드(재커리 퀸토)와 이완 맥어스킬(톰 윌킨슨),
 그리고 영화감독 로라 포이트라스(멜리사 레오)를 만나 역사상 최대 규모의 폭로를 준비하게 되는데…
지방선거에 나설 집권여당 시장 후보로 지명되며
 인생 최고의 순간을 맞은 ‘경석’(오만석).
 유력 정치인인 장인의 비자금을 숨기러
 애인 ‘지영’(이은우)과 함께 별장에 들렸다가
 수상한 청년 ‘순태’(지현우)를 만나고,
 작은 거짓말로 시작된 사건은 예상을 벗어나 점점 커져만 가는데…
은행에 강도가 들고 직원과 손님이 인질로 잡힌다.
 지하 금고로 돈을 가지러 내려간 이들은 무언가를 목격하지만 CCTV에 잡히는 건 아무것도 없다.
 강도들이 여섯 명의 인질을 두고 경찰과 대치하는 사이 나타난 일곱 번째 인질의 정체가 드러나는데…
단골 호프집의 마지막 영업일을 기념하는 밤에 살인 사건이 벌어지는 내용의 스릴러 영화
특종을 노리던 르포작가 야쿠모는 사진작가 기하라자카의 작업실 화재 사건을 조사하던 중
 그가 불길에 휩싸인 모델을 계속 촬영했고 그 사진이 존재한다는 제보를 받고
 그의 주변 인물들을 취재한다.
 하지만 사건을 파고들수록 그와 그의 누나의 어두운 과거가 밝혀지고
 급기야 자신의 약혼녀인 유리코마저 위험에 처하게 되었음을 깨닫게 되는데…
1979년, 테헤란에 있는 미 대사관이 성난 시위대에게 점령당하자 6명의 직원들은 캐나다 대사 관저로 은밀히 피신한다. 이들을 구하기 위해 다양한 작전들이 논의되던 중, CIA의 구출 전문요원 ‘토니 멘데스(벤 에플렉)’가 투입된다. 자신의 아들이 보고 있던 영화 <혹성탈출>에서 힌트를 얻은 토니 멘데스는 <아르고>라는 제목의 가짜 SF 영화를 제작하는 영화사를 세워 인질을 구출하는 기상천외한 작전을 세운다. 할리우드 제작자들과 협력해 가짜 시나리오를 만들고 배우를 캐스팅해 기자 회견까지 여는 치밀함으로 전 세계를 감쪽같이 속인 그는 로케이션 장소 헌팅이라는 명목으로 테헤란에 잠입한다. 그리고 인질들과 함께 감독, 제작자, 제작 지휘, 로케이션 매니저, 시나리오 작가, 카메라맨, 미술 감독으로 위장한 채 탈출을 위해 공항으로 향하는데…
 영화는 속임수, 미션은 리얼, 그리고 거짓말 같은 실화!
 CIA 역사상 가장 영리한 작전이 30년 만에 공개된다!
1986년 4월 체르노빌 원자력 발전소, 4번 원자로에서 갑작스럽게 발생한 폭발로 대량의 방사능이 유출되어 인류 최대 ? 최악의 대참사가 마을을 덮친다. 눈 앞에서 원자력 발전소가 폭발하는 것을 본 ‘알리야’는 두려움과 공포에 사로잡히고, 방사능에 피폭된 사람들에게는 시시각각 피폭 증상들이 늘어나면서 마을은 점점 폐허화 되어간다. 혹시 돌아올지 모를 아버지와 언니를 만나기 위해 ‘알리야’는 이 죽어가는 도시에서 어떻게든 살아남아야겠다고 결심한다.
길거리에서 몸을 파는 거리의 창녀 현아(전유진)는 포주의 학대와 폭행 속에 구해준 낯선 남자 정호(허동원)에 의해 반라의 상태로 그의 펜션에 감금된다. 이유도 모른 채 시작된 정호의 감금속에 아무리 발악해도 돌아오는 건 그의 폭력 뿐이다. 펜션에 놀러 온 커플들에 의해 현아가 발견되고, 순간의 욕정으로 그녀를 강간하려던 커플남은 정호에 의해 죽임을 당한다. 정호의 광기어린 행동들에 공포를 느끼며 탈출하려 하지만 돌아갈 곳 조차 없는 자신의 처지를 깨닫게 된다.
 사랑한다는 이유로 그녀를 감금하고 집착하는 정호. 필요이상으로 자신에게 잘해주는 그에게 조금씩 호감을 느끼기 시작한 현아는 다른 여자와 관계를 갖고 있는 정호의 모습에 질투심에 빠지게 되고, 서로 진정한 사랑이라
 느끼던 그들의 어긋난 사랑은 점차 파국으로 치닫게 되는데..
평범한 직장인이었던 제이크는 5년 전 어머니의 비극적 죽음을 계기로 국가 사법 제도에 회의를 느낀다.
 이후 인터넷 방송을 통해 부패한 경찰과 시스템을 폭로,
 자신을 범죄로부터 스스로 지키도록 일침을 날려 국민들의 폭발적인 지지를 얻는다.
 그러던 중 범죄자들을 직접 심판하는 국민 자경단이 만들어지고,
 이들의 활동을 지켜본 제이크는 무언가 잘못되었음을 느끼고 일을 바로잡기 위한 큰 결심을 하게 된다.
예술대학에서 미술을 전공하는 여대생 '노엘 (프란체스카 이스트우드)'.
 어느 날, 초대받은 파티에서 무자비한 성폭행을 당하게 되고
 그녀는 이 사실을 학교에 털어놓고 도움을 받으려 하지만
 오히려 학교는 그런 그녀를 외면하는데...
 스스로 해결하려던 노엘은 실수에 의한 살인을 저지르게 된다.
 그 후 깊은 예술적 영감을 받게 된 그녀는
 '카파 파이 사교 클럽'의 성폭행 피해자를 만나게 되고
 성폭행범들을 추적하며 복수를 겸한 살인을 시작하는데..
안젤라와 브라이언은 대가족을 꿈꾸는 부부다.
 하지만 반복되는 유산에 부부는 대리모를 쓰기로 결정하고,
 안젤라가 새로 사귄 친구 케이티가 후보로 낙점된다.
 하지만 케이티는 어딘가 미심쩍은 모습을 자꾸 보이는데…
종교에 미쳐 있는 마사는 어린 동생 멜라니가 불륜을 저지르고 임신을 하자 당장 아이를 지우라며 실랑이를 벌이게 된다. 멜라니에게 회개하라며 다그치던 마사는 결국 욕조에서 잔인하게 살해하고 사건 이후 정신병원에 수용된 마사는 자신의 어린 동생을 딸이라고 믿으며 이상 증세를 보이기 시작하는데…
스톡홀름의 크벨 신문사에서 범죄 전문 기자로 활동하는 안니카 벵손은 취재를 위해 노벨상 시상식 연회에 참석하여 처음 만난 남자와 함께 춤을 추던 중, 한 여자가 총에 맞아 숨을 거두는 장면을 목격한다. 현장에선 노벨 생리학 의학상 수상자인 애론 위셀이 쓰러졌고, 노벨 총회 회장인 캐롤린 본 베링이 사망한다. 안니카는 심상치 않은 사건임을 깨닫고 적극적으로 사건 취재에 나서 보지만 번번히 보이지 않는 세력들에 의해 좌초 되고, 자신도 몰래 거대한 다국적 기업들의 암투 속으로 빠져 드는데…
케빈에게 한눈에 반하며 그와의 행복한 결혼생활을 꿈꾸는 세이디.
 로맨틱한 주말을 보내기 위해 그의 별장에서 행복한 시간을 보내던 중
 우연히 남자친구 케빈이 자신의 단짝친구인 제니퍼와 바람을 피우는 사실을 알게 되고
 제니퍼를 집으로 꾀어 내 밤새도록 두 사람의 배신감에 대한 복수를 실행한다.
 광기어린 복수를 진행할 때마다 세이디의 숨겨져 있던 비밀도 하나씩 밝혀지는데...
“지금부터 12시간, 살인은 물론 어떤 범죄도 허용됩니다.”
 사상 최저 실업률과 범죄율 단 1%의 미국,
 완벽한 모습 뒤엔 매년 단 하루, 12시간동안 살인은 물론 어떤 범죄도 허용되는 ‘퍼지 데이’ 가 있다.
 그 날은, 모든 공권력이 무력화되고 오직 폭력과 잔혹한 본능만이 난무한다.
 “우린 별 일 없을 거야.”
 2022년 3월 21일 퍼지 데이,
 제임스(에단 호크)는 가족을 위해 최첨단 보안 시스템을 가동해 혹시 모를 위험에 대비한다.
 하지만 한 순간의 방심으로 쫓기던 낯선 남자를 집으로 들이면서 끔찍한 ‘퍼지 데이’의 밤이 시작된다.
 지금부터 12시간, 제임스 가족은 ‘퍼지 데이’에 살아남을 수 있을 것인가…
미국과 소련의 냉전으로 핵무기 전쟁의 공포가 최고조에 오른 1957년, 보험 전문 변호사 '제임스 도노반'(톰 행크스)은 소련 스파이 '루돌프 아벨'(마크 라이런스)의 변호를 맡게 된다. 당시 미국에선 전기기술자 로젠버그 부부가 원자폭탄 제조 기술을 소련에 제공했다는 혐의로 간첩죄로 사형된 사건이 있었다. 미국의 반공운동이 극에 달했던 단적인 예로 적국의 스파이를 변호한다는 것은 자신의 목숨은 물론 가족의 안전까지 위협받는 일이었다. 여론과 국민의 질타 속에서도 제임스 도노반은 “변론의 기회는 누구에게나 주어져야 한다”며 자신의 신념과 원칙에 따라 아벨의 변호에 최선을 다한다. 때마침 소련에서 붙잡힌 CIA 첩보기 조종사의 소식이 전해지고 제임스 도노반은 그를 구출하기 위해 스파이 맞교환이라는 사상 유래 없는 비밀협상에 나서게 되는데...
19년 전, 아내가 의문의 사고로 사망 후 딸 엘리노어는 집을 가출해버린다.
 오싹한 기운이 감도는 집안에 홀로 남겨진 아빠 팀은 은둔형 외톨이로 살아간다.
 팀은 수면무호흡증을 경험할 때 기이한 현상들이 생기는데
 옆집의 닉과 조앤이 이를 안쓰럽게 여기며 그를 도와준다.
 과연 그는 스스로 벗어날 수 없는 기이한 현상의 굴레에서 벗어 날 수 있을 것인가?
인적이 드문 시골에서 차가 고장 나 낯선 이의 집에 방문하게 된 젊은 신혼부부 제프와 크리시.
 집주인인 에미리는 신혼부부를 경계하면서도 차 수리공이 도착할 때까지 집에 머물도록 도와준다.
 그러나 집 주변을 구경하던 크리시가 집안 욕조에서 끔찍하게 살해된 시체를 목격하게 되면서
 에미리가 살인범이라는 사실을 알게 되고 바로 그 순간 에미리의 공격을 받게 되는데...
 행복한 허니문이 핏빛 허니문으로 바뀌는 순간!
 꽉 막힌 밀실에서 일어나는 살인범과의 팽팽한 심리전의 결말은 어떻게 될 것인가!
자동차 영업대리점의 과장 정수(하정우),
 큰 계약 건을 앞두고 들뜬 기분으로 집으로 가던 중
 갑자기 무너져 내린 터널 안에 홀로 갇히고 만다.
 눈에 보이는 것은 거대한 콘크리트 잔해뿐.
 그가 가진 것은 78% 남은 배터리의 휴대폰과 생수 두 병, 그리고 딸의 생일 케이크가 전부다.
 구조대는 오늘도 터널 안으로 들어오지 못했다.
 대형 터널 붕괴 사고 소식에 대한민국이 들썩이고 정부는 긴급하게 사고 대책반을 꾸린다.
 사고 대책반의 구조대장 대경(오달수)은 꽉 막혀버린 터널에 진입하기 위해
 여러 가지 시도를 해보지만 구조는 더디게만 진행된다.
 한편, 정수의 아내 세현(배두나)은 정수가 유일하게 들을 수 있는 라디오를 통해
 남편에게 희망을 전하며 그의 무사생환에 대한 희망을 버리지 않는다.
 지지부진한 구조 작업은 결국 인근 제2터널 완공에 큰 차질을 주게 되고,
 정수의 생존과 구조를 두고 여론이 분열되기 시작한다.
한 유기견 보호소 차디 찬 지하 밀실 철장 안.
 그 속에서 눈을 뜬 ‘홀리’는 자신이 납치되었다는 사실을 알아 차린다.
 그 때, 철장 밖에서 ‘홀리’에게 먹을 것을 건네는 사내 ‘세스’
 그는 바로 전 날까지 자신을 SNS로 끊임없이 훔쳐보며 구애를 하던 남자다.
 아무런 말, 어떠한 이유도 설명하지 않는 ‘세스’,
 알 수 없는 행동 속에 점점 더 공포로 질려가는 ‘홀리’
 하지만, 서서히 밝혀지는 충격적인 진실 속에
 상황은 예상치 못한 방향으로 치닫기 시작하는데…
하루에도 수많은 사람들이 오가는 LA도심 한복판 지하철 레드라인.
 누구나 접근할 수 있는 일상적인 장소인 그 곳에서 폭탄테러가 발생하고 생존자는 11명. 어두컴컴한 지하, 부서진 지하철 속에 고립된 11명의 생존자들은 심각한 부상을 안은 채 구조를 기다리던 중 구급상자 속에서 폭파까지 12분이 남은 폭발물을 발견한다. 곧 자신들 안에 테러범이 있을지 모른다는 사실을 깨닫고 경악하며 서로를 향한 끝없는 의심을 시작한다. 남은 시간 6분, 급박한 상황에서 폭발물을 해체하기 위한 생존자들의 치열한 두뇌게임이 시작되는데..
한 소녀(엠마 왓슨)가 아빠를 고발하는 사건이 발생한다. 하지만 피의자로 붙잡힌 아빠는 그 어떤 혐의도 부인하고, 사건을 담당하게 된 형사(에단 호크)는 수사를 진행할수록 두 사람의 진술이 거짓이 아님을 확신하게 된다. 피해자는 있지만 범인은 없는 사건, 그 과정에서 마을 모두가 비밀을 감추고 있음을 알게 되는데…
 어긋난 욕망이 만들어낸 충격의 대반전!
 안젤라의 비밀이 밝혀지는 순간, 상상조차 불가능한 엄청난 결말이 기다린다!
떠오르는 신예 작가 새디(애널리 팁튼), 그녀는 비밀스런 파티에 초대된다.
 그곳은 마약, 가학적 성행위, 살인마저도 허락되는 아무런 규칙 없는 환락파티.
 새디는 그 곳에서 벗어나려 할수록 위험한 환상에 사로잡히고, 끊임없이 어두운 욕망에 얽매이는데…
가족들 모르게 비밀리에 기밀 작전을 수행하고,
 일을 마친 후에는 평범한 가장으로 돌아가는 드론 컨트롤러 ‘닐’
 어느 날, 닐의 아버지의 배를 사고싶다며 낯선 이방인 ‘이미르’가 닐의 집을 찾아온다.
 닐은 이미르를 저녁식사에 초대하고
 식사 중에 이미르는 일년 전, 닐이 발사한 드론 미사일의
 민간인 피해자 가족이라고 스스로 밝힌다.
 이미르는 자신의 가방 속에 폭탄으로 닐과 닐의 가족들을 협박하기 시작하고
 닐을 극한의 상황으로 몰아 넣는다.
 이는 돌이킬 수 없는 결과를 낳게 되는데…
‘페어베일’이라는 조용하고 작은 마을에서
 세 남자가 이름 모를 괴한의 총에 맞아 사망하는 살인사건이 발생한다.
 ‘스위트 버지니아’라는 모텔을 운영하는 과거 로데오 스타 ‘샘’.
 어느 날, 모텔의 투숙객으로 들어온 ‘엘우드’.
 살인사건으로 남편을 잃고 한 순간에 미망인이 된 ‘버니’와 ‘라일라’.
 오랜 내연 관계였던 ‘샘’과 ‘버니’는 이번 사건으로 괴로워하고
 남편을 죽이고 돈을 챙기려 살인청부업자 ‘엘우드’를 고용했던 ‘라일라’는
 일이 틀어져 돈을 줄 수 없게 되자 ‘엘우드’의 협박을 받게 된다.
 점점 목을 조여오는 ‘엘우드’의 압박에 ‘라일라’는 또 다른 거래를 제안하며 ‘버니’를 이용하려 한다.
 ‘페어베일 바 살인사건’을 둘러싼 네 사람의 관계,
 그리고 위험한 거래 속에서 상황은 더욱 극단적으로 흘러가는데…
 최악의 살인사건, 잔혹한 거래, 피할 수 없는 대가!
 작은 마을에서 모든 광기가 폭발한다!
소영. 혜지. 유민. 우진. 그들은 여름에 함께 여행을 가기로 계획하고 계곡으로 떠나게 된다. 그러나, 기태를 만나면서 그 펜션에서 그들은 일어나서는 안되는 일을 당하게 되고...
 그들의 운명은 무엇이고, 그들에게 발생하는 일련의 일은 왜 발생하는 것인가....
 그들은 무사히 여행을 마칠 수 있을까...?
전학을 가는 남학생과, 전학을 온 여학생이 하교를 하며 벌어지는 하루 동안의 이야기.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
자신이 렌트한 차가 아닌 우연히 다른 차를 타게 된 ‘마이클’(폴 워커)이 차 안에서 의문의 전화를 받게 되고, 이후 정체를 알 수 없는 조직으로부터 추격을 받게 되면서 벌어지는 액션 스릴러
교통사고 후유증으로 언어장애가 있지만,
 게임 디자이너의 꿈을 향해 살고 있는 20대 여성 ‘지은’
 그러던 어느날, 집으로 향하던 골목길에서 세 명의 남자에게 참혹한 일을 겪고 만다.
 범인을 잡아달라고 요청했던 경찰은 되려 그녀를 의심하고,
 결국 모두에게 외면 받게 된다.
 누구에게도 보호 받지 못한 그녀는 같은 날 또 다시 같은 상처를 입게 되는데…
 아무도 지켜주지 못했던 그녀,
 결국 스스로를 위한 눈물 겨운 방아쇠를 당기기 시작한다!
1864년 전쟁으로 인해 모두가 떠난 인적 드문 마을.
 심각한 다리 부상으로 죽음 직전 상태에 놓인 군인 '존'이 구조되고,
 7명의 여자들만 살고 있는 비밀스런 대저택에 머물게 된다.
 유혹하는 여인 '미스 마사'부터 사로잡힌 처녀 '에드위나', 도발적인 10대 소녀 '알리시아'까지
 매혹적인 손님의 등장은 그녀들의 숨겨진 욕망을 뒤흔들고,
 살아남으려는 '존'의 위험한 선택은 모든 것을 어긋나게 만드는데…
 탐하는 순간 전부 빼앗긴다
인종차별 정책(아파르트헤이트)시절, 넬슨 만델라 구명에 나선 백인 변호사 이야기를 그린 영화
해방 후 경성, 거대한 석조저택에서 두 남자가 마주한다.
 그리고 울린 여섯 발의 총성.
 최초 신고자의 전화를 받고 경찰이 출동하고,
 운전수 ‘최승만’을 살해한 혐의로 경성 최고의 재력가 ‘남도진’이 체포된다.
 하지만 현장에 남은 건 사체를 태운 흔적과 핏자국, 그리고 잘려나간 손가락 뿐.
 미스터리한 석조저택 살인사건을 두고 치열한 법정공방이 벌어지는데…
 정체불명의 운전수 최승만(고수)
 경성 최고의 재력가 남도진(김주혁)
 사건을 무마하려는 변호사(문성근)
 유죄를 입증하려는 검사(박성웅)
 치밀하게 계획되고 잔인하게 실행된 살인사건!
 이 모든 것은 누군가가 설계한 속임수다!
대기업에서 실직을 당한 오빠 경모는 그 사실을 숨긴체 배우를 꿈꾸는 여동생 슬기와 함께 살고 있다.
 어느날 경모는 여동생의 의심스러운 통화, 방안의 야한 복장, 중년남자가 타고 있는 고급승용차에서 내리는 동생 슬기를 보게 된다. 그런 여동생이 의심스러워 뒤를 밟아 미행을 하게 되는데...
 살기 힘든 현대 사회속에서 우리가 잊고 사는 것은 무엇인가?
 가장 소중한 가족들간 소통의 중요성을 재조명 해보려 한다.
30년 전 해결되지 못한 장기 미제사건과 동일한 수법으로 또 다시 살인이 시작된다.
 동네를 꿰뚫고 있는 터줏대감 ‘심덕수(백윤식)’는
 사건을 잘 아는 전직 형사 ‘박평달(성동일)’과 의기투합해 범인을 잡으려 하는데…
 발보다 빠른 촉과 감으로 반드시 놈을 잡아라!
캐나다 몬트리올 동쪽 끝에 살던 클레어는 모터사이클 갱들에 의해 자신이 살던 아파트가 불에 타자 가까스로 탈출해 빌리를 찾아 서쪽으로 떠난다. 빌리는 그녀가 사랑했던 유일한 사람이고 그만이 그녀를 도와 줄 거라 믿는다. 그곳엔 클레어가 아는 사람이 아무도 없고 더군다나 그녀는 영어를 한마디도 할 줄 모른다. 그러나 클레어는 빌리를 찾을 수 없게 되고 릴리와 에디라는 사람을 만나면서 이상한 일에 휘말리게 되는데..
뉴욕의 갱 일원인 '살바토레 베로니카(스테판 볼드윈)' - 일명 '살'은 꿈에도 그리던 중간 보스에까지 오르며 승승장구한다. 그러나 FBI가 ‘살’과 접촉하고 있다는 것을 안 조직의 보스는 ‘살’을 없애려 한다. 한편 FBI는 살에게 기소면제를 조건으로 보스를 체포할 수 있는 결정적 증언을 요구한다. 보스의 역습으로 총상을 입은 지 6개월 후, FBI의 증인보호 프로그램에 의해 한 마을에서 새 삶을 살아가는 '살'은 옆집에 사는 부동산 개발업자 '테드(피터 갤러허)'를 만나 사업구상을 시작한다. 그러나 지방 토호 '루젝'은 은행에 압력을 넣어 ‘살’의 사업을 방해하고 이를 알아챈 '살'은 '루젝'을 위협한다. '살'이 증인 보호 프로그램에 의해 보호받고 있는 갱이라는 사실을 알아낸 ‘루젝’은 킬러를 고용해 '살'을 죽이려고 하는데.
프리랜서 사진작가 ‘캐롤’은 자유분방한 사랑을 즐기는 여인이지만 마음 깊은 곳에는 남몰래 옛 연인 ‘잭’을 담아둔 채 그를 잊지 못하고 자신의 일에 빠져 지낸다. 어느 날, ‘캐롤’은 자신이 촬영한 사진을 현상하던 중 우연히 한 장의 사진 속에 이상한 장면이 찍혀 있음을 보게 되고, 경찰에 사진을 넘겨주며 수상한 사건을 의뢰하게 된다. 그 후, 사건에 휘말리게 된 ‘캐롤’은 이를 계기로 진정으로 사랑했던 ‘잭’과 다시 조우하게 되는데...
 이 둘은 위협적인 사건에서 벗어나 다시 뜨겁게 사랑할 수 있을까?
사랑하는 아내와 딸을 둔 성공한 사업가 미스터 브룩스(케빈 코스트너). 그의 또다른 이름은 엄지지문 외에는 흔적을 남기지 않는 예술적인 살인으로 유명한 연쇄살인마 썸 프린트. 자신의 정체를 완벽하게 감춘 채 살인을 저지르는 그는 억제할수 없는 살인중독으로 살인을 저지르지만 한편으로는 강력한 살인의 유혹에서 벗어나고 싶어한다.
  어느날, 미스터 브룩스가 다시 살인을 저지르는 순간, 살인현장이 이웃에 사는 사진가에게 목격되고 살인현장을 포착한 사진가 스미스는 미스터 브룩스를 협박한다. 스미스가 살인현장을 목격했다는 단서를 발견한 강력계 베테랑 여형사 앳우드(데미 무어)는 스미스를 미끼로 미스터 브룩스의 존재를 추적해 오고, 앳우드 형사와 미스터 브룩스의 손에 땀을 쥐게 하는 게임이 시작되는데. 그리고 마침내 밝혀지기 시작하는 미스터 브룩스의 비밀은.
유능한 형사였지만 식물인간인 아내를 살리기 위해 마약조직과 결탁하는 강형사(박용우). 아내를 위해 생의 모든 걸 걸었지만, 또 다른 마약조직과 강력반 내부감찰반에게 동시에 쫓기며 궁지에 몰리게 된다. 내성적인 성격의 고시생 민우(남궁민)은 수연(민지혜)에게 첫 눈에 반하지만 그녀에게 애인이 있다는 사실에 절망한다. 몇년 후 수연과 우연히 재회하게 된 민우는 수연과 결혼해 아이까지 갖게 된다. 하지만 그들의 행복한 신혼생활은 민우의 과거로 인해 파경에 이르고, 떠나려는 수연을 붙잡던 민우는 결국 수연을 죽이게 된다.
  죄책감에 시달리던 민우는 강형사를 찾아가 모든 죄를 고백한다. 민우의 이야기를 듣던 강형사는 아내의 사고에 관한 충격적인 진실을 알게 된다.
수십만의 신청자 중, 인터넷 방송국 주최의 10억 상금 서바이벌 게임쇼에 8명의 참가자가 초대된다. 바다, 사막, 밀림, 강으로 이어지는 육지 속의 무인도, 호주 퍼스(Perth). 마지막 한 명이 살아 남을 때까지 멈출 수 없는 서바이벌 게임쇼가 시작됐다.
  그러나 게임쇼 7일 후... 8명의 참가자와 2명의 방송진행자 中 9명은 몰살되고 한 명의 생존자는 기억상실 상태로 호주 경찰에 의해 발견된다. 사막과 밀림을 배경으로 마지막 한 명이 살아 남을 때까지 멈출 수 없었던 미스터리 게임쇼. 그 곳에선 무엇이 일어난 것일까? 왜 그들은 목숨을 건 죽음의 게임쇼를 계속할 수 밖에 없었나?
선영은 야근을 마치고 막차에 오른다. 한편 대학 신입생 선주는 버스를 잘못 타 아무도 없는 음침한 공간에 내린다. 선주는 두려움에 떨며 선영에게 전화하지만 그녀를 도울 방법이 없는 선영은 발만 동동 구른다. (Sunyoung, like any other days, she puts herself on the bus, after working extra hour at work. And Sunju, college freshman who just came up to Seoul to attend college, puts herself on a wrong bus after drinking and gets off at a dreary place.)
델 리오 마을의 은행 대출업무 담당 직원인 잭 비숍은 아마야와 재혼을 해서 전처의 딸인 토비와 함께 행복한 가정을 꾸려가던 평범한 가장이다. 하지만 어느 날 토비가 갑자기 사라지게 되고, FBI까지 수사에 참여해서 딸의 행방을 찾아 나선다. 그런데 수사를 하던 중 아버지 잭 비숍의 10년 전 기록이 전무하다는 것과 전처의 사망여부나 묘지 확인이 안 된다는 사실이 밝혀지는 등 새로운 의혹이 계속 불거진다. 그러던 중 성범죄자가 납치 용의자로 지목됐지만 곧 ‘산타 무에르테’라는 온갖 범죄를 일삼는 이단교가 연류 됐다는 사실과 잭 비숍이 그 교단의 청부 살해업자로 일했다는 것이 드러난다. 과연 잭 비숍의 어둡고 끔찍한 과거가 딸까지 집어 삼키게 될 것인가...
1994년 11월 20일 서울 근교 발암교에서 일어난 의문의 폭발 사건. 사건을 추적하던 열혈 사회부 기자 이방우(황정민) 앞에 어느 날 오랫동안 연락이 끊겼던 고향 후배 윤혁(진구)이 나타난다. 그는 일련의 자료들을 건네며 발암교 사건이 보여지는 것과 달리, 조작된 사건임을 암시한다. 발암교 사건의 진실을 파헤치기 위해 이방우는 동료 기자 손진기(김상호), 성효관(김민희)과 특별 취재팀을 꾸리는데… 하지만 취재를 방해하는 의문의 일당들로 인해 그들은 위험에 처하게 된다. 서서히 정체를 드러내는 정부 위의 정부, 검은 그림자 조직. 이들은 누구이며, 이들의 목적은 무엇인가.
대한민국 조작하는 검은 그림자, 목숨을 걸고 도망친 내부고발자,
그리고 진실을 파헤치는 열혈기자.
이들의 숨막히는 진실공방전이 시작된다!
영국 비밀 정보부(MI6)의 국장인 ‘컨트롤(존 허트)’은 현장요원인 ‘짐 프리도(마크 스토롱)’에게 서커스(영국정보국) 내에 침투한 러시안 스파이를 밝혀내기 위해 비밀임무를 맡기지만 이를 눈치챈 내부 스파이의 조작으로 ‘짐’은 살해되고 작전은 실패한다. 이 사건으로 책임을 지고 컨트롤은 떠난다. 이후 은퇴한 영국 스파이 ‘조지 스마일리(게리 올드만)’가 자신이 일하던 정보부로부터 러시아 요원을 색출해달라는 요청을 받는다.
 영국 정보국 내에 아주 오래전부터 침투된 고위간부급 두더지(스파이)가 있다는 사실이 밝혀지고 ’스마일리’는 내부에 침투한 스파이를 밝혀내기 위해 ‘빌 헤이든(콜린 퍼스)’, ‘로이 블랜드(시아란 힌즈)’, ‘퍼시 엘레라인(토비 존스)’, ‘토비 에스터헤이즈(다비드 덴칙)’의 뒷조사를 하면서 베일에 가렸던 면모가 하나씩 벗겨지는데..
대학의 연극과에서 공연 <시련>을 준비하던 중, 주연 배우가 석연치 않은 죽음을 맞이하지만 연습은 계속된다. 그러던 어느 날 리허설 도중 극장의 출입문은 철저히 봉쇄되고 연습하던 학생들도 하나 둘씩 사라지면서 무대는 걷잡을 수 없는 혼란에 빠진다.
기자가 꿈인 레이첼은 수백 년 전 한 마을에서 벌어진 맥각병 중독 사건에 흥미를 느끼고
 기사를 써보고자 그 마을에서 생활하게 된다.
 그러던 어느 날 새로운 룸메이트로 그렉이 들어오고,
 같은 이유로 이 마을을 찾아왔다는 사실을 알게 된 두 사람은 점차 가까워진다.
 마을에 대해 조사하는 두 사람.
 마을 사람들은 과거 이야기라면 모두 쉬쉬하며 레이첼을 냉대하는 와중에 마을 주민 폴과 짐은
 그녀에게 맥각병 중독 사건과 관련된 증거를 제공하며 도움을 요청한다.
 그러나 파내면 파낼 수록 사건은 숨은 이면을 드러내고 그로 인해 레이첼은 위험에 빠지는데...
우리 집에 낯선 사람이 숨어 살고 있다면...?
 숨바꼭질 암호 □1○1△2
 고급 아파트에서 완벽한 가정을 꾸리고 사는 성공한 사업가 ‘성수’(손현주)는
 하나 뿐인 형에 대한 비밀과 지독한 결벽증을 갖고 있다.
 어느 날 그는 형의 실종 소식을 듣고 수십 년 만에 찾아간 형의 아파트에서
 집집마다 새겨진 이상한 암호와 형을 알고 있는 ‘주희’(문정희) 가족을 만난다.
 “제발 그 사람한테 제 딸 좀 그만 훔쳐보라고 하세요”
 어린 딸과 단 둘이 살고 있는 ‘주희’는
 자신의 집을 훔쳐보는 누군가의 존재를 느끼며 두려움에 떨고 있다.
 낡은 아파트의 암호를 찬찬히 살펴보던 ‘성수’는 그것이
 그 집에 사는 사람의 성별과 수를 뜻하는 것을 알게 된다.
 우리 집에 나 말고 다른 사람이 살고 있다!
 형의 아파트를 뒤로한 채 자신의 안락한 집으로 돌아온 그 날,
 ‘성수’는 형의 아파트에서 봤던 암호가 자신의 집 초인종 옆에서
 새겨진 것을 발견한다.
 사라진 형. 숨바꼭질 암호. 서로 다른 두 가족에게 찾아온 충격적 진실.
 가족을 지키기 위한 두 가장의 숨가쁜 사투가 시작된다!
대형고양잇과 전문가 '래리'는 멸종 위기의 표범을 찾아 인도네시아 자바 섬으로 향한다.
 마을 주민들은 래리 일행에게 정글에서 실종된 사람들의 이야기를 전하며 그들을 만류하지만
 래리 일행은 아랑곳 않고 정글에 들어가 표범을 추적하고 노력 끝에 표범의 흔적을 발견한다.
 하지만 기쁨도 잠시, 죽은 표범과 사람의 시체가 발견되기 시작하고
 래리 일행은 점차 기이한의 존재에게 가까워지며 생명의 위태로움을 느끼기 시작하는데...
어린 소녀의 죽음을 기념하는 자리에 가족과 친척이 모인다. 각자 겪고 있는 어려움이 하나 둘씩 드러나는 가운데 하나 둘 비현실적인 일들이 발생한다. 결국 정체를 알 수 없는 빙의 현상을 해결하기 위해 영매와 신부님까지 얽혀들고, 퇴마의식이 거행되는데...
1949년 이란 혁명이 일어나며 서구식 근대화 정책을 추진하던 정권이 무너지자,
 이슬람 종교 지도자와 그의 혁명 수비대가 나라를 통치하기 이른다.
 서구식 문화를 따르며 풍족하게 살아가던 보석상 이삭은 수비대에 끌려가 모진 고문을 당하고,
 회사 내 보석은 물론 집안 물건들도 도둑맞는다.
 그러던 어느 날 감옥에서 탈출할 날만을 기다리던 이삭에게 협상의 기회가 찾아오는데...
주인공 부부 핀과 에이프릴은 플로리다 올랜도로 여름휴가를 떠나기로 한다. 하지만 갑작스레 백악관 행사에 초대된 핀은 워싱턴에 남게 되고, 에이프릴은 친정어머니인 메이와 딸 클로디아와 함께 올랜도로 향한다. 한편 워싱턴에 거대한 폭풍과 함께 하늘에서 상어가 떨어지는 이른바 ‘샤크네이도’가 사람들을 공격하기 시작한다. 인정사정 없이 물어뜯는 식인상어들은 동부해안까지 상륙하고, 가족을 구하러 올랜도로 향하는 핀. 이전보다 강력해져 돌아온 샤크네이도의 공격에서 가족을 구하고 무사히 살아남을 수 있을까?
국회입성을 노리는 신예 정치인 ‘종찬’(김주혁)과 그의 아내 ‘연홍’(손예진)
 선거를 보름 앞둔 어느 날, 그들의 딸이 실종 된다.
 갑작스럽게 사라진 딸의 행방을 찾기 위해 애를 쓰던 ‘연홍’은
 딸의 실종에도 불구하고 선거에만 집중하는 ‘종찬’과 사건을 제대로 조사하지 않는 사람들에게 분노하고
 누구도 믿을 수 없는 상황 속, 홀로 딸의 흔적을 쫓기 시작한다.
 하지만 딸이 남긴 단서들을 집요하게 추적하던 ‘연홍’은
 점차 드러나는 충격적 진실과 맞닥뜨리게 되는데..
 유력한 후보, 사라진 딸, 15일간의 미스터리
 선거 D-15, 딸이 사라졌다!
1983년 1월 1일, 고등학교 교사 지환(조정석)은 같은 학교 동료이자 연인인 윤정(임수정)에게 청혼을 하던 중 강도를 만나 칼에 찔려 의식을 잃는다. 2015년 1월 1일, 강력계 형사 건우(이진욱) 역시 뒤쫓던 범인의 총에 맞아 쓰러진다. 30여 년의 간격을 두고 같은 날, 같은 시간, 같은 병원으로 실려간 지환과 건우는 생사를 오가는 상황에서 가까스로 살아나게 되고, 그 날 이후 두 사람은 꿈을 통해 서로의 일상을 보기 시작한다.
 두 남자는 처음엔 믿지 않았지만, 서로가 다른 시간대에 실제 존재하는 사람이라는 것을 알게 된다. 건우는 꿈 속에서 본 지환의 약혼녀 윤정과 놀랍도록 닮은 소은(임수정)을 만나게 되면서 운명처럼 그녀에게 마음이 끌린다. 어느 날, 건우는 1980년대 미제 살인사건을 조사하던 중, 윤정이 30년 전에 살해 당했다는 기록을 발견하고, 사건을 파헤치기 시작한다. 지환 역시 건우를 통해 약혼녀 윤정이 곧 죽을 운명에 처해있다는 사실을 알게 된다. 두 남자는 윤정의 예정된 죽음을 막기 위해 시간을 뛰어넘는 추적을 함께 시작하는데...
 서로 다른 시대, 하나의 살인사건
 사랑하는 그녀를 구하기 위한 두 남자의 간절한 사투가 시작된다!
 “사랑해. 내가 꼭 지켜줄게”
클럽 근처에 작은 케밥집을 운영하던 주인공이 취객들과 대형 클럽에 대해 비밀 전쟁을 선포하면서 벌어지는 사건을 그린 영화
남편의 외도를 목격하고 집을 나와 혼자 살던 에이프릴은
 불안 치료제 개발에 관련된 의료 연구에 참여하면 사례비를 준다는 전화를 받고 실험에 참여하기로 한다.
 병원에서 준 약을 먹은 후, 에이프릴은 끊임없이 악몽에 시달리고 꿈과 현실 사이의 경계가 흐려지는 부작용에 시달린다.
 그러던 중 누군가 자신을 죽이려 한다는 사실을 깨닫고 필사적으로 도망치는데…
전직 경찰 ‘필’(패트릭 플러거)은 화재 사고로 아내를 잃은 후
 ‘바이올렛’과 ‘로즈’ 두 딸을 데리고 새롭게 정착하기 위해 뉴욕의 아파트 관리인으로 취업한다.
 그런데 아파트에서 갑자기 사람들이 하나 둘 실종되는 사건이 발행한다.
 ‘필’은 직감적으로 두 딸의 주위를 맴도는 아파트 관리인 ‘월터’(발 킬머)의 수상한 행동을 의심하기 시작하는데…
해킹을 통한 사적 정보의 불법적인 유출이 초래하는 참혹한 물리적 살상과 폭력범죄와 이에 맞서는 피해자의 저항을 그린 영화
낯선 곳에서 일어난 우연한 사고!
 수상한 6명의 조난자들!
 모로코로 신혼여행을 온 돌런 부부. 끝이 보이지 않는 광활한 사막을 횡단하며 둘만의 시간을 보내던 중 자신들을 쫓아오던 한대의 차량과 속도경쟁을 벌이게 된다. 과열된 레이싱은 도로에 고장 나 서있던 차량과 부딪치는 사고로 이어지고 차량은 모두 전복되고 만다.
 모든 것은 계획되었다!
 통신이 두절된 채 물, 연장, 식량… 아무것도 없는 사막 한 가운데 살아남은 그들에게 남은 것은 겨우 움직이는 한 대의 자동차뿐. 수리 후 마을로 돌아갈 계획을 세우지만 서로의 의견은 번번이 어긋나고 만다. 설상가상으로 살아남은 6명의 조난자들은 자신의 신분을 철저히 숨긴 채 서로에 대한 의심만을 키워 나가고... 그러던 중 남겨진 그들의 음모와 배신이 하나 둘 씩 밝혀지면서 사고 역시 우연이 아니라는 것이 드러나기 시작하는데…
 살아남고 싶다면, 그 누구도 믿지 마라!
가족에게 헌신적이고 누구보다 아내와 아이들을 사랑하는 성공한 건축가 에반(키아누 리브스)은 휴일을 맞아 여행을 떠난 가족들을 뒤로 하고 홀로 집에 남아 오랜만의 한적함에 젖어 든다. 작업에 열중하고 있던 에반은 폭우 속에 ‘똑,똑’ 문을 두들기는 소리를 듣고 낯선 두 여자와 처음 마주하게 된다. 비에 온몸이 젖은 육감적인 모습의 두 여자, 제네시스(로렌자 이조)와 벨(아나 드 아르마스)은 에반의 호의에 집으로 들어와 젖은 몸을 녹이게 되고 에반의 계속되는 호의 속에 서서히 끈적한 눈빛을 건네기 시작하는데…
전쟁의 성자라 불리는 의사 ‘준영’(김명민)은 딸의 생일 날 약속 장소로 향하던 중,
 대형 교통 사고 현장에서 죽어있는 딸 ‘은정’(조은형)을 발견한다.
 충격도 잠시, 다시 눈을 떴을 때 그는 딸의 사고 2시간 전으로 돌아가 있다.
 어떻게 해서든 그 날의 사고를 막으려 하지만 결과는 바뀌지 않고
 매일 딸이 죽는 지옥 같은 하루를 반복하던 어느 날,
 ‘준영’ 앞에 그처럼 사고로 아내를 잃은 그 날을 반복하고 있다는 남자 ‘민철’(변요한)이 나타난다.
 “당신 뭐야? 다 똑같은데 왜 당신만 달라?”
 이유도 모른 채 끔찍한 사고의 시간 속에 갇힌 두 사람은 힘을 합쳐
 하루의 끝을 바꾸기로 하지만 어떻게 해도 죽음은 막지 못한다.
 사랑하는 이의 죽음을 매일 눈 앞에서 지켜볼 수 밖에 없어 절망하는 두 사람 앞에
 자신이 ‘준영’의 딸을 죽인 범인이라고 말하는 의문의 남자가 나타난다.
 ‘준영’과 ‘민철’은 이 사고가 단순한 사고가 아니라 다른 비밀이 숨겨져 있음을 깨닫는데……
 살려야 한다! 하루를 바꿔서라도!
 두 남자의 처절한 사투가 시작된다.
서른 번째 생일을 맞은 ‘타일러’를 축하하기 위해 여섯 청춘남녀가 모이고,
 그의 여자 친구 ‘크리스틴’은 방탈출 게임을 제안한다.
 그리고 이내 밀폐된 방안에서 목숨을 담보로 한 잔인한 게임과 마주하게 된다.
 과연 그들은 무사히 이 방을 빠져나갈 수 있을까?
여름의 끝, 아테네에 휴가차 온 체스터와 콜레트. 아테네 신전을 거닐던 그들에게 호감을 느끼며 접근한 여행 가이드 라이달. 아테네에서의 마지막 밤을 즐기려던 부부에게 나타난 낯선 남자를 죽이게 된 체스터는 사건을 은폐시키려 하지만 라이달에게 들키고 만다. 아테네를 빠져 나가기 위해 도움이 절실한 그들에게 라이달은 손을 내밀게 되고,세 사람 사이에 묘한 의심과 긴장감 속에 여행이 시작되는데..
똑똑하고 감수성이 풍부한 소녀 베카는 남동생 타일러와 함께 한번도 만난 적이 없던 외할머니와 외할아버지를 만나러 펜실베니아의 시골농장을 찾는다. 소중한 추억을 다큐멘터리로 제작하려는 베카는 조부모의 따뜻한 환대에 수년간 느끼지 못했던 사랑을 느끼며 행복감에 젖는다. 즐겁게 놀고, 하고 싶은 대로 다 하고, 뭐든지 마음껏 먹을 수 있는 푸근한 할머니 집. 할머니는 두 남매에게 단 한가지 규칙만을 지킬 것을 경고한다.
 “절대, 밤 9시 30분 이후엔 방에서 나오지 말 것”
스타가 되고 싶은 막연한 꿈을 가지고 있는 루마니아 소녀 ‘소피아’. 어느 날, 친구들과 함께 찾아간 클럽에서 우연히 ‘가브리엘’이라는 남자를 만나게 된다. 영화 제작자라고 자신을 소개한 그는 소피아에게 영화에 출연할 동유럽 소녀를 캐스팅 중이라며 자신과 함께 이탈리아 로마로 건너가 오디션을 볼 의향이 없는지 묻는다. 자신의 꿈을 이룰 수 있는 기회가 찾아 왔다고 생각한 소피아는 사랑하는 가족을 뒤로 한 채 가브리엘과 함께 로마로 향한다. 하지만 기쁨도 잠시, 로마에 도착한 소피아를 기다리고 있는 것은 충격적인 감금생활과 밤마다 이어지는 불법 성매매 뿐인데...
다섯 번의 연쇄살인 사건. 나는 좌절하고 말았다.
 무능한 경찰은 내가 누군지 짐작조차 하지 못했고
 22년의 공소시효는 끝났다.
 그래서 결심했다. 사건의 전말을 지금부터 공개하기로-
 가르쳐줄까? 나만의 살인법칙!
 규칙 1. 가족이나 가까운 사람이 지켜보도록 한다.
 규칙 2. 피해자의 뒤에서 목을 조른다.
 규칙 3. 목격자는 죽이지 않고 살려둔다.
 잔인한 살인 고백을 담은 희대의 베스트셀러 [내가 살인범이다]-
 유일하게 살인 법칙을 따르지 않은 5번째 사건,
 그 진실을 파헤치는 형사 ‘마키무라’와 최악의 연쇄살인범 ‘소네자키’의
 끝을 알 수 없는 마지막 추격이 시작된다!
우울증으로 정신과를 찾은 ‘클로에’는 의사 ‘폴’과 사랑에 빠져 동거를 시작한다.
 우연히 폴의 쌍둥이 형제 ‘루이’의 존재를 알게 된 클로에는
 젠틀한 매력의 폴과 달리 섹시하고 야성적인 루이와도 사랑을 나눈다.
 위험한 관계를 유지하던 클로에는 그들의 숨겨진 비밀에 대해 알게 되는데…
그는 자백했고, 사형은 확실했다
 승리밖에 모르는 냉정한 변호사 시게모리
 모든 범행을 자백한 살인범 미스미
 그리고 피해자의 딸 사키에
 또 한 번 진술이 번복되자, 모든 것에 의심이 가기 시작했다
평온하던 런던 버로우 마켓. 주차 되어있던 트럭 한대가 갑자기 폭발하며 시민 120명의 목숨을 앗아갔다!
 폭탄 테러의 용의자로 한 터키인이 지목되고, ‘마틴’과 ‘클로디아’가 그의 변호를 맡게 된다.
 사건을 조사하던 둘은 그 중심에 정부보안기관인 MI5가 있음을 알게 되고, 진실을 폭로해 용의자의 무죄를 밝히려 노력한다.
 그러나 결정적인 순간, 둘을 줄곧 감시해오던 정부가 그들의 사생활을 빌미로 협박을 해오는데…!
 국가의 사생활을 폭로하고 정의를 수호할 것인가?
 정의에 침묵하고 나의 안전을 지킬 것인가?
‘조던(할리 베리)’은 1일 26만 8천건, 1초당 3건의 벨소리가 울리는 911센터의 유능한 요원이다.
 어느 날, 한 소녀의 응급 전화에 여느 때와 다름없이 대처하는데, 그만 그녀의 실수로 소녀가 살해당하고 만다. 그리고 6개월 후, 또 한 명의 소녀에게서 걸려온 위급상황.
 전화가 끊기는 순간, 그녀의 목숨이 위태로워지는 상황 속에 전화기 너머로 들리는 목소리는 6개월 전 한 소녀의 목숨을 앗아간 그 놈 목소리! 목숨을 건 단 한번의 통화! 이번엔 끊겨도, 끊어도, 들켜서도 안된다!
1959년, 디아틀로프 원정대 의문사 사건발생. 정체를 알 수 없는 상대에게 공격을 당한 듯 심각하게 훼손된 시체가 발견되었던 전대미문의 미스터리 사건을 파헤치기 위해 다섯 명의 미국 학생들이 러시아를 방문한다. 그들과 같은 경로를 따라 러시아 우랄산맥을 오르던 팀은 디아틀로프 원정대의 시체가 발견된 사고 지점에 다다르게 되고, 주변을 탐색하던 중 의외의 장소에서 이상한 문을 발견하는데...
 과연, 그 곳에 숨겨진 충격적 진실은 무엇일까?
 전 세계를 경악시킨 미스터리에 실체가 밝혀진다
호화로운 펜트하우스, 최고급 승용차, 재벌가의 , 일신그룹 후계자의 아내, 이하연.
 이하연은 모든 이들이 부러워하는 위치에 있다.
 그런 이하연이 호텔 객실에서 음독 변사체로 발견이 되고 만다.
 이 살인사건은 철저한 비밀수사와 언론의 차단아래 수사가 시작된다.
 그런데 사건이 미스터리하다. 사건 현장에는 피살자의 지문이 발견되지 않는다.
 외부침입의 흔적도 없다.
 그녀의 죽음은 자살일까? 타살일까?
 자살이라면 그녀는 왜 자살을 했는가!
 타살이라면 누가 그녀를 살해했는가!
 이제부터 그녀를 둘러싼 주변 인물들이 용의선상에 오르기 시작한다.
 죽은 이하연에게는 관계가 소원했던 이하정이라는 언니가 있다.
 이하정은 잡지사에서 르포기자로 일하고 있다.
 그녀에게는 자신의 분신과도 같은 카메라가 있다.
 이하정은 여동생의 죽음의 비밀을 풀기 위해 사건에 뛰어들게 된다.
 그러면서 하나씩 밝혀지는 충격적인 사실들...
 죽은 이하연이 음란화상채팅을 했다는 사실이 드러난다.
 재벌가의 며느리가 음란화상채팅을 했다는 사실은 충격으로 다가온다.
 또한 이하연의 음란동영상이 사이버 공간에서 유통이 되고 있다.
 또한 화상채팅으로 만난 남자들과 수차례 성행위를 했다는 증언이 쏟아지기 시작한다.
 그녀는 낮에는 조숙한 재벌가의 , 밤에는 음란한 여성으로 살아온 걸까?
 하지만 하정의 노력으로 사건은 하나씩 파헤쳐진다.
 그러면서 재규가 이하연을 끔찍하게 폭압과 억압했던 사실들이 드러나기 시작한다.
 또한 이하연을 제거하려는 주변의 검은 그림자가 모습을 드러낸다.
 마지막 순간, 하정은 하연을 죽게 한 검은 그림자 앞에 서게 된다.
 하지만 그녀를 보호해 줄 것은 아무것도 없다.
 오직 자신의 분신인 카메라뿐이다.
 이제부터 하정은 여동생의 죽음을 둘러싼 끔찍한 부정과 전횡을 폭로해야 한다.
 하정의 목숨을 건 사투가 시작된다
달동네가 배경인 다큐멘터리를 준비중인 한 남자,
 우연히 건너편 옥상에서 벌어지는 살해 현장을 목격한다.
 살해 장면이 남자의 카메라에 찍힌 것을 눈치챈 복면의 괴한들은
 즉시 작업실로 찾아와 거대한 망치로 그의 머리를 사정없이 내리친다.
 잠시 후 건너편 동네의 정자에서 알몸으로 깨어난 남자.
 모든 게 이상한 꿈이었다고 생각한 것도 잠시, 또 다시 괴한에게 죽임을 당하고
 정신을 잃은 남자는 또 한 번 같은 골목에서 눈을 뜨는데…
교통사고로 엄마와 오른쪽 팔을 잃은 13세 소녀 앨리스.
 아버지 아담이 앨리스에게 인조 로봇 팔을 선물해준 날,
 집 근처 숲에서 의문의 블랙큐브를 발견하고,
 큐브로부터 '그들을 믿으면 안 돼'라고 쓰인 자신의 쪽지를 받게 된다.
 이후, 아담은 정체를 알 수 없는 남자에게
 폭행을 당해 쓰러져 있던 남매를 구해 집으로 데려오고,
 앨리스는 의심에 시달리며 같이 기거하게 된 남매를 경계하지만,
 곧 불안하고 위험스러운 기운들이 그들을 덮친다.
 결국, 끔찍한 사건이 일어나고 충격에 휩싸인 앨리스는
 이미 일어난 일을 되돌리려고 하고,
 블랙큐브는 그녀가 과거를 바꾸는 일을 돕게 되는데…
 과거를 바꾸기 위한 외로운 소녀의 시간여행이 시작된다!
6살짜리 딸을 사고로 잃은 레이와 매기 부부는
 새로운 곳에서 새 출발을 하기 위해 사막에 있는 모텔을 산다.
 레이는 우연히 모텔 10번 방과 이어지는 비밀 통로를 발견하고 밤마다 그곳에 가 몰래 손님들을 지켜본다.
 그러던 어느 날 모텔에 묵었던 손님이 사막에서 시신으로 발견되고,
 이후로 레이와 매기의 주변에서는 계속 이상한 일이 벌어지는데…
마녀의 운명을 타고난 열여섯 소녀!
 그녀의 선택이 세상의 운명을 결정짓는다!
 열여섯 살 생일이 되면,
 선과 악 중 한가지 힘을 선택해야만 하는 저주받은 소녀, ‘리나’!
 누구보다 강력한 힘을 지닌 그녀는 세상을 끝낼 수도, 새롭게 시작할 수도 있기에
 세상의 모든 능력자들이 그녀의 주변으로 모여들기 시작한다.
 가혹한 운명의 시간이 다가올수록 ‘리나’는 점점 혼돈에 빠져들고,
 그녀를 둘러싼 빛과 어둠의 대결은 점점 강력해지기 시작하는데…
 어둠보다 더 짙은 혼돈, 빛보다 더 강렬한 유혹!
 순수한 열여섯 소녀 ‘리나’가 과연 세상을 구할 수 있을까?
평생의 꿈이던 런던필하모닉 오케스트라의 연주자로 합격한 첼리스트 엘리자베스. 런던으로 떠나기 전 아늑한 곳에서 혼자만의 휴식을 즐기고 싶었던 그녀는 주말 동안 홀로 아파트에 묶게 된다.
 하지만 그녀는 집 안에서 끊임없이 누군가 자신을 훔쳐보고 있다는 꺼림칙한 느낌을 지울 수가 없는데..
 은밀한 눈길을 보내던 오케스트라 단장일까?
 아니면 세탁소에서 마주쳤던 이웃일까?
 혹은 커피숍의 잘생긴 남자일까?
 그녀의 방에 숨어든 낯선 사람은 누구며 도대체 왜 이런 짓을 벌이는 걸까?
이사벨은 갑작스럽게 부모님을 잃고 큰 상실감과 우울감에 빠진 채 살아간다.
 그러던 중 의사의 권고에 따라 그녀는 오빠의 만류에도 불구하고 로즈우드 시설에 들어가기로 결심한다.
 마음의 평온을 되찾길 기대하며 이사벨은 정신과 의사인 케언 박사의 치료를 따르지만, 점점 치료를 받아들이기 힘들어진다.
 그리고 시간이 지나면서 시설에 숨겨진 충격적인 사실이 드러나는데...
살인 체험을 소설로 쓰려는 작가와 살인자 사이의 비밀을 다룬 단편 영화
한 때는 잘 나가던 시나리오 작가였지만 아내가 실종된 후,
 은둔 생활을 이어가던 ‘폴’(안토니오 반데라스)은
 어느 날 집으로 돌아가던 길에 트럭 운전수와 시비가 붙게 되고,
 ‘잭’(조나단 리스 마이어스)이라는 청년의 도움으로 곤경에 벗어나게 된다.
 호의를 베풀어준 ‘잭’이 갈 곳 없이 떠도는 신세임을 알게 된 ‘폴’은
 그를 자신의 집에 머물게 해주지만,
 곧 이 작은 호의는 앞으로 쓰여질 ‘폴’의 이야기를 점차 비극으로 이끌어가는데...
어느 날, 한국의 호스티스바에서 일하고 있던 러시아인 마리아는 다른 도시로 도망을 치고, 정이라는 시골 남자를 만나게 된다. 착해 보이는 것과 달리 그의 집에서는 조금 기이한 분위기가 난다. 그곳에서 새로운 인생을 살기 시작한 마리아. 그녀는 비밀을 가지고 있는 정과 함께 안전하고 행복할 수 있을까?
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
세상에 제일 독한 사채업자로 알려진 그녀 세희.
 너무나 악랄한 방법으로 돈을 빌려간 사람에게서 돈을 뜯고, 돈을 위해서라면 남자를 유혹 그 집안을 파탄 내고 남자를 폐인으로 만들고, 돈을 갚으려는 사람에게서도 담보로 걸린 물건이 좋으면, 갖은 핑계로 돈을 못 갚게 하거나 다른 모사를 꾸며 물건을 자기 소유로 돌리는 악독한 그녀.
 그런 그녀 곁에 두 남자가 있다. 한 명은 그녀의 돈 줄과 그녀의 사업 뒷 배경이 되 주었던 인호,
 한 명은 그녀의 모든 사랑을 받는 지극히 평범한 사내 연우.
 하지만, 자신의 심복인 민영에게 이 두 사람을 모두 빼앗기게 되고 세상의 모든 일에는 그만큼의 댓가가 따른다는 것을 뒤 늦게 알게 되는데...
평소 산악구조대를 꿈꿨던 브리아나는 남편 톰과 함께 유럽 최고층 건물인 UBX에서 만남을 가진다.
 아이들 또한 부모님을 만나기 위해 UBX 타워로 오게 되지만, 그 순간 가스 유출 사고로 사상 최악의 화재 참사가 일어난다.
 설상가상 아이들은 엘리베이터에 갇혀 버리고, 브리아나는 가족을 구하기 위해 직접 최악의 상황으로 뛰어 들어 우여곡절 끝에 아들 벤을 구해낸다.
 그러나 엘리베이터 사고로 추락한 딸 앤의 행방은 아직 알 수 없다. 굳은 결심 끝에 브리아나는 직접 방독면을 쓰고 엘리베이터 사고가 난 곳으로 내려가는데…
 주어진 시간이 얼마 없다!
 필사의 사투를 벌이는 브리아나 가족은 다시 평범한 일상으로 돌아 갈 수 있을까.
동료의 배신으로 쫓기는 신세가 된 지훈.
 어느 날 경찰에 쫓기어 낯선 집에 숨어들게 된다.
 하지만 그 집은 불륜을 저지르고 있는 남녀와 그 아내가 현장을 목격하게 되는 기가 막힌 상황이 일어나는 곳이었다.
 황당한 상황에서 지훈은 그들 모두를 인질로 잡게 되는데…
 인질범이 나에겐 반가운 손님이 되었다.
 장례식 도중 잠시 쉬러 돌아 온 은주
 하지만 집에는 반갑지 않은 손님이 있었다.
 그것도 둘이나…
 한명은 남편과 바람피고 있는 친구.
 또 한명은 처음보는 인질범
 그런데 이 인질범이 외로운 그녀의 편이 되어주고 있다…
10대 빈집털이범 록키, 알렉스, 머니는 밑바닥 삶을 청산하기 위해
 눈 먼 노인을 겨냥한 마지막 한 탕을 준비한다.
 노인이 잠 든 사이 거액의 현금을 쟁취하려던 순간
 마침내 그가 깨어나게 되고,
 이들의 치밀한 계획은 아무것도 보이지 않는 암전 속에서 모두 역전되기 시작하는데…
이 름: 양미경
 직 업: 미용실(야매 불법시술전문) 운영
 가족관계: 금쪽 같은 아들 하나
 성 격: 프로급 오지라퍼, 다~ 내 자식 같은 친화력
 특 기: 넘사벽 '촉', 아줌마 파워
 신 조: 아들을 위해서라면 쪽팔릴 것도, 못할 것도 없다!
 아들이 사는 고시원에서 수도요금이 120만원이나 나오자 이를 해결하기 위해 나섰다가, 이보다 더 큰 사건이 있음을 감지하고 미경의 남다른 '촉'이 발동하는데...
“올해 시험을 주관하는 STIC 협회가 부정행위를 발각해 큰 논란이 있었습니다.
 몇몇 아시아 국가에서 시험지가 유출됐다는…”
 천재소녀 ‘린’이 설계한 완벽한 답안지
 모두가 원하는 그녀의 답안지로 전세계를 속여라!
 시차를 이용한 완벽한 계획
 거금이 걸린 천재의 위험한 신종(?) 학업 비즈니스가 시작된다!
소원해진 관계를 회복하기 위해
 곤충연구소가 있는 ‘죽음의 협곡’으로 트래킹을 떠난 ‘아담’과 ‘그윈’ 부부.
 자연을 만끽하며 서로에 대한 믿음을 다시 확인하던 그때,
 두 사람을 위협하는 어둠의 그림자가 텐트로 파고들고,
 아담은 우연히 그윈의 외도 사실을 알게 되는데…
 제한시간은 20분!
 목숨을 건 숨죽인 사투가 시작된다.
아름다운 외모와 타고난 재능의 발레리나 '도미니카' (제니퍼 로렌스)는
 갑작스러운 부상으로 더 이상 무대에 오를 수 없게 된다.
 불확실한 미래 앞에 거부할 수 없는 제안을 받게 된 그녀는
 엄마를 지키기 위해 '레드 스패로'가 되기로 결심한다.
 유혹하고 조종하고 제거하라!
 젊은 요원들의 육체와 정신을 극한으로 몰아붙여
 몸과 마음을 이용해 타겟의 심리를 파고드는 훈련으로
 스파이를 양성하는 비밀정보기관 '레드 스페로'.
 한계를 뛰어넘는 훈련과정을 통해
 '레드 스패로' 사상 가장 치명적인 스파이로 새롭게 태어난 '도미니카'.
 그녀는 조직에 숨어있는 이중 첩자를 알아내기 위해 미국 CIA 요원을 유혹한다.
 그러나 그는 오히려 그녀가 믿을 사람은 자신뿐이라고 말하는데...
 속고 속이는 위험한 작전, 살아남기 위해 승자가 되어야만 한다.
어느 날 ‘LIVE’ 라는 제목의 책이 들어있는 소포를 받게 된 나오토. 바로 그 때 휴대폰으로 납치된 어머니의 사진이 전송되고 뒤이어 전화벨이 울린다. “어머니를 살리고 싶다면, 책 속의 힌트를 찾아서 데스 레이스의 최종 목적지로 오는 게 좋을 거야!” 나오토는 어머니를 무사히 구할 수 있을 것인가. PiFan이 사랑하는 감독 이구치 노보루가 선사하는 기발한 이야기.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
세계 금융 시장을 좌지우지하는 최고의 경제 쇼 ‘머니 몬스터’
 생방송 스튜디오에 On Air 불이 켜진 그 순간
 총성과 함께 괴한이 난입해 진행자 ‘리 게이츠’(조니 클루니)를 인질로 잡는다.
 그의 요구는 단 하나, 하룻밤에 8억 달러를 날린 IBIS의 주가 폭락 진실을 밝혀내는 것!
 월스트리트를 충격으로 몰아넣은 라이브 쇼가 시작된다!
오랜만에 술집에 모인 친구 상협과 현태.
 옆 테이블에서 상협은 혜정과 미진을 발견하고 작업을 걸지만, 그녀들에게 거부당한다.
 잠시 후, 담배를 피우러 나갔던 상협과 현태는 먼저 나와 골목 한쪽에서 담배를 피우고 있던 미진과 혜정의 험담을 엿듣게 된다. 분노한 상협과 현태는 곧이어 술집을 나오는 미진과 혜정을 미행하는데..
대기업 회장이 대리모를 통해 기업을 계승시키려 하면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
여름, 장마가 시작되자 반 지하에 사는 지연의 집 천장에선 물이 샌다.
 장마가 더 심해지기 전에 지연은 위층 집에 찾아가보기로 한다.
 [제19회 부산독립영화제]
여느날과 같이 평온했던 저녁,
 자신의 여자친구가 끔찍하게 살해된 사실을 알게 된 크리스는 큰 충격에 빠진다.
 힘들어 하던 그 앞에, 범인의 정체를 알고 있다는 의문의 사내가 찾아오게 되고,
 자신의 연인을 죽인 범인이 냉혹한 킬러라는 사실을 알게 된 크리스는 결국 복수를 감행하게 되는데…
기음: 김매다 할 때 잡초 ‘김’의 사투리. 혹은 寄音(이상한 소리). 임신한 마리는 번듯한 외제차를 몰고 홀로 시골길을 달린다. 그녀는 부잣집 며느리가 될 꿈을 품고 시댁에 첫인사를 하러 가는 길이다. 하지만 마리는 시골순경의 길안내로 인해 막다른 길에 다다르게 되고 그녀의 뒤를 정체불명의 차가 막아 서는데……
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
어머니를잃은 트라우마를 안고살아가는 한 소녀가있다. 그런 그녀는아버지의 반대를 무릅쓰고자신이 살고 있는집에 대한 어두운비밀을 캐내려 하는데…
치사율 100% 좀비 바이러스로 멸망에 위기에 처한 인류 사회!
 그 속에서 힘겹게 살아남은 ‘샘’과 ‘로즈’는 시시각각 덮쳐오는 좀비를 피해 겨우 목숨을 유지한다.
 어느 날, 좀비 떼를 피해 위니펙역으로 숨게 된 두 사람은 그곳에서 바이러스에 대한 비밀을 알게 되는데…
1952년 소비에트 연방, 범죄 발생률 0%인 완벽한 국가에서 출세가도를 달려온 ‘레오’(톰 하디). 평온한 어느 날, 철길 옆에서 어린 아이가 시체로 발견되고 ‘레오’는 “완벽한 국가에서 범죄란 없다”는 굳은 신념 아래 단순한 기차 사고로 종결 짓는다.
 한편 사랑하는 아내 ‘라이사’(누미 라파스)가 스파이로 지목되지만 차마 그녀를 고발하지 못한 ‘레오’는 민병대로 좌천되고, 사고 발생 소식에 ‘네스테로프’ 대장(게리 올드만)과 함께 현장으로 출동한다. 숲 속에서 발견된 아이 시체를 본 ‘레오’는 과거 사고와 유사점을 발견하고 동일범의 소행일지도 모른다는 의심을 갖게 된다. 비슷한 또래 아이들의 모든 사건을 관통하는 단서를 찾게 된 ‘레오’와 ‘네스테로프’ 대장은 끔찍한 아동 연쇄살인사건과 거대한 음모의 실마리를 발견하고 본격적으로 사건을 파헤치기 시작하는데...
채식주의자였으나 자신의 숨겨진 식인 욕망을 우연히 깨닫게 되면서 일어나는 이야기의 영화
영감을 얻기 위해 베를린으로 온 호주의 사진작가 클레어 (테레사 팔머).
 그 곳에 살고 있는 매력적인 남자 앤디 (막스 리멜트)를 만나 열정적인 하룻밤을 보낸다.
 하지만 다음 날 앤디가 출근한 뒤 빈집에 홀로 남은 클레어는
 베를린의 외딴 아파트에 감금되었다는 사실을 알게 되는데..!
 빠져나오려 할수록 더욱 옥죄어 오는 앤디!
 낯선 도시, 의문의 남자!
공금횡령과 유용으로 도피중인 이페이는 7년만의 수배생활 끝에 아내가 살고있는 장인의 별장으로 숨어든다. 료코는 남의 눈을 피해 이페이를 집 옷장에 숨겨주고 둘의 기묘한 동거생활이 1주일 동안 벌어진다. 정식으로 이혼하지 않은 두 사람 사이에는 료코의 새로운 애인이 존재하고 있으며, 옷장 문의 구멍으로 둘의 관계를 고통스럽게 훔쳐보는 이페이는 점점 자신의 과거와 료코에 대해 생각하게 된다.
  감독 히라야마 히데유키는 <턴>으로 5회 부천국제판타스틱영화제에서 소개된 바 있으며, 소소한 일상을 판타스틱한 상황 속에 풀어내면서 등장인물들의 변화과정을 주시하는 작품 스타일을 보여준다. 도주자와 그를 숨겨주는 부인, 그리고 새로운 연인의 존재는 관음증을 동반한 스릴러적인 구조를 이루고 있지만, 감독은 기존의 자기 스타일을 고수한다. 즉 영화의 관심사는 세 사람 간의, 혹은 쫓기는 자와 쫓는 자라는 관계에서 나오는 긴장감이라기보다 주인공 이페이의 변화과정이다. 감독은 이런 스타일을 시종일관 침착하고도 차분하게 스크린 위에 구현해내고 있다.
지루한 하루하루를 보내는 실직 회계사인 모건 설리번(제레미 노덤 분)은 불행한 삶의 탈출구를 찾던 중 다국적 하이테크 기업 '디지콥'의 산업 스파이가 된다. 첫 임무 수행을 위해 위조 아이디를 부여받은 모건은 다른 사람이 된다는 것에 희열을 느낀다. 다양한 무역회의에 스파이로 파견되면서 본격적인 임무를 수행하게 된다.
  경력이 쌓여 갈 수록 자신감마저 생겨난 모건은 정체불명의 아름다운 여인 리타(루시 리우 분)를 만나게 된다. 그녀는 디지콥에서 하는 스파이 활동들은 세뇌용 약을 통해 자아를 잃게 만드는 계략이라는 충격적인 사실을 알려준다. 자아를 잃은 진짜 스파이의 대량 생산이라는 이 거대 음모의 희생양이 된 것. 모든 것이 혼란스러운 모건은 아무 것도 믿을 수 없다. 늘 괴롭히던 두통은 극에 달해 현실과 꿈의 경계마저 모호해진다. 이 악몽 같은 상황에서 벗어나야 한다!! 죽음의 위협을 느낀 모건에게 리타는 썬웨이 사의 스파이가 되면 구해 준다고 약속한다. 이중스파이가 된 모건! 이제 생존은 그의 행동과 마음에 달려있다, 모건은 도대체 어디서부터 이 음모에 말려들게 된 것일까? 서서히 전혀 새로운 모습의 또 다른 진실의 실체가 드러나고.
친환경주의 건축가로 떠오르고 있는 젊은 스타 딜란 그레이. 그는 24시간 디자인 노트를 들고다니며 떠오르는 아이디어나 주변의 것들을 스케치하곤 한다. 공항에서 매력적인 스튜어디스 앤을 만나게 된 그는 자신도 모르게 관심을 갖게 되고 서로 인사를 주고받는다. 그러던 중, 그들의 앞에 앉아 화를 내며 전화를 하고 있는 남자를 그려보라는 앤의 말에 딜란은 흔쾌히 스케치를 시작하고, 그것을 눈치챈 의문의 남자는 마구잡이로 딜란에게 화를 내며 자신을 그린 그림을 내놓으라 윽박지른다. 딜란에게 그림을 받아낸 남자는 그의 눈앞에서 그림을 찢어버리고 의미심장한 경고를 남긴채 그 자리를 떠난다. 그 후, 성공을 향해 달리기만 하던 딜란에게는 점점 이상한 사건들이 벌어지게 되는데...
살인을 저지르고 도망치던 ‘데일’과 ‘론’은 우연히 인적 드문 대저택에 숨어들게 되고, 광장공포증으로 대저택에 숨은 듯 조용히 살고 있는 ‘앤드류’를 만나게 된다. ‘앤드류’는 갑작스런 ‘데일’과 ‘론’의 침입에 위협을 당하자, ‘데일’에게 약혼녀로 위장해 자신의 은행 예치금을 가져가라는 은밀한 제안을 하며 세 남녀의 위험한 동거는 시작 되는데…
 ‘데일’에게 지나친 집착을 보이는 다혈질의 ‘론’,
 점점 감당할 수 없게 변하는 ‘론’이 질리기 시작하는 ‘데일’,
 사라진 약혼녀와 닮은 ‘데일’이 탐나는 ‘앤드류’
 세 남녀의 에로틱한 관계가 파격적인 결말을 예고한다.
동유럽과 스웨덴을 연결하는 인신매매조직과 사회지도층 인사들에게 만연된 성매매를 연구하는 한 젊은 언론인이 밀레니엄지 편집장 ‘미카엘 블룸키스트’와 접촉하고 이에 흥미를 느낀 ‘미카엘’이 부정과 부패로 얼룩진 스웨덴 고위층에 만연한 부조리를 폭로하기로 결심하지만 기사로 다루기도 전에 젊은 언론인과 그의 여자친구가 살해당하면서 사건은 엉뚱한 방향으로 전개되고 게다가 행방이 묘연한 ‘리스베트 살란다’의 보호감찰관 ‘닐스 뷰르만’까지 같은 총에 의해 살해당한 것이 밝혀진다. 위조된 증거물들은 하나같이 모두 ‘리스베트’를 지목하기 시작하고 용의자를 구속하려는 경찰 당국과 결백을 믿는 ‘미카엘’간의 동상이몽 속에 ‘리스베트’의 기억 속에 남아 괴롭히고 있는 방화 사건과 출생의 비밀을 비롯하여 한 어린 소녀에게 가해진 어두운 과거들이 하나 둘씩 베일을 벗기 시작하는데…
정계, 언론계, 증권계가 밀집해있는 황량한 여의도. 한 증권사에 근무하고 있는 황우진 과장은 정리해고 1순위의 성실한 샐러리맨. 설상가상으로 사채 빚에 부친 병원비 그리고 헌신적인 아내와의 거듭되는 불화는 황과장의 목을 점점 조른다. 결국 자신이 믿었던 부하직원과 상사가 짜고 자신을 쫒아 내려 한다는 사실을 알고 절망하던 황과장 앞에 정의를 위해서라면 물불 안 가리는 슈퍼맨 같은 친구 정훈이 나타난다. 술 김에 털다음날 거짓말처럼 후배는 변사체로 발견된다.
 살고 싶은 ‘그 남자’에게 찾아온 필연적 행운, 그리고 …. 후배의 죽음으로 우진에게 기사회생의 기회가 찾아오고 회사에서도 인정 받게 되지만 갑작스레 찾아온 행운은 결코 행복이 되지 못한다. 그의 목을 조여왔던 주변 인물들이 연이어 살해되면서 용의자로 몰리게 된 우진은 자신의 친구가 범인이 아닐까 공포로 떨게 되는데…
평범한 남자 사무엘, 아내를 구하기 위해서 ‘놈’이 필요하다!
 사랑스런 아내와 행복한 가정을 이루고 있던 사무엘. 어느날 이유도 없이 만삭인 아내가 납치된다. 그 순간 의문의 남자로부터 걸려온 전화, 사무엘이 일하고 있는 병원의 현재 의식 불명 상태인 환자 위고를 빼내면 아내를 살려주겠다고 한다. 하지만 그에게 주어진 시간은 단, 세 시간뿐이다.
 위기에 빠진 킬러 위고, 살아남기 위해선 ‘놈’이 필요하다!
 함정에 빠져 정신을 잃은 채 응급실로 이송된 킬러 위고. 또다시 살해당할 위기에 처하지만 사무엘 때문에 목숨을 건진다. 하지만 사무엘 또한 납치된 아내를 살리기 위해 그를 노린다. 더 이상 선택의 여지가 없는 위고, 그를 노리는 사무엘을 이용해 자신을 죽이려는 자들을 먼저 찾아야 하는데…
 서로 다른 목적을 위해 하나의 타겟을 쫓는 두 남자
 그들의 목숨 건 추격이 시작된다!
성모는 도서관에서 자리를 비운 맞은편 사람의 핸드폰이 울리자 얼떨결에 받는다. 여자가 폰을 들고 도망가달라고 부탁한다.
 At the library Sung-mo picks up the ringing phone of a person on the opposite side of his desk in an unguarded moment while the person is out. A woman asks Sung-mo to run away with the phone.
 [연출의도]
 이 사회에서는 음모가 폭로되어도 변하는 건 아무 것도 없다. 그런 이야기를 대학이라는 공동체를 통해서 하고 싶었다.
 Nothing changes in this world even when corruption has been revealed. I want to talk about that kind of story through a university.
 (2012년 11회 미쟝센 단편영화제)
정하사 일행은 부대로 복귀하던 길에 자신들을 보고 숨는 남한군 병사 한규와 영복을 붙잡는다. 부대의 허락을 받고 잠시 고향집을 가던 길이라는 영복과 복장은 남한군인데 인민군 따발총을 들고 있는 한규. 정하사 일행은 정체를 알 수 없는 두 사람을 이끌고 다시 길을 떠난다.
 On their way back to the base, Sergeant Jung and his squad members capture South Korean soldiers Han-gyu and Yeong-bok who try to hide from them as they pass by. Yeong-bok claims that he is on official leave to visit his home, and Han-gyu is in South Korean military uniform but holds a machine gun of the North Korean People’s Army (KPA). Without knowing their true identity the crew continues the journey with two POWs.
여자와의 원나잇 스탠드를 즐기고 허세끼가 강한 리얼리티 TV 프로듀서 '스펜서 해리슨'. 그러던 어느날 그에게 아름답고 섹시한 여자 '앨리슨'이 찾아온다. 여자에 환장한 '스펜서'는 자신에게 불행을 가져올 것이라고 생각지도 못한 채, 그녀와 뜨거운 하룻밤을 같이 보내는데... 정체모를 여자 '앨리슨', 그녀의 뜨겁고 섹시한 납치쇼가 시작된다.
수천 건에 달하는 외계인 실종사건을 연구하는 피조 박사앞에 나타난 18세 소녀 사투르니아. 도움을 주고자 진행한 최면요법을 통해 오히려 사투르니아 속에 잠들어 있던 외계인 지배자 '헥사보'가 깨어나고, 인류고대까지 거슬러 올라가는 외계종족들의 계획과 음모를 알게된다. 피조박사 일행은 인류지배를 위해 깨어난 '헥사보'와 거대한 정치세력들에 맞서 인류를 구해낼 단 하나의 방법을 찾아내는데…
듣지도 못하고 말하지 못하는 엔젤이라 불리는 소녀는 부모님과 언니를 죽인 군인들에게 납치되어 매춘굴 에서 일을 한다. 엔젤은 거기서 납치되어 온 여자들 에게 식사를 주고 손님을 받기전 여자들에게 마약을 주입하는 일을 한다. 납치되어 온 여자들 중에 수화를 할줄 아는 여자를 만나게 되어 서로 의지하며 지내게 된다. 어느날 그 여자는 사이코패스 인 군인 남자는 성관계를 하면서 그 여자를 목을 졸라 죽인다. 이 모습을 몰래 지켜 보던 엔젤은 충격에 휩싸인다. 급기야 그 군인을 칼로 찌르게 된다. 엔젤은 도망치고 이 사실을 알게된 군인들과 매춘굴 주인은 엔젤을 쫒는데.. 엔젤은 과연 살아 남을수 있을까?
위험한 작전을 훌륭하게 끝 마치고 인생 최고의 날을 보낸 경찰 맬(조엘 에저튼). 축하 파티 후 차를 타고 집으로 돌아가던 중 자전거를 타고 가던 소년을 차로 치게 된다. 소년은 깨어나지 않고, 사고 후 당황한 맬은 사건의 조사를 위해 도착한 경찰관들에게 자신의 음주 운전과 소년의 사고에 대해 거짓 진술을 해버린다. 사건 현장에서 맬의 진술에 수상함을 느낀 형사 짐(제이 코트니)은 이상함을 느끼고 그를 조사한다. 그러나 짐의 선배 형사 칼(톰 윌킨슨)은 맬을 의심하는 짐에게 지나친 의심이라며 짐에게 강압적으로 수사를 종료하라 명령한다. 그럼에도 짐의 의심은 사라지지 않고 이런 짐의 시선을 눈치챈 맬의 죄책감도 점점 깊어져 간다. 설상가상으로 혼수상태이던 소년은 점점 위독해지고 맬의 고뇌는 점점 깊어져만 가는데…
가정이 있는 료와 에리코. 죄책감도 들긴 하지만 둘의 마음은 뜨겁기만하다. 료가 해외출장을 가기 전날 한 러브호텔에서 함께 밤을 보내는 두 사람 그 날 이후 그들은 기묘한 일을 겪게 되는데..
상품권을 현금으로 바꿔주는 불법 환전소가 있다. 이곳에서 아르바이트를 하는 여자는 상품권 수를 약간 속이면서 일을 한다. 번번이 환전소에 속은 남자는 살의를 갖고 환전소를 다시 찾는다. 2013 칸영화제 단편경쟁부문 황금종려상 수상작.
 [제18회 부산국제영화제]
특수부대 소속으로 중동에서 무려 8개월간 포로로 잡혀있다 극적으로 살아남은 ‘제이콥’.
 전역 후 사회로 복귀한 그는 불면증과 외상 후 스트레스 장애로 고통 받는다.
 그럼에도 불구하고 제이콥은 새롭게 직장을 구하는 등 일상에 적응하려 애쓰지만,
 그를 둘러싼 폭력과 유혹은 결코 그에게 평범한 삶을 허락하지 않는다.
 자신이 목숨 걸고 지키려 애썼던 국가와 이웃으로부터 철저하게 외면 받은 그.
 이제, 그는 마지막 전쟁을 선포하는데……
 지옥 같은 전쟁터에서
 살아 돌아온 특수부대 요원
 그의 전쟁은 아직 끝나지 않았다!
1990년대 영국의 브릿팝 전성기에 A&R (아티스트 앤 레퍼토리)들은 서로 경쟁하며 실력 있는 뮤지션을 영입하여 히트 앨범을 먼저 만들어 남보다 높은 자리에 오르려고 한다.
 유명 음반 회사에서 A&R로 일하는 스티븐 스텔폭스(니콜라스 홀트) 역시 헤드 A&R이 되기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다.
 그런데 자신보다 못한 스티븐의 친구 로저(제임스 코든)가 헤드 A&R이 되자 울분을 참지 못한 스티븐은 로저를 살해하고 만다.
 아무렇지 않게 회사에서 일을 하던 스티븐에게 어느 날 우드 햄이라는 형사가 찾아오고 비서 레베카까지 점점 스티븐의 목을 조여오는데......
전기가 모든 생활의 에너지가 된 멀지 않은 미래, 넬과 에바는 아버지와 함께 숲 속에서 생활하며 안락한 시간을 보낸다.
 하지만 어느 날 갑자기 전기 공급이 차단되자 두 자매와 아버지는 음식도 정보 공유도 불가능한 상황에 처하게 된다.
 전기 부족으로 마을로 나가 구호물품조차 수급할 수 없는 자매들은 숲에서 필요한 자원을 구해 생활을 연명하지만, 사고로 아버지조차 사망하게 되면서 더 큰 위기에 빠지게 되고 마을 사람들마저 숲으로 들어오게 되면서 자매는 점점 더 큰 위협에 노출되는데...
40대 이혼녀인 ‘미셸’은 우연히 식당에서 ‘라이언’이란 남자를 만나 뜨거운 관계를 갖게 되는데 점점 그에게 이끌려 변태적인 성관계에 빠져든다.
 아버지의 투자회사에서 일하는 미셸은 라이언에게 빠져 회사의 중요한 계약까지 망치고 점점 인생이 망가져 간다.
 그러던 어느 날, 집에 돌아온 미셸은 자신의 딸이 라이언과 함께 침대에 있는 광경을 목격하게 되고 라이언에게 딸에게서 떠나라고 소리치지만 소용없다.
 그녀는 그런 라이언을 처단할 방법을 찾게 되는데..
 그녀는 강렬한 유혹을 뿌리치고 모든 것을 제자리로 돌려놓을 수 있을까?
긴 연휴를 앞둔 하루 전, 수영장을 찾은 ‘브리’.
 언니 ‘조나’와 함께 수영장 바닥 아래에서
 약혼반지를 찾으려 애쓰는 사이,
 그만 수영장 덮개가 닫히고 만다.
 모두가 나가고 아무도 없는 수영장.
 어둠이 깔리고, 점점 차가워져 가는 물속에서
 생존을 향한 두 자매의 필사적인 사투가 시작된다!
한 도심의 동물원에 새로운 거대 유인원이 들어온다.
 동물원 직원들은 분주하게 새 동물 맞이에 한창인데, 하필 그날 동물원 사육사 한 명이 우리 안의 호랑이에게 물려 죽는 사고가 일어난다.
 유인원을 새로 들이면서 질병 검사를 위해 혈액 샘플을 채취한 과학자 '알릭스'는 동물원 소유주에게 관리를 철저히 하라고 주의를 준다.
 그리고 동물원을 나갈 채비를 하는데...
 갑자기 동물들이 하나 둘, 관람객들을 습격하기 시작한다!
 관람객들은 혼비백산하여 동물원을 빠져나가고, 동물원을 탈출한 동물들은 이내 시내에도 하나 둘 나오기 시작한다.
 더더욱 이상한 것은, 도심 속의 쥐, 개, 고양이, 새 같은 동물들도 갑자기 사람들을 마구 공격하기 시작하는데...
 마치 집단으로 바이러스에라도 전염된 듯, 동물의 공격성은 점점 더 심해지고 거리 곳곳에는 이윽고 습격당한 사람들의 시체가 즐비하다.
 패닉에 마비된 도심에서 동물학자 알릭스는 주변 시민들의 도움을 받아 원인 파악에 나서야 하는데, 때마침 집에 홀로 있는 어린 딸 역시 위험에 처하게 된다.
미모의 젊은 여성 데이지는 황금빛 꿈을 품은채 L.A로 상경한다.
 하지만, 남자친구를 잘못 만나 사기를 당하고, 생계를 위해 어쩔수 없이 스트립바에 나가게 된다.
 어느날, 데이지와 그녀의 스트립 동료들은 좀더 돈을 많이 벌기 위해 여러가지 계획들을 짜는데…
 그후로 L.A의 형사들이 이상하게 그녀를 찾아와 여러가지를 추궁하기 시작한다.
지칠 대로 지쳐버린 베스트셀러 작가 ‘델핀’은 자신의 팬 사인회에서 의문의 여성 ‘L’을 만난다.
 아름답고 매혹적이며 똑똑하지만 어딘가 미스테리한 분위기의 L. 델핀은 모든 것이 피곤한 와중에도
 L과의 대화는 이상하리만큼 즐겁게 느껴진다. L은 팬에서 친구로 가까워지며 델핀의 집에서 함께 지내게 되지만
 시간이 지날수록 델핀은 자신에게 점점 더 깊이 관여하는 L에게 부담을 느끼게 된다.
 그녀가 의도적으로 자신의 삶에 침투한 것이라 확신한 델핀은 L을 소재로 소설을 쓰기로 결심한다.
 델핀의 속내를 아는 듯 모르는 듯 L의 태도는 점점 더 가학적으로 변해가는데…
변태 성욕자 아빠, 분노 조절 장애를 가진 엄마, 여성을 혐오하는 아들, 남성을 혐오하지 않는 여성을 혐오하는 딸. 혐오 가족이 어느 날 아빠의 제자이자 여성, ‘소진’을 마주한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
서로 다른 시간에 살고 있는 두 여자가 한 통의 전화로 연결되며 벌어지는 이야기를 그린 스릴러.
과거 국정원 직원이었던 강현중. 현재는 일을 그만두고 비서 한미소와 함께 탐정사무소를 운영하고 있다.
 어느 날 한 여자(유라)가 찾아와 자신이 사랑하는 남자(민호)의 마음을 알아봐 달라고 의뢰한다.
 그녀는 부자집 아들 민호에게 자신이 재산을 노리고 접근한 거처럼 보일까봐 두렵고 마음에 걸린다고 한다.
 그래서 그가 자신을 진심으로 사랑하는지 확인하고 싶어한다. 그날 오후, 사무실에 민호가 찾아와 강현중에게 유라의 마음을 확인해 달라고 온다. 강현중은 두 사람이 같은 고민으로 의뢰를 하자 당황하지만, 그 둘의 이야기에서 이상한 점을 하나 둘 발견을 하고 이 모든 게 누군가의 계획이라는 걸 눈치 챈다.
감옥을 출소하고 새로운 일을 찾고 있던 희대의 도둑 'XXX'
 어느 날 그에게 런던 최대의 보석 거래 중심지 해튼 가든을 털 수 있는 절호의 기회가 찾아온다.
 하지만, 오래된 해튼 가든 건물에 침입하기 위해서는 구식 보안 체계를 해체할 수 있는 베테랑들이 필요하고,
 XXX는 긴 고민 끝에 지금은 은퇴한 과거 최고의 실력자들을 찾아 나서기 시작하는데…
정부 고위 관계자의 딸이 살해당하면서 벌어지는 이야기를 그린 범죄 스릴러.
어느 날, 한 여인(이수연)이 사람을 죽였으니 자수를 하겠노라고 경찰서로 찾아왔다.
 더 놀라운 것은 본인이 그의 아내라고 하는 것이다.
 실제로 경찰들이 가보니 한 남자(최주혁)가 이미 칼에 찔려 죽어 있었던 것.
 그녀의 남편 주혁은 요즘 잘 나간다고 소문이 자자한 고려기업의 대표이사다.
 그런 그가 비참하게 칼에 찔린채 거실에서 죽은채 발견 된 것이다.
 .
 그렇게 어두운 취조실에서 어쩔 수 없이 만나게 된 이수연과 형사 강기철의 첫 만남은 이루어진다.
 수연의 이야기는 놀라웠다.
 이수연의 남편(최주혁)은 악마와 같은 인물이었다.
 평소 아내를 악취미적인 성적 노리개로 여겼으며 심지어 그녀의 여동생(이지연)을 넘보기까지 했었던 파렴치한 이었던 것.
 그렇게 수사중 조금씩 알게 되는 수연의 경악스러운 진실들에 모두들 놀라움을 금치 못하게 되고, 수사는 이렇게 순조롭게 끝날 것처럼 보이기 시작했다.
 그런데 이상한 것은 그녀(이수연)의 비밀스런 사연들이 한꺼풀씩 벗겨질 때마다 기철은 뭔가 찜찜함을 감출 수 없음을 느끼게 된다.
 동생 이지연의 묘연한 행방도 그렇고, 고려기업 임원들도 뭔가 찜찜하다.
 빨리 수사를 종결하라는 팀장의 잔소리에도 굴하지 않고 기철의 수사는 계속 이어지는데...
 돌연히 이수연의 동생 이지연이 갑자기 자살을 했다는 소식이 들렸고, 그녀(이지연)의 유서격인 녹음 파일이 하나 발견된다.
 사건은 점점 묘하게 꼬이기 시작했고 기철과 수연의 관계도 점점 꼬이기 시작한다.
전직 경찰 ‘필’(패트릭 플러거)은 화재 사고로 아내를 잃은 후
 ‘바이올렛’과 ‘로즈’ 두 딸을 데리고 새롭게 정착하기 위해 뉴욕의 아파트 관리인으로 취업한다.
 그런데 아파트에서 갑자기 사람들이 하나 둘 실종되는 사건이 발행한다.
 ‘필’은 직감적으로 두 딸의 주위를 맴도는 아파트 관리인 ‘월터’(발 킬머)의 수상한 행동을 의심하기 시작하는데…
커플 데이트를 즐기기 위해 LA의 가장 인기 있는 방탈출 카페를 찾은 네 명의 남녀.
 그러나 게임 도중 실수로 저주받은 ‘스컬 박스’를 열게 되고,
 그로 인해 밀실에 있던 살인마에게 악령이 빙의 되면서 이들의 데이트는 악몽으로 뒤바뀐다.
 살아서 이 방을 나갈 수 있는 방법은 오직 단 하나.
 제한 시간 60분 안에 살인마의 눈을 피해 유일한 출구를 열 수 있는 단서를 찾아야만 한다.
꼭꼭 숨어라.머리카락 보인다.
 처음부터 세상은 공정한 룰로 진행되는 ‘술래잡기’의 술래가 될 수 없다.
 피해자와 가해자를,선과 악을 분명하게 구분할 수 있는가?
 다이아 수저의 블랙리스트에 찍히면?갑질의 횡포에 맞설 수 있을까?
한 때 미제연쇄살인사건으로 유명했던 지역에 들어선 경기도의 한 신도시.
 병원 도산 후 이혼, 선배 병원에 취직한 내과의사 승훈(조진웅)은
 치매아버지 정노인(신구)을 모시고 정육식당을 운영하는 성근(김대명)의 건물 원룸에 세를 든다.
 어느 날, 정노인이 수면내시경 중 가수면 상태에서 흘린
 살인 고백 같은 말을 들은 승훈은 부자에 대한 의심을 품게 된다.
 한동안 조용했던 이 도시에 다시 살인사건이 시작되고 승훈은 공포에 휩싸인다.
 그러던 중, 승훈을 만나러 왔던 전처가 실종되었다며 경찰이 찾아오는데…
1942년 모로코 카사블랑카, 영국의 정보국 장교 맥스 바탄(브래드 피트)과
 프랑스 비밀요원 마리안 부세주르(마리옹 꼬띠아르)는
 독일 대사를 암살해야 하는 임무를 맡게 된다.
 작전을 수행하던 맥스는 치명적인 매력의 마리안과 운명적인 사랑에 빠지게 되고,
 임무를 마친 두 사람은 런던으로 돌아와 결혼해 딸과 함께 행복한 나날을 보낸다.
 “우린 자네 부인이 스파이라고 의심하고 있네”
 하지만 어느날 맥스는 상부로부터 아내에 관한 충격적인 말을 듣게 된다.
 마리안이 스파이라는 정황이 포착됐다는 이야기를 듣게 된 맥스는
 72시간 내에 아내의 무고함을 밝히지 못하면
 자신의 손으로 아내를 죽여야 하는 상황에 처하게 된다.
 “사실이 아니야. 내가 증명하겠어”
 아내가 스파이가 아니라는 것을 증명하기 위해 애쓰지만
 사랑하는 아내의 모든 것을 의심해야만 하는 맥스.
 72시간 내, 그는 그녀의 진실을 밝혀낼 수 있을 것인가?
 진실을 향한 마지막 72시간이 시작된다!
악천후로 인해 섬에 고립된 등대지기는 구조를 기다리지만 사람들은 그의 존재조차 잊은 듯 아무런 연락이 없다. 유일한 통신수단인 무선장비는 오직 수신만 가능할 뿐이다. 계속되는 기다림, 외로움, 절망, 배고픔은 그의 시간감각을 파괴시킨다. 며칠이 지났는지도 모를 어느날 해변가에 쓰러져 있는 남자를 발견한다. 이 사람을 통해 바깥 소식을 들을 수 있으리라고 기대했지만 수상한 행동만 하는 이방인. 과연 그의 정체는 무엇인가? 등대지기는 이 수상한 사람에 대해 두려워지기까지 한다. 그러던 중, 등대지기는 우연히 무선으로 감옥에서 살인을 저지른 죄수가 탈옥했다는 소식을 접하는데...
필립은 어머니와 두 누나들, 소피와 파트리샤와 함께 외곽 한 집에 살고 있다. 그는 사업가이고, 그의 아내 크리스틴은 헤어 미용사로 일을 하며 가정에 기여하고 있다. 필립페는 그의 누나 결혼식에서 신부 들러리들 중 한 명이자 신랑의 사촌인 상타를 만난다. 그때부터 착실하던 그는 미친듯한 열정으로 다른 삶을 살아간다. 만약 상타가 다른 사람들처럼 평범한 여자였다면 문제가 없었겠지만, 그녀는 그가 생각하는 평범한 여인이 아니다... (okggabang@naver.com)
노먼과 루시는 결혼한 친구를 방문하기 위해 스페인 바스크 지역으로 여행을 떠난다. 평온하게만 보였던 그들의 여름은 어느 날 팔이 잘린 채 감금되어 있던 소녀를 구출한 뒤 악몽으로 바뀌어 버린다. 소통이 부재하고 서로에 대한 적대감이 극대화되었을 때 발생할 수 있는 상황을 보여주는 <백우즈>는 돈 시겔, 샘 페킨파 등 이른바 70년대 뉴 아메리칸 시네마의 비정파 감독들에 대한 일종의 오마주 같은 작품이다.
1964년 이스라엘의 비밀정보기관 모사드의 요원인 라헬은 극악무도한 나찌 전범인 아우슈비츠 수용소의 군의관을 붙잡는다. 세 젊은 요원은 이스라엘로 돌아가 공판에 넘기기 전에 베를린 외곽의 안전가옥에서 이 군의관 포로를 감시하고 있다. 나찌 의사와 젊은 요원들 간에는 심리적인 결투가 진행된다. 상황은 빠르게 악화되고 군의관은 탈출을 감행한다. 자신들의 실수를 인정할 수 없었던 라헬과 그녀의 친구들은 군의관이 죽었다고 거짓말을 하고 이스라엘로 돌아가서 국민적인 영웅이 된다. 30여 년이 지난 1997년 군의관이 우크라이나에서 갑자기 등장하고 자신의 반인륜적인 범죄를 고백하기로 한다. 전 모사드 요원이었던 세 명은 자신들을 보호하기 위해 죽었다고 알려졌던 한 남자를 없애야만 하는 상황이다. 라헬은 그녀의 인생을 유지할 수 있었던 '부채'를 벌충해야만 하는 상황에 놓인다.
  2007 예루살렘 영화제, 고아 영화제, 산타 바바라 영화제 상영
두 뱀파이어 자매 베라(제니 람파)와 반야(루스 베가 페르난데스)는 베라가 나이트 클럽에서 폭주족 두목을 죽인 이후 쫓기는 신세가 된다. 폭주족들에게서 달아나며, 따돌림 당하는 뱀파이어 생활에서 벗어나 인간 세계에 적응하고 싶다는 반야의 열망은 점점 더 확고해진다. 비록 그것이 동생과 공유하는 삶의 끝을 의미할지라도, 그녀는 정상적인 삶을 살고 싶어한다. 베라는 홀로 지내기를 거부하며 언니를 떠나지 못하게 하려 한다.
일본인 아버지와 미국인 어머니 사이에서 태어난, 군인 출신의 살인청부업자 존 레인. 일본 건설부 고위 관료 셋을 처리하라는 임무를 수행하던 그는, 마지막 표적인 카와무라를 쫓던 중 임무에 의문을 품게 된다. 알고 보니 카와무라는 건설부 고위층의 비리를 공개하기 위해 한 기자에게 USB를 전달하려던 길이었고 USB는 흔적도 없이 사라진 것. 레인은 카와무라의 딸과 함께 경찰, 야쿠자, CIA라는 삼중 포위망 속에서 USB를 추적하기 시작한다.
나사(NASA) 연구원으로 일하는 아서(제임스 마스던)와 학교 교사인 노마(카메론 디아즈)는 사춘기의 아들 하나를 둔 평범한 부부이다. 어느 날 그들의 집 앞에 작은 상자 하나가 배달되고, 섬뜩한 모습의 남자가 노마를 찾아와 백만 달러가 걸린 제안을 한다. 상자 속 버튼을 누르면 백만 달러를 받을 수 있지만 대신 자신이 모르는 누군가가 죽게 된다는 것. 아서와 노마는 말도 안 되는 일이라며 애써 잊으려 하지만 쉽게 거절할 수 없는 거금에 마음이 흔들린다. 타인의 목숨과 거금 사이에서 딜레마를 겪던 노마는 결국 안정적인 삶과 하나뿐인 아들의 미래를 위해 버튼을 누르고, 제안을 했던 남자에게서 백만 달러를 받게 된다. 혼란스러움에 사로잡힌 아서와 노마. 평범했던 그들의 일상은 조금씩 일그러지기 시작하는데…..
어릴적 정체 불명의 존재로부터 성폭행을 당한 소피는 성인이 되어서도 그 날의 일을 매일 꿈꾸며 악몽에서 벗어나지 못하고 이후 정체불명의 존재를 밝혀내기 위한 집착이 시작된다.
 정체 모를 괴물이 농장을 습격하여 동물들을 죽인다는 뉴스 속보가 계속 되고 그녀는 그 사건이 자신의 어릴 적 일과 관련이 있을 거라 생각하고 현장으로 향하게 되는데.."
바닥을 쓸고, 카페트를 정리하고, 지우기 힘든 얼룩을 제거하는 일이 주인공 콜의 직업이다. 그는 어느 날 알 수 없는 집으로 향하고 욕실에서 발가벗은 채 피범벅이 되어있는 남자를 만난다. 그는 짧은 대화 뒤에 권총을 입에 넣고 자살을 하는데, 주인공은 그 일로 정신병원에 입원해 치료를 받는다. 한 달이 지나 퇴원이 다가왔지만 의사들은 두 달간의 추가 치료를 권한다. 하지만 주인공은 거절하고 병원에서 퇴원을 하는데, 그리고 일년 후, 콜은 여전히 청소 직원으로 일하면서 하루하루를 아내와 아들을 그리워하며 살아간다. 퇴근시간 무렵 그는 고객의 견적 요청을 받게 되고 동료의 부탁으로 어쩔 수 없이 고객의 집으로 향한다. 그리고 그는 그곳에서 알 수 없는 환청에 시달리게 되는데...
사람의 발길이 거의 닿지 않는 기상관측소에서 구조요청을 보내왔다. 슬라바와 안드레이 수사관은 관측소에 도착하여 추리를 시작한다. 탄흔, 나무그림, 옛 상사였던 실로프 경찰국장 등 미스터리한 증거들을 수집하게 된다.
 관측소에서는 이바노프와 드로즈도프라는 두 기상학자와 보육원출신인 로만이 살고 있었다.
 이바노프는 드로즈도프의 상사로 성냥개비 조각을 취미로 삼았고, 드로즈도프는 설인에 대한 관심 많아 정보를 수집하고 있었다. 로만은 보육원 출신으로 살인자에게 부모님을 잃고 관측소에서 잡일을 하며 지내고 있었다. 그러던 어느 날 은행의 돈을 빼돌린 펜콥스키 부부가 도망을 위해 관측소에 하룻밤 묵게 되었다. 아침 일찍 동굴로 향한 부부는 누군가의 습격으로 펜콥스키 부인만 관측소로 돌아오게 되는데...
약물 중독 치료 센터에서 지내는 세 친구 카일, 소니아, 마이크는 치료에는 흥미가 없다. 그러던 어느 날 밤, 천둥번개가 치면서 세 친구는 동시에 감전을 당한다. 그리고 그때부터 세 친구에게만 같은 하루가 반복되는 놀라운 일이 벌어진다. 더 이상 잃을 것이 없는 인생에 똑같은 하루가 반복되자, 그들은 매일 매일을 후회 없이 자유롭게 만끽한다. 하지만 즐거움은 오래가지 못한다. 점점 더 자극적인 쾌락을 원하던 마이크는 결국 살인까지 저지르게 되고, 그를 회유하기 위해 노력하던 친구들 사이에는 균열이 가기 시작하는데…
이 미스테리 스릴러는 감독 로버트 셀레스티노와 주연 릭 고메즈가 함께 연출한 영화이다.주인공 하퍼는 아름다운 신부와, 좋은 친구들 그리고 성공적인 커리어를 가진 노벨상을 받은 작가다. 그러나, 정신적인 문제와 병이 생기면서, 헨리는 매일 밤 악몽에 시달리게 된다.치료사와 상담한 후, 헨리는 다음 작품을 위해, 시골에 있는 자신의 집으로 내려가기로 결심한다. 그가 오랫동안 가져왔던 악몽을 시작으로 영화는 시작된다. 헨리의 꿈이 나타내는 의미를 찾아내야지만, 다음 걸작을 만들어야 하는 부담감도 떠안게 된다.그의 집으로 내려가던 중 헨리는 이상하리만큼 필연적으로 다가오는 프랭크 존 휴즈를 만나게 되고 그의 인생이 뒤섞이면서 위기와 맞닥뜨리게 되는데...
캐터리나와 잭은 아들 잭을 유괴당하면서 행복한 가정은 산산조각이 난다. 유괴범과는 연락마저 끊긴 채 잭은 아들을 죽였다는 의혹까지 받게 된다. 위노나와 헌터는 딸 에밀리와 여행 길에 올랐다가 괴한으로부터 습격을 받고 에밀리를 잃어버리는데...과연 캐터리나는 유괴범으로부터 잭을 찾을 수 있을까? 위노나는 어쩌다 에밀리를 잃게 되었을까?
'이상한 나라의 앨리스'를 한국적이고 현대적으로 재해석한 독특한 장르영화가 될 독특한 잔혹 동화.
어느 날, 한 가족이 모두 끔찍하게 살해 당하는 의문의 사건이 벌어진다.
 유일하게 살아남은 생존자는 아들 요세프.
 사건 이후, 크게 다친 채 의식을 회복하지 못하는 그의 기억 속에 남아있을 범인과 관련된 단서를 찾기 위해 최면 전문의 에리크가 수사에 동원된다.
 의심쩍은 사건을 해결하기 위해 노력하는 에리크를 통해 점차 드러나는 요세프의 기억 속 범인의 정체는 그러나 결코 상상할 수 없는 잔혹한 결말을 예고하는데...
시간 이동 프로젝트 연구원 우석(정재영)은 투자 기업으로부터 프로젝트의 중단을 통보받는다. 연구를 지속하기 위해 지완(최다니엘)을 비롯한 동료들의 만류에도 불구하고, 영은(김옥빈)과 함께 위험한 테스트 이동을 감행한 우석은 24시간 후인 내일 오전 11시로의 시간 이동에 성공한다. 하지만
 사라진 연구원들, 폐허가 된 기지, 누군가의 공격
 24시간 후의 내일, 모든 것은 달라져 있다.
 유일한 단서인 CCTV를 확보해 현재로 돌아온 우석과 영은은 바이러스에 감염된 파일을 복구해 감춰진 24시간을 추적하던 중 CCTV 속에서 연구원들의 죽음을 목격한다. 열한시가 다가올수록 CCTV 그대로 죽음이 일어나고 연구소는 폭파의 징후를 보인다. 끝까지 연구를 지속하려는 우석과 그를 말리는 지완과 영은은 숨겨진 시간 속 충격적 사실과 마주하게 되는데...
 용의자, 목격자, 살인자. 모두 이 안에 있다!
어느 날 미상의 비행기에서 깨어나는 7명의 사람들. 그들은 처음 만난 사람들이다. 자신들이 왜 그곳에 있는지도 모르는 상황에서 알게된 미국폭격 사실. 순식간에 그들의 삶 전체가 송두리 째 흔들리기 시작한다.
 누가 적이고 누가 아군인지 모르는 상황! 서로를 믿지 못하게 되면서 기내는지옥으로변해가는데...
 탑승자 중에 이 모든 것을 처음부터 알고있는 사람이 있었단 사실이뒤늦게 밝혀지면서 상황은 또 다른 국면을 맞이하게된다.
 이들이 비행기에 납치된 이유는 무엇이며, 과연 이들은 무사히 탈출할 수 있을것인가?
벤쿠버 출신의 보험사 직원인 잭은 하바나로 출장을 가게 된다. 하바나에서 여행 작가라고 자신을 소개하는 해리를 만나, 함께 시간을 보내며 둘은 친구가 된다. 그러던 어느 날, 만취가 된 두 사람은 나이트 파티에서 만난 여자들과 호텔을 가게 된다. 다음 날, 잭은 욕조에서 죽어 있는 해리를 발견하고 캐나다 대사관에 도움을 요청하지만, 오히려 암살 음모에 빠져들고 마는데…
살인마로부터 처참히 짓밟히고,
 눈 앞에서 사랑하는 가족 마저 잔인하게 잃은 은아(김선아),
 몸이 불편한 자신을 대신해 복수를 실행할 다섯 명을 모은다.
 그녀가 할 수 있는 유일한 복수!
 다섯이 있어야 완성되는 마무리까지 완벽한 계획!
 그녀의 생명과 맞바꾼 핏빛 복수가 시작된다!
산티아고와 베니는 일명 '후원자'라 불리는 보스 루초를 위해 조직에 반하는 이들을 처형하는 작업을 맡고 있다.
 그러던 어느 날 루초의 조카인 마틴이 물건을 배달하러 오고, 그 물건은 루초의 라이벌 조직의 딸인 10살짜리 여자아이로 밝혀진다.
 산티아고와 베니는 루초의 복수를 위해 보스의 뜻을 따를 것인지, 무고한 어린아이를 살려야 할지 중대한 결정을 내려야만 하는데…
아내 진과 별거 중인 소니는 결혼기념일에 예전에 아내에게 주었던 목걸이를 다시 주려고 하지만 진과 연락이 되지 않는다. 이에 주위 사람들에게 도움을 청하지만 효과는 신통치 않고, 그 와중에 출장 매춘업소와 시비가 붙어 목걸이를 빼앗기고 만다. 목걸이를 되찾으러 간 업소에서 경비를 뚫어달라는 협박을 받고 찾아간 저택은 장인 어른의 집이었고, 소니는 그곳에서 충격적인 사실을 알게 되는데…
교통사고 후유증으로 기억을 잃은 주인공이 자신의 일상을 촬영하면서 일어나는 사건을 그린 공포영화
불명예스럽게 교수직에서 쫓겨난 어거스트 포터는 자신이 만든 연극에 두 명의 남자를 초대한다.
 연극 뒤풀이에 초대된 그들은 유명인사를 만날 기대에 참석하지만 뒤풀이에는 초대된 두 명과 연극배우, 그리고 그들을 초대한 포터 네 명만 있을 뿐
 그는 느닷없이 초대된 이들에게 알 수 없는 말을 늘여놓기 시작하는데, 바로 그의 집 지하실에 가둬놓은 괴물이 탈출했다는 것.
 얼토당토않은 소리라 여긴 손님들은 그 집을 떠나길 원하지만, 점점 알 수 없는 힘에 이끌려 포터의 장난에 놀아나게 된다.
 과연 그들을 사로잡은 괴물의 정체는 무엇일까?
군대에서 불명예 제대 후 방황하던 가브리엘은 쌍둥이 동생 나오미가 갑자기 세상을 떠났다는 소식에 고향으로 돌아온다.
 고향에서 가브리엘은 나오미의 자살에 대한 수상한 이야기를 듣게 되고, 죽음에 관한 진실을 밝히기 위해 고군분투하는데…
전투에서 치명상을 입은 군인을 응급 치료하는 제이콥.
 환자가 동생인 것을 알고 충격을 받지만 살리지 못한다.
 1년 후, 죽은 동생이 살아서 돌아오고
 환청과 함께 환각이 제이콥의 정신세계를 지배한다.
 악마의 환영과 강박의 원인을 뒤쫓으면서
 동생과 참전한 전쟁에 숨겨진 음모와 비밀을 마주하는데…
 보이는 것만이 전부가 아니다!
평범한 대학 신입생 리안 섬머스는 친구 제프 콜비와 형 그렉의 강요로 신비스러운 비밀 결사 단체의 회원 '스컬스'가 된다. 어느 날 스컬스 회원에 의해 한 소녀가 살해됐다는 것을 알게 된 리안은 이 사실을 폭로해야 할 도덕적인 책임과 스컬스를 명예와 존립을 위해 살인사건을 은폐해야 할 기로에 선다. 하지만 스컬스와 살인자는 조직의 안전을 위해 리안과 그의 여자친구의 목숨까지 위협한다.
시카고에서 이사온 로리와 그의 남편 톰은 새로운 이웃인 헬렌과 그의 남편 칼과 알게 되된다. 처음에는 좋은 이웃이란 생각은 톰이 출장을 간 사이 칼이 그의 부인에게 폭력을 행사하는 것을 보면서 바뀌어간다.
강렬한 색채로 드러나는 한 가문의 비극적 진실.
 스페인 남부에 위치한 소도시 세빌라. 왠지 모를 불안함이 감도는 이곳에는 해마다 `세마나 산타`라는 신성 주간이 있어 축제가 벌어지곤 한다. 하지만 이와 동시에 끔찍한 살인사건이 발생하고 미모의 여형사 마리아가 사건 조사를 위해 파견된다. 그녀는 세빌라의 젊고 매력적인 형사 케
 마다와 파트너가 되어 연쇄살인으로 번져가는 사건의 수사를 맡게 된다. 두 형사는 광기에 사로잡힌 범인과 쫓고 쫓기는 추격전을 벌이지만, 의문의 연쇄살인사건은 쉽사리 그 단서를 보이지 않는다. 하지만 투우사 출신의 노신사 마누엘과 수녀원에 요양 중인 카타리나 여사의 증언으로 사건의 감춰진 진실은 차츰 수면 위로 떠오르기 시작한다. 사건의 중심에는 몰락한 스페인의 루시나 가문이 있었다. 마리아는 감춰져 왔던 루시나 가문의 비극적 진실을 마주하게 된다. 범죄의 진실은 점차로 밝혀지지만 연쇄 살인은 계속해서 일어나고, 마리아는 범인과의 마지막 추격전을 벌이게 된다.
아르헨티나의 극악한 독재정권에 시민들이 하나 둘 사라지기 시작한다. 시끄러운 아르헨티나의 불안정한 사회 속에 화목한 가정의 가장 카를로스는 지식인으로써 아동극장을 운영하고 있다. 그의 아내 세실리아는 독재정권의 부정부패에 맞서 불편한 진실들을 기사화하는 신문 기자이다. 어느 날 그녀가 버스 시위 이후 점차 사라지는 학생들과 사람들에 대해 국가적인 음모에 대한 확신을 가지고 기사를 써내려 가기 시작한다. 그날 이후 카를로스의 아내 세실리아는 흔적도 없이 사라진다. 아무런 단서도 없이 사라진 그녀를 사무치도록 그리워하게 되는 카를로스와 딸 테레사.
 아내가 실종 된 후 카를로스에게 영적인 능력이 생겨났다. 실종자들의 가족들과의 교감을 통해 실종자들의 위기에 놓여진 순간들을 상상할 수 있는 능력. 그의 능력으로 밝혀지는 아르헨티나 독재정권의 충격적인 음모와 사실들. 카를로스의 영적인 능력으로 결국은 시민들 속에 숨어있던 스파이까지 찾아내게 되고, 모든 실마리가 풀려갈 찰나 결국 딸 테레사까지 사라져 버린다. 그의 영적인 능력으로 자신의 딸과 그리고 위기에 빠진 실종자들을 구출 해 내기 위해 상상 속의 끔찍한 그 곳으로 향하기 시작하는데…
재능있는 사진작가 샘은 막 영국에서 첫 전시회를 열려고 하는 참이다. 그런 그에게 쌍둥이 동생이 사고를 당해 의식불명 상태가 되었으니 홍콩으로 돌아오라는 전화가 걸려온다. 홍콩의 가족들에게 돌아온 샘은 어머니의 히스테리, 흉폭한 양아버지, 치명적인 비밀을 공유하고 있는 신부, 친했다가 멀어진 친구 등 마주치고 싶지 않았던 자신의 과거와 재회한다. 그러던 중 동생은 죽어버리고, 그의 죽음이 흉폭한 원숭이들에 의한 것이라는 얘기가 들려온다. 더욱 이상한 것은 죽은 동생이 살아있을 때 자신의 이름으로 행세하고 다녔다는 사실. 도서관에서 만난 노인은 동생의 애인이었던 소녀를 샘에게 소개시키고, 이 도서관에 감도는 분위기는 무언가 심상치 않다. 수수께끼는 또 다른 수수께끼로 이어지고, 동생의 죽음을 추적하던 샘은 점점 악몽처럼 이상한 사건들 속으로 파고든다.
 미스터리, <로즈마리 베이비 Rosemary's Baby>를 연상시키는 악마주의, 홍콩 반환 이후의 혼란스러운 심리가 결합된 몽환적인 고딕 호러. 이 영화에서 또 하나 중요한 모티프는 영국 화가 헨리 퓨셀리의 그림인 <악몽 The Nightmare>인데, 여러 번 등장하는 이 그림은 주인공 샘의 혼란스러운 심리를 그로테스크하게 표현하는 효과를 내고 있다.
스페인 어느 섬의 외진 곳에 있는 병원이 곧 폐쇄를 맞이하게 된다. 그런데 그곳에 입원해 있는 아이들은 그 병원에 어떠한 기운이 있음을 감지하고 이를 간호사들에게 알리지만 그들은 듣지 않는다. 이런 와중에 사이몬이라는 아이의 발이 아무 이유없이 부러지는 사고가 발생하게 되고, 그 부상당한 부위를 엑스선으로 촬영하는 중에도 사이몬의 다리는 또다시 부러지고 마는데... (okggabang@naver.com)
위니는 하루의 대부분을 소일거리로 보내며 남자친구 세스 만을 기다린다. 어느날 위니는 길을 걷다가 세스와 똑같이 생긴 청년을 보지만, 그는 세스가 아닌 레이. 세스가 교통사고로 죽었다는 사실을 알게되고 난 후, 레이와 급격히 친해진 위니는 레이에게 같이 살 것을 제의하는데...
폭력적인 남편으로부터 벗어나 자유의 몸이 된 한나는 자신이 살고 있던 아파트의 다른 층으로 이사를 하고, 곧 자신의 삶이 점점 더 통제불능의 상태가 됨을 발견하게 된다. 항상 감시 당하고 있다고 느끼는 한나의 공포는 결국 망상증에서 폭력으로까지 이어진다.
갈리간 맥은 작은 알래스카 도시의 알래스카 삼림지대 항공 조종사이다.
 어렸을 적 아버지가 자신을 버렸다고 알고 있지만 사실 아버지는 누군가에 의해 살해 당했다는 것을 알게 된다.
 한편, 볼티모에서 온 경찰서장 본스 네이트는 맥과 함께 미스터리 한 살인 사건을 파헤쳐 보려한다.
 사건을 해결하던 중 서로에게 마음이 가게 된 둘은 사랑에 빠지게 되는데...
어느 평범한 병원.. 최근 늘고 있다는 몬스터 페이션트의 얘기가 화제가 되고 있을때 어느날 추간판 헤르니아를 앓고 있는 환자가 입원한다. 수술은 잘 된듯이 보였지만 실제로는 실패하고 만다. 그러한 상황에서 환자는 문제의 몬스터 페이션트의 면목을 보이기 시작하는데 담당인 간호사는 애인인 의사를 지키기 위해 환자의 무리한 요구를 거절하지 못하는데 그 요구는 점 점 더 과격해진다.. 이 위기를 간호사는 벗어날 수 있을 것인가?
승승장구하던 미국의 챔피언 ‘잭’은 세인트 루이스 전에서의 패배를 마지막으로 복싱 인생을 포기한다. 하지만 그의 패배는 조작된 것이었고, 복수심에 휩싸인 ‘잭’은 홧김에 살인을 저지르고 만다. 삼촌의 도움으로 방콕으로 숨어 든 그는 이국적이면서도 위험한 도시의 매력에 푹 빠져든 채 자신의 불행한 과거를 지우려 노력한다. ‘잭 더 리퍼’라는 바를 운영하며 더 이상 내려갈 곳이 없는 망가진 인생을 살고 있던 ‘잭’의 앞에 어느 날 그의 팬이었다는 정체 불명의 노신사가 찾아오는데…
켈리는 대학교에 가기 위해 자폐증을 앓고 있는 남동생 톰을 시설로 보내려고 한다. 하지만 양부인 조니가 호랑이를 사느라고 돈을 다 빼서 쓰는 바람에 은행 계좌에 돈이 없어 시설을 보내지 못하고 집으로 돌아온다. 그녀는 조니에게 자신의 돈을 빼간 사실에 대해 따지지만, 오히려 그는 호랑이가 사람들을 불러 모으고 돈이 될거라고 말한다. 대학에 가고 싶은 마음과 자폐증이 있는 동생을 돌봐야 한다는 마음에서 갈등하고 있던 켈리는 자신이 동생을 죽이는 악몽을 꾸고 잠에서 깨어난다. 조니는 술을 마시기 위해 밖으로 나갔다는 쪽지를 보고 냉장고에서 물을 꺼내 마신 그녀는 방으로 올라오는 도중 이상함을 느끼고 1층을 내려다보았고, 거대한 벵갈 호랑이가 돌아다니는 것을 발견하게 된다. 밖으로 도망가기 위해 창문과 문을 다 열어보지만, 태풍을 대비하기 위해 설치된 판자 때문에 밖으로 나갈 수가 없다는 사실을 알게 되는데…
인생의 바닥까지 추락한 남자 ,
 신비한 매력의 그녀를 만나다.
 소설가이자 대학교수인 톰 릭스(에단호크)는 제자와의 스캔들로 학교에서 추방당하고 아내와 딸마저 등을 돌린다. 접근금지 명령을 받은 톰은 딸을 만나기 위해 무작정 파리를 찾는다. 멀리서나마 딸을 볼 수 있다는 기대감으로 행복해하던 것도 잠시 파리에 도착하자마자 모든 소지품을 도둑맞게 되고 불법이민자들이 사는 누추한 호텔에서 생활하게 된다. 호텔 주인의 도움으로 미스터리한 야간 경비 일을 얻게 되지만 힘든 일상은 계속 반복되고 절망감과 고독에 휩싸인 채 오직 소설을 쓰겠다는 집념으로 하루하루를 버티는 톰. 어느 날 예술가들이 모이는 살롱의 파티에 참석하게 된 톰은 관능적이면서 지적인 매력을 발산하는 여인 마르짓(크리스틴 스콧 토마스)을 만나게 된다.
 파리 5구에 위치한 마르짓의 집에서 다시 만난 두 사람은 사랑을 나누게 되고 절망에 내몰린 자신의 이야기를 들어주며 위로해 주는 마르짓에게 깊게 빠져드는 톰.
 매일 오후 4시!
 나와의 약속을 지키면 내가 평생 당신을 지켜줄게
 오후 4시, 마르짓을 만나기 위해 그녀의 아파트를 찾던 톰은 어느 순간 자신 주변에 이상한 일들이 벌어지고 있다는 사실을 느끼게 된다.
 협박하던 옆 방 건달이 끔찍한 시체로 발견되자 살인 용의자가 되어 경찰에게 검거된 톰은 마르짓에 대한 놀라운 사실을 알게 되는데...
젊은 지휘자 안드레아는 벨렌과 연인사이다. 어느 날 벨렌은 이별의 영상편지만을 남기고 떠난다.
 실연의 아픔과 상실감에 괴로워 하던 안드레아 앞에 파비아나가 나타나고 안드레아의 여자친구 벨렌이 실종상태인걸 알면서도 안드레아와 교제를 시작한다. 그러나 벨렌은 이 모든 것을 지켜보고 있었다!
 벨렌은 사랑을 확인하고자 스스로 비밀의 방에 들어가고 뜻하지 않게 갇히게 되었던 것.
 사랑하는 남자가 다른 여자와 함께 하는 모습을 지켜봐야만 하는 벨렌은 파비아나에게 계속해서 사인을 보내고 영문을 알 수 없는 파비아나는 점차 미묘한 공포감을 느끼게 되는데..
전직 특수수사부 출신의 다혈질 형사 산토스는 우발적으로 살인 사건을 저지르게 되고, 사건 현장에 있다가 달아난 목격자를 찾아 나선다. 이 과정에서 그는 사건에 연루된 사람들이 마약밀매와 폭탄테러까지 엮인 더 큰 사건을 저지르려 한다는 것을 깨닫는다. 한편 산토스를 추적하던 경찰들은 그가 단순 부패형사인지 아니면 도시를 구하는 영웅인지 혼란에 빠지기 시작하는데…
법의학자인 마틴은 의문사를 당한 아내의 죽음에 힘든 나날을 보내고 있었다.
 어느날 한 중년 남성의 시신을 부검하다 기이한 모양을 한 열쇠를 발견 하게 된다.
 기이한 열쇠의 모양에 의문이 생긴 마틴은 혼자 열쇠를 조사 한다.
 그러던 중 마틴의 사무실에 한 여성이 찾아와서는 열쇠의 행방에 대해 묻는다.
 수상한 느낌을 받은 마틴은 열쇠의 소지를 부정하면서 둘은 치고 빠지는 심리전에 돌입한다.
 혼자 열쇠의 수수께끼를 풀어가던 마틴은 그 여성이 다름아닌 자신이 부검했던 중년 남성의
 친딸인걸 알아차리고 의문사한 자신의 아내와 연관이 있음을 직감적으로 알게 되면서
 사건의 전말은 더욱 더 미궁속 으로 빠져들게 된다.
가빈은 자신의 마임 공연을 바라보는 관객들을 보며 행복해하는 광대이다. 어느 날 숙소에서 화장을 지우던 가빈은 정체 모를 위협을 느낀다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
심리학을 전공하는 대학생 안나는 우연히 자신의 스마트폰에 ‘아이리스’란 앱을 다운로드 받게 되고 자신이 궁금했던 궁금증을 음성으로 답해주는 영리한 이 앱에 흥미를 느끼게 된다. 그러던 어느 날, 안나에게 자신의 스마트폰에 저장되어 있던 사진과 영상들은 물론 모든 개인정보들이 자신도 모르는 사이 주변 사람들에게 전송되는 일이 발생하고 어떻게 이런 일이 벌어졌는지 확인하던 안나는 아이리스라는 앱에서 이상한 점을 발견하게 되는데...
형법 전문가인 로스쿨 교수 ‘로베르토’의 수업 첫 날, 교내에서 여학생이 살해된 채로 발견 된다.
 ‘로베르토’는 눈앞에서 펼쳐진 살인 사건의 범인을 밝히고자 갖가지 조사를 하던 중 의문을 품게 되고,
 모든 증거가 한 사람을 가리키고 있다는 것을 발견 한다.
 하지만 아무도 ‘로베르토’의 추리를 믿어 주지 않는 상황.
 더욱이 범인이 추가 살인까지 예고하면서 사건은 점점 더 혼란에 빠진다.
 이제 범인을 막고 무고한 희생자들을 구할 사람은 '로베르토' 단 한 명뿐이다.
주인공 미즈시마는 심장 이식 수술을 마친 후 요양 생활을 위해 깊은 산골에 위치한 별장으로 향한다.
 얼마 지나지 않아 아내 미야코와 개인 간호원 아키요시도 함께 지내기 시작한다.
 미즈시마는 소설 작가로 엄청난 작품을 탄생시키고 말겠다고 다짐하며 집필을 시작한다.
 하지만 집필 작업은 지지부진하고 이상한 환상까지 보기 시작하는 미즈시마.
 이때부터 그의 성격은 점점 난폭해져 아내마저 두려움을 느끼고 급기야는 간호원까지 공격하는 등 기이한 행동을 보이는 모습에 불안을 느낀 미야코.
 남편의 주치의를 찾아간 그녀는 남편에게 심장을 기증한 자가 악독한 연쇄 살인범이라는 놀라운 이야기를 듣게 되는데…
수녀 안나는 신부 오하라의 명령으로 대상을 처치하는 암살자이다. 오하라밖에 알지 못하는 엄청난 과거를 가진 그녀는 여자로서의 행복을 포기하고 킬러로 살 각오를 했지만...안나 또한 생각하지 못한 함정이 기다리고 있었으니…
취업을 앞둔 마지막 기말고사, 커닝을 들켜 낙제 위기에 놓인 '가르랄다'에게
 '에스피노사' 심리학 교수가 위험하고도 은밀한 제안을 한다.
 자신이 원하는 걸 돕는다면 학점은 물론, 거액의 돈을 주겠다는 것.
 졸업도 빚 청산도 간절한 그는 흔들리지만 '에스피노사' 교수가 원하는 것은 '죽음'이었다.
 과거, 자신의 실수로 전신 불구 상태가 된 아내에 대한 죄책감을
 자신의 생명 보험금으로 보상하고 싶은 그는 수차례 죽음을 시도한다.
 우연히 '가르랄다'의 친구들까지 이 위험한 거래를 알게 되고, 도저히 살인을 저지를 용기가 나지 않는 이들은 간절히 죽음을 원하는 '에스피노사' 교수를 보며 혼란에 빠진다.
한밤중의 북경. 여자가 한 남자를 차로 받고 공포에 떨며 뺑소니를 친다. 그러나 목격자가 있었다. 그는 뺑소니의 장본인이자 미모의 모델인 멘 씽의 사진을 비밀스럽게 찍고 있던 사진사. 사진사 강 핑은 멘 씽의 사진을 찍도록 자신을 고용한 사람이 그녀의 남편이란 사실을 모르며, 멘 씽은 자신이 감시당하고 있다는 사실을 모르고 있다. 사진사는 다친 사람을 병원으로 데려가지만, 그녀에게 알리지 않는다. 그는 직접적으로 멘 씽에게 말하지 않고, 그녀가 책임을 받아들이도록 돕고, 서서히 그의 메시지를 받아들이는 그녀.
<푸셔>를 만든 덴마크의 유망주 니콜라스 윈딩 레픈의 첫번째 영어영화로 화제를 모은 작품이다. <브룩클린으로 가는 마지막 비상구>, <레퀴엠>의 작가 휴버트 셀비 주니어의 시나리오, 스탠리 큐브릭과 오랜 작업을 했던 <아이즈 와이드 셧>의 촬영감독 래리 스미스, 영국 아방가르드 음악의 대표주자 브라이언 이노 등 화려한 제작진으로도 화제를 뿌리기도. 영화의 배경은 미국의 유타주이고 미국 배우 존 터투로가 연기하고 있지만 캐나다에서 로케이션을 덴마크에서 세트를 촬영한 유럽 공동제작의 한 경향을 보여주는 영화이다. 관객과의 마인드 게임을 벌이는 이 작품을 두고 평단에서는 유럽적 감수성과 데이비드 린치의 스타일이 만났다고 평하기도. 2003 선댄스 영화제, 월드 시네마, 2003 로테르담 국제 영화제 출품.
  유타주 한 쇼핑몰의 안전요원으로 일하는 해리 케인, 그의 아내는 영문도 모른 채 그가 일하는 곳에서 살해되었다. 악몽과 환영에 시달리는 그가 오로지 집중할 수 있는 일은 왜 아내가 살해되었는지를 알아내는 것 뿐! 아무 도움이 못되는 경찰 대신 직접 조사에 나선 해리는 결국 몬태나의 작은 마을에 이른다. 이제 사건 해결의 열쇠는 사진 속 미지의 여인 케이트와 그녀의 남편 피터에게 있다. 국가 안전을 위한 비밀경찰 그룹의 일원인 피터. 사건의 진실을 은폐하려는 세력의 존재. 진실을 밝히고자 하는 해리의 집착은 더욱더 강해져만 가는데.
사체해부일을 하는 사람들의 이야기로 사체해부 장면이 수시로 등장한다. 심장약한 분들은 절대 봐서는 안되는 영화다. 잘 알려지지 않은 직업인 영안실 보조-속칭 '푸 아저씨'-에 대한 깊이 있는 시선이 담긴 영화다. 이들은 법의학자들을 대신해 시체 해부를 진행하고 정리하는 일을 담당한다. 영화는 죽음과 관련 있는 세 사람, 영안실 보조, 살인 청부업자 그리고 사형수들을 위해 요리하는 포르투갈 요리사를 주인공으로 한 각각의 이야기를 통해서 삶과 운명의 철학적 의미를 고찰한다. 세 사람은 서로를 알지 못하지만 서로의 삶에 깊이 영향을 끼치며 살아간다.
포르노 영화를 찍기 위해 알폰스와 스티브 일행은 멕시코에서 여정을 하고 있던 중에 길을 잘못든 데다 기름이 떨어져 이상한 주유소에 도착한다. 인적이 드문 이 주유소에서 노인 한 명이 나오고 알폰스는 고속도로로 가는 길을 묻던 중 노인으로부터 고속도로로 가는 길에 절대로 차를 세우지 말과 ‘라 상그레데 디오스’전설의 유령도시라는 이상한 말을 남긴다. 그 말을 믿지 않지만 스티브는 마스카라도란 유명한 레슬러가 그곳에 갇혀 지낸단 걸 기억하게 되고 가던 중 차가 고장나게 되고 헤매던 중 ‘라 상그레 데 디오스’란 마을에 도착하지만 사람이 전혀 보이지 않는 곳이다. 알폰스와 그 일행은 인적이 드문 곳에서 촬영을 하다 일행이 하나 둘씩 없어져버리고 마는데…
돈 맥케이는 고등학교 수위로 일하며 평온무사한 삶을 살고 있다. 그런데 어느 날, 옛날 고등학교 때의 여자 친구 소니로부터 편지가 온다. 그녀는 암으로 죽어가고 있으며 고향으로 돌아와 달라는 부탁이다. 그는 마침내 25년 동안이나 떠나 있던 고향으로 돌아가기로 결정한다. 옛날 고향을 떠난 진짜 이유를 비밀로 간직한 채 그는 다시금 로맨스 속으로 빠져들어간다.
7명의 도둑들이 ‘가이아나’의 정글에서 600킬로그램의 황금을 훔쳐 헬리콥터를 타고 대담한 탈출을 시도하던 중 그들의 헬리콥터가 정글로 추락하고 만다. 정글 속에서 헤매면서 도둑들간의 동맹은 금이 가기 시작하고, 금에 대한 탐욕은 점점 사라지고 도둑들은 지쳐가기 시작하는데…. 그들은 과연 이 정글 속에서 살아남을 수 있을 것인가?
“하나만 물읍시다. 아까 하신 말씀 다 진짭니까?” 브로커를 통해 청부고문으로 생계를 이어가는 전직 고문기술자 ‘박덕준’. 신앙을 가지려 애써보지만 과거에 대한 기억은 그에게 기도조차 허락하지 않는다. 그의 유일한 말동무는 이권사, 한 사람 뿐.교회에 나오라는 그녀의 간곡한 제안을 거절해오던 어느 날 죄 짓고 감옥도 갔다 오신 분인데 말씀이 은혜로운 분의 간증회가 있으니 꼭 참석해달라는 부탁을 받는다. 그녀가 건넨 주보를 보니, ‘임광한 장로’라고 쓰여 있다.
 누군가의 기도를 군화발로 잔인하게 짓밟으며 자기에게 물고문을 가르친 장본인. 악명 높던 고문경찰 임광한이다. 마치 새사람이 된 듯 감동의 간증으로 교인들에게 칭송 받는 그의 모습에 분노하는 박덕준. 간증회가 끝난 후 그는 임광한을 찾아가 묻는다. 실장님은 어떻게 그렇게 쉽습니까?
 “그 손으로 누굴 죽였어요?”다음 날 총을 들고 간증회를 다시 찾는 박덕준.눈치를 챈 임광한 장로의 아들이 박덕준에게 나가줄 것을 청한다. 기도도, 용서를 구할 수도 없는 그의 오랜 죄책감은 과거의 기억 속으로 더더욱 자신을 파고들게 한다.
 어느 날 이권사의 전화를 받고 집에 방문한 박덕준. 싸늘한 시체로 죽어있는 이권사를 발견한 그는 본능적으로 누구의 짓인지 알아버린다. 주최할 수 없는 분노와 범인에 대한 잔인한 고문의 시작... 과거 깊숙이 묻어두었던 상처가 그의 현재 속으로 다시 살아온다.
평행 우주를 살펴볼 수 있는 상온 융합기가 발명되어 첫 시연을 하는 도중 기계가 고장을 일으키게 된다. 엄청난 지진과 함께 새로운 세계의 통로가 열리고 뜻하지 않게 다른 차원의 세계에 도착한 여섯 명의 사람들. 그들은 손상된 기계를 고쳐 자신들의 세계로 6시간 내에 돌아가야 하지만, 괴생명체들의 무차별적인 공격까지 이어진다.
 생존을 위해서 괴생명체로부터 도망치고, 싸워야 하는 그들!
 하지만 생존한다 하더라도 그들은 상온 융합기를 고쳐야 자신들이 살았던 곳으로 돌아갈 수 있는데…
주인공 리스 신디는 정신과 상담을 받아 자신의 과거를 이야기한다.
 한적한 교외의 고등학교 3학년생이었던 리스 신디는 졸업함과 동시에 고향을 떠나는 꿈에 부풀어 있었다.
 하지만 성적이 좋던 그녀를 시샘하던 바바라의 방해로 고향을 떠난다는 꿈은 물거품이 되어버리고,
 학점을 채우기 위해 결국 여름 계절학기에 등록을 하게 된다.
 여름 계절학기 첫날, 신디는 유명한 마피아 보스의 딸이며 레드 콜벳을 타고 온 벨라 파고니의 짝이 된다.
 벨라와 친해진 뒤로 뉴욕클럽의 삶, 섹스, 약물 그리고 살인이 난무한 위험한 삶을 보게 되면서 신디의 삶은 180도 바뀌게 되는데 …
비밀 정보기관에 소속된 미모의 킬러 ‘안나’는 피 묻은 과거를 청산하고 평범한 삶을 살기로 결심한다. 그녀에게 주어진 마지막 임무는 유명 오페라 가수인 ‘차일드’를 제거하는 것. ‘안나’는 소프라노 가수로 위장해 오페라 단원으로 들어가지만 예기치 않게 ‘차일드’와 사랑에 빠지게 되면서 위험한 상황에 처하게 되는데…
 오페라가 시작되면, 그녀의 마지막 임무가 시작된다!
대학에서 연기론을 강의하는 마틴은 실종된 아내 없이 딸을 키우며 평범한 삶을 살아간다.
 딸의 생일 파티에서 만난 프랑스 출신의 테레사의 치명적인 매력에 빠진 마틴,
 그러나 그날 밤 테레사는 의문의 죽음을 당한다.
 그 후 테레사의 장례식장에서 쌍둥이 동생 앤젤릭을 만나게 된 마틴은 잠재된 성적 욕망으로 앤젤릭과 사랑을 나누게 되고
 점점 자매가 만들어 놓은 덫에 빠져 파국으로 치닫고 만다.
 이후 마틴은 두 자매의 비밀을 밝히고, 위기에서 벗어나기 위해 혼신의 힘을 다하게 되는데…
망망대해 인도양 위, 해적과의 숨막히는 인질 협상극이 시작된다!
 선원 7명을 태운 채 인도양을 건너던 화물선 로젠호가 소말리아 해적에게 납치되어 조난신호를
 보내고, 선원 모두는 생사를 넘나드는 게임의 인질이 된다.
 해적의 유일한 협상 조건은 선원들의 목숨과 160억 원을 교환하는 것.
 최소한의 몸값으로 선원들을 안전하게 구하기 위한 선박회사 CEO와 해적 간의 끈질긴 협상이 계속되고,
 인질들의 목숨은 점차 위태로워 지는데…
아버지인 레너드 터너처럼 CIA 요원을 꿈꾸는 아들 해리 터너는 맹훈련을 한 뒤 계속 요원 선발에 도전하지만 어찌된 일인지 계속 탈락하기만 한다.
 프라하 본부에서 사무직 일을 하며 기회만 엿보던 해리는 어느 날 아버지가 최첨단 차세대 무기인 콘도르를 운송 도중 납치되어 기계와 함께 사라졌다는 소식을 듣고 자신이 수집한 첩보로 CIA를 돕기 위해 나선다.
 하지만 조직에선 해리의 참여를 극구 반대하고 대신 빅토리아 요원을 투입해 사라진 콘도르와 레너드 터너를 찾게 한다.
 해리와 오래 전 가까운 연인 사이였던 빅토리아는 해리의 끈질긴 부탁으로 함께 작전을 수행하는데..
5년째 아이가 없는 부부, 준식과 소연.
 소연은 기분 전환을 위해 준식과 휴대폰도 터지지 않는 외딴 섬으로 여행을 떠나고, 그 곳에서 인터넷을 통해 우연히 알게 된 한 맛집에 가게 된다.
 그곳의 허름하고 험악한 분위기의 불안한 기운이 감돌지만 이들이 온 것을 눈치챈 주인 성철은 보자마자 너무나도 친절하게 대하고 준식과 소연은 점점 경계를 풀게 된다.
 화기애애한 분위기 속에 해가 지고 성철의 환대에 준식과 소연은 하룻밤만 묵고 가기로 하는데, 이때부터 의문의 묘한 분위기가 이들을 덮쳐오기 시작한다.
 그 때 성철은 소연을 알아보는 듯 하며 알 수 없는 말을 건네는데...
 함정에 빠뜨리려는 자와 빠져 나가려는 자의 목숨을 건 대결이 시작된다!
성공한 여배우 아만다는 시상식에 걸 맞는 짙은 화장과 화려한 드레스를 입고 대기하고 있던 검은색의 최고급 리무진을 자기 것처럼 타고 목적지를 향해 출발한다.
 하지만 곧 목적지를 향해 가는 것이 아니란 것을 알게 되고 탈출하려 하지만 이내 감옥과 같아진 리무진에 갇힌 것을 알게 된다.
 부상을 입은 듯한 사악한 기운의 쇳소리 같은 목소리는 그녀가 성공을 위해 저지른 무자비하고 피눈물 없던 과거를 들추고 고문을 시작한다.
양손이 못에 박히고 등에 특이한 문양이 새겨진 끔찍한 여성의 시체가 연이어 발견되면서 스웨덴 전역은 충격과 공포에 휩싸인다.
 이 사건을 맡게 된 형사 ‘고란’과 그의 동료들은 범행 동기조차 파악할 수 없는 이 사건이 당황스럽기만 하고, 그런 그들 앞에 ‘가브리엘라’라는 여성이 나타나 사건의 배후에는 적 그리스도의 재림을 추종하는 위험한 광신도 집단이 있다는 믿을 수 없는 제보를 하는데...
아내가 죽은 그날의 진실을 찾고 싶은 ‘영훈’(송새벽)과
 남편의 무죄를 밝히기 위해 그의 증언이 필요한 ‘다연’(유선).
 ‘영훈’은 증언의 대가로 함께 진실을 찾자는 제안을 하고,
 ‘다연’은 남편을 구하기 위해 ‘영훈’과 사건을 쫓기 시작한다.
 사건을 재구성하던 어느 날,
 ‘다연’은 ‘영훈’의 집에서 사라진 증거를 발견하고,
 ‘영훈’은 ‘다연’의 거짓말을 알게 된다.
 그렇게 진실에 다가갈수록
 서로를 향한 의심은 커져만 가는데…
 의심을 숨긴 위험한 공조가 시작된다!
재능있는 사진작가 J.C. 게일은 성관계 도중 우발적으로 상대편 여성의 목을 졸라 교살시킨 죄목을 인정하는 대신 과실치사 판결을 받고 집행 유예를 언도받는다. 집행유예 기간동안 담당감시관인 베스 스피넬라가 바로 자신이 살해한 여성의 가장 절친한 친구임을 알 길이 없는 그는 베스의 날카로운 감시 아래 놓여지는데. J.C가 자신의 쾌락적이며 에로틱한 성의 세계로 베스를 이끌어 들이면서 쫓고 쫓기는 게임이 서서히 시작되는 동안 베스의 동료이자 남자 친구는 먼 발치에서 이 둘을 무기력하게 지켜볼 뿐인데.
클래이트 피어스는 테러진압 국에서 20년 이상의 경력을 지닌 최정예요원 중 한 명이다. 그는 최근 세르비아인들과 관련된 마약 거래를 파헤치던 중 자신이 이라크인들과 마약이 아닌 핵폭탄을 거래하는 음모에 휘말리게 된 것을 알게 되고, 작전 수행 중에 고의로 자신의 임무를 폭로하게 된다. 클래이튼은 자신의 보스인 라노바를 포함해서, 국가안보국이 자신의 삶을 파괴하며 이미 조직 내 데이터베이스에서 자신의 존재가 사라짐을 알게 됨으로써 위기감에 빠진다. 또한 자신의 정체성까지 잃어버릴 수 있으며, 기억의 조직은 점점 더 체계적으로 지워지고 있음을 깨닫게 된다.
최고 실권자인 프랑코는 무자비하고 냉혹한 지도자이다. 그는 오랫동안 자신의 반대편에서 자신의 그릇된 행동을 비판하는 기독교 지도자인 헬렌을 법정에 세운다. 프랑코는 단지 헬렌을 법정에 세우는 것이 아니라 헬렌이 믿는 신을 피고로 가정하고 재판하면서 바로 신의 존재 자체를 심판하려 한다.
  재판의 변호를 맡은 미치 켄드릭 변호사는 반드시 헬렌의 무죄를 입증하여 이 재판에서 승소할 것을 믿어 의심치 않는다. 그러나 재판이 진행될 수록 이것은 한 개인의 싸움이 아니라 거대한 국가조직과의 싸움인 것을 알게 된다. 점점 수세에 몰리던 켄드릭은 여러가지 증거들을 파헤친다.
어느날 갑자기 원자력 발전소가 폭발하고 엘리베이터가 추락하는 등 서로 연관이 없어보이는 일련의 재난들이 며칠 새에 연달아 일어난다. 여기저기서 사건이 터지지만 해결할 수 이는 사람은 오직 두 사람뿐. 세계에서 가장 큰 소프트웨어 회사인 오토컴의 사장 브래드와 그의 아들 딜런이 바로 그들이다. 복수를 갈망하는 옛 컴퓨터 파트너인 엘리엇은 인공지능 컴퓨터 바이러스를 만들어내고 은밀히 딜런과 접촉하여 오토컴에 바이러스를 침투시키는데.
미핵잠수함 USS 란싱호의 전쟁 발발의 일촉즉발의 상황을 그린 해양 액션물.
  동북아시아에서 핵미사일 실험이 진행되고 마침 심해에서 극비리에 이 지역을 운항 중이던 미국의 핵잠수함 USS 란싱 호는 이 사고로 해군 본부와의 통신이 두절되는데.
병원에서 청소부로 일하는 폴(카르멘 지오비나쪼 분)은 성 추행을 당할 뻔한 조지아(모네 마주르 분)를 구해준다. 이를 계기로 알게 된 두 사람은 돈이 필요하자 묘안을 짜낸다. 조지아의 유혹에 넘어간 남자가 추행하려는 순간 폴이 덮쳐서 남자에게 돈을 뜯어내는 것이다. 그러나 몇 차례의 사기행각 후 더 큰 건수를 노리던 두 사람은 프로 사기꾼에게 걸려든다. 고급 자동차를 상대로 고의적인 접촉사고를 유도한 순간, 운전자가 두 사람이 한패임을 알아차린 것이다. 마샬이라는 운전자는 막대한 재산을 거느린 음반사 사장 겸 불법 거래를 일삼는 사기꾼. 복합문화공간 건립 계획이 시의회의 반대에 부딪히자 고민하던 마샬은 두 사람을 자신의 사업에 개입시킨다. 폴은 마샬이 건설부지로 물색해둔 상가에 불을 지르고, 시의원의 환심을 사기 위해 가수 지망생인 딸의 오디션을 주선한다. 한편 조지아는 마샬이 시의원에게 뇌물을 건네는 자리에 불려가고, 유리한 거래 조건을 위해 건물주 접대에 나선다. 자신의 일에 회의를 느낀 조지아는 폴에게 손을 떼자고 하지만, 폴은 마샬과 일하는 것이 새로운 기회라고 생각한다. 마침내 회유와 협박 끝에 시의회가 건축을 승인하자 마샬은 의원들을 초청해 축하 파티를 연다. 그때 마샬의 불법 행위를 추적하던 FBI가 들이 닥치는데.
뒷골목 쓰레기장에서 사람들이 잔인하게 살해된 흔적만 남고 시체는 발견되지 않는 엽기적인 사건이 계속 발생하고 도시 전체는 죽음의 공포에 휩싸인다. 쓰레기장에서 사람들을 살해한다고 해서 '트래셔'란 별명이 붙여진 연쇄살인범은 22번째 희생자를 살해한 현장에서 경찰의 추적을 받다가 체포되지만 어벙한 경찰 '앤더슨'을 겁줘 '앤더슨'에게 총을 맞고 감옥이 아닌 병원으로 이송되게 된다. 폐쇄 직전의 정신병원인 크레스트모어의 관찰실에 온 몸이 묶인 채 잡혀있는 트래셔. 그의 정신상태를 감정하기 위해 정신병리학자 메기 벨햄이 오고, 그녀는 꼼짝도 하지 않고 앉아있는 트래셔가 진정제 과다 복용이라고 진단한 뒤 정신 감정을 하루 미룰 것을 요청한다. 그때 연쇄 살인에 대한 책을 집필 중이던 크레스트모어 병원의 원장인 닥터 팔론은 메기에게 그와 대화를 나누게 해달라고 부탁하고 메기는 마지못해 그 부탁을 들어준다. 관찰실 안으로 들어가 트래셔와 마주 앉은 팔론은 그를 설득하지만 기회를 노리고 있던 트래셔에게 살해되고 트래셔는 탈출에 성공한다. 탈출한 그는 병원에 있던 경찰과 경비들을 모조리 사살하고 메기를 찾아 나선다. 트래셔에게 쫓기게 된 메기는 유일하게 남아있던 환자 퀴즈를 만나고 두 사람은 힘을 합쳐 트래셔를 막기 위해 노력한다. 트래셔와 메기의 숨막히는 두뇌싸움이 시작되는데.
애스홀클럽 렉텀 앞. 화면을 어지럽히며 싸이렌이 울린다. 한 남자는 들것에 실려나오고, 한 남자는 손목에 수갑이 채인 채 경찰을 따라나선다. 그들은 '알렉스'의 연인 '마르쿠스'와 옛연인 '피에르'. 이어 장면이 바뀌면 알렉스의 강간범 '테니아'를 찾아 파리 밤거리를 미친 듯 돌아다니는 두 사람이 보인다. 그리고 강간당한 알렉스의 아픔보다 몇 배 더 잔인한 복수가 시작된다.
  영화는 다시 시간을 거슬러 올라가 지하보도에서 강간당하는 알렉스를 비춘다. 파티장에서 자신을 돌보지 않는 마르쿠스와 다툰 후 혼자서 지하보도를 건너다 일을 당한 것. 그 후 카메라는 마르쿠스와 알렉스의 침실로 들어가 가장 행복했던 한 때를 비추며 그들을 가능한 한 현재의 불행에서 가장 멀리 있는 곳으로 데려간다.
어느 날, 얀(임가흔)은 낡고 오래된 아파트로 혼자 이사를 온다. 하지만 아파트 전체에 감도는 알 수 없는 음산한 기운은 그녀의 신경을 자극한다. 이사 온 첫날부터 죽은 사람들의 원혼을 보기 시작하는 얀. 그녀의 주위에 계속 나타나는 끔찍한 모습의 귀신들에게 시달리던 그녀는 결국 정신과의사 짐(장국영)을 찾아간다.
  영혼의 존재를 믿지 않는 과학적 정신과의사 짐. 그는, 얀이 혼령을 보게 되는 것은 부모와의 갈등과 지난 사랑의 상처에서 비롯된 것이라고 생각한다. 짐의 따뜻한 보살핌으로 얀은 점점 혼령의 공포에서 벗어난다. 두 사람의 관계가 가까워질 무렵, 얀의 눈에는 보이지 않는 원혼들이 짐에게 나타나고 그는 점점 자신만의 공포에 빠져든다.
  얀은 짐을 도우려 하지만 그의 증세는 더욱 심해져만 간다. 짐의 앞에 나타나는 혼령의 정체는 그의 첫사랑에 대한 슬픈 기억. 그녀가 죽은 후, 어느 누구도 사랑하지 못하고 외롭게 지내왔던 짐. 끔찍한 모습의 원혼이 되어 나타난 그녀 앞에서 그는 마지막으로 묻어두었던 자신의 사랑을 고백하는데.
로즈와 발레리 두 여자가 세 사람을 집안에 감금해 두고 있다. 첫번째 사람은 로즈와 내연의 관계를 갖았던 ‘캐빈’이라는 흑인 남성이다. 그는 로즈를 더 이상 원하지 않는다고 말하지만 로즈는 의자에 묶여 아무것도 할 수 없는 캐빈을 유혹한다. 두번째 사람은 심리학 교수 ‘맥스’로 인간 행동 심리에 대한 유명한 저서들을 남겼다. 로즈는 그를 묶어놓고 심오한 대화를 나눈다. 세번째 사람은 평범한 중년 부인 ‘소피아’로 불임 때문에 가정을 잃은 여인이다. 소피아는 로즈에게 호감을 갖고 있어서 따로 묶어 두지는 않는다. 한편 로즈가 각기 다른 세사람을 가두고 지켜보는 일을 발레리가 돕고 있다. 중성적 성향의 발레리는 주머니칼을 익숙하게 휘두르며 마치 보디가드처럼 로즈를 지켜준다. 그러던 중 문제가 발생한다. 발레리가 캐빈을 옮기다가 그만 캐빈이 풀려난다. 힘이 센 캐빈은 두 여자를 쉽게 제압한다. 캐빈이 두 여자를 가두고 맥스와 소피아를 풀어주자 이제 상황이 역전된다. 세명의 피해자는 우선 로즈와 발레리를 경찰에 신고하지 않고 일단 지켜보기로 한다. 왜 이런 일을 했는지 오히려 호기심을 발동한 그들은 두 여인을 심문하기 시작한다. 이제 왜 로즈가 이런 일을 벌였는지 하나씩 밝혀진다.
현실에 적응을 잘 못하는 루카스는 식사를 나르는 사회봉사일을 대신하면서 병역을 거부하는 평화주의자다. 약간 이상한 이웃들에 둘러싸여 사는 친구 하나 없는 외톨이 루카스의 삶에 어느날 슬프고 아름다우며 어쩐지 이 세상 사람이 아닌듯한 분위기를 풍기는, 꿈속의 여인 이사벨라가 나타난다. 그러다 루카스가 절도 혐의로 경찰에 수사를 받게 되고 이사벨라는 그에게서 멀어져 간다. 느리고 서글픈 삶이 계속되던 어느날, 평화주의자인 루카스는 결국 총을 사게 된다.
스페인의 테러단체인 ETA에 2년간 잠입했던 비밀요원 마이클 레자르자의 실화를 기반으로 한 영화이다. 어느 날 몇몇 테러리스트들과 면식이 있다는 이유로 체포된 주인공은 비밀기관으로부터 테러집단 ETA에 잠입한 것을 제안 받는다. 거액의 보수에 이끌려 제안을 수락하고 그의 작전명은 "로보" 로 명명된다. 리더의 신뢰를 얻기 위해 적극적으로 활동하던 중 그는 집단 내에 바스크 민족의 독립을 위해서 무장투쟁을 원하는 이들과 정치적 해결을 원하는 이들간의 분열이 있음을 알게 된다. 분열은 권력투쟁으로 번지고 피를 불러온다. 마침내 ETA가 수상살해를 계획하고 있다는 사실이 밝혀지자, ETA에 대한 비밀습격을 감행하려는 군대와 로보가 ETA를 해체하는 임무를 완수할 때까지 기다리려는 비밀기관과의 대립이 시작된다. 그를 달갑지 않게 여기는 군대와 ETA 내부에서 빠른 출세를 질시하는 자들에 둘러싸인 로보는 양쪽에서 탈출할 수 있는 방법을 모색하는데...
  감독 스스로 1970년대 미국영화(<코드네임 콘돌> <대통령의 사람들> <보니와 클라이드>)의 지대한 영향을 받았다고 밝힌 <로보>는 재미와 완성도라는 두 마리의 토끼를 잡은 영화이다. 또한 스릴러의 모양새을 하고 있지만 현대 스페인사를 관통하는 정치, 도덕적 요소 또한 잊지 않고 있다. 영화는 독재 아래, 자유를 위해 싸우는 테러단체의 선악을 정의하는 대신, 문화적 정체성, 사회정의, 자존심과 애국심에 대한 수많은 질문을 남긴다. 우리에게는 <떼시스> <오픈 유어 아이즈>로 친숙한 에두아르도 노리에가가 지금까지도 ETA의 회원이라면 늑대가 그려진 총알을 하나씩 가지고 다니게 만든 전설적인 로보 역을 맡아 열연했다. 2005 고야상 편집상, 특수효과상 수상.
신체 장애를 갖고 있는 스미다 씨는 꽤 편안한 삶을 살고 있다. 어느 날 노부코라는 여학생 자원봉사자가 논문을 쓰기 위해 스미다를 찾아 온다. 스미다는 노부코에게 호감을 느끼게 되고, 자신을 돌봐주는 도우미 타케의 밴드 공연에 노부코를 데려간다. 하지만 스미다의 이런 마음도 모르는지 노부코는 오히려 타케와 사이가 가까워지고, 스미다는 점점 감정의 격류에 휘말리는데...
 오사카 예술대학 출신의 재능 있는 젊은 감독 중 한 명인 시바타 고는 쿠마키리 카즈요시나 야마시타 노부히로와 함께 작업했으며, 로 로테르담영화제를 통해 국제 무대에 소개되어 주목 받은 이후 4년 만에 <느린 남자>를 발표했다. 이 영화는 도발적이고 강렬하며, 장애인과 그의 도우미 라는 독특한 관계 설정과 과감하고 독창적인 묘사는 강력한 충격을 선사한다. 주인공의 내적인 갈등이 이토록 힘있게 묘사된 영화도 드물 것이다. 장애인 배우인 스미다 마사키요의 눈부시고 충격적인 연기는 모든 관객을 압도할 것이다.
1997년 아드리안 로벨티라는 이탈리아인이 미국작가 러브크래프트(Lovecraft)의 음울한 작품들과 이탈리아 피오델타 지역에서 전해지는 이야기의 연관성을 연구하는 논문을 위한 조사에 착수한다. 2002년 러브크래프트의 것이라고 추정되는 문서가 발견된다. 문서에는 이탈리아의 어느 지역을 여행하며 쓴 것으로 추정되는 내용이 적혀있다. 2004년, 한 무리의 다큐멘터리 제작팀이 러브크래프트의 문서에 쓰여 있는 그의 흔적을 찾아 피오 델타지역으로 향한다. 그러나 유일한 단서인 이탈리아인 아드리안 로벨티는 이미 7년 전에 의문의 실종이 된 상태이다. 한 편의 다큐멘터리가 제작되는 과정을 보여주는 영화는 시종일관 음울하고 불확실한 불안감을 품고 있다. 'L'이라고 명명된 이탈리아의 로레오 마을을 거점으로 삼은 다큐멘터리 제작팀은 러브크래프트의 흔적을 따라가며 그의 작품과 피오델타 지역의 연관성을 찾아내려고 한다. 그러나 제작팀에게 돌아오는 것은 적대적이고 뭔가 숨기려는 듯한 지역주민들의 태도와, 상식적으로 이해가 가지 않는 목격담들이다. 도대체 이 곳에 숨겨진 것은 무엇이고 사람들은 무엇을 그토록 꺼려하는가? 다큐멘터리 제작을 강행할수록 이해할 수 없는 일들이 벌어지고 실체를 알 수 없는 공포가 점점 더 제작팀을 강하게 죄어온다. 어지럽게 흔들리는 카메라와 어둡고 질척한 배경에서 스며 나오는 음습함은 보는 이의 살갗에서 스멀거리며 흘러내린다. 두려운 것은 무엇인가? 시종일관 따라다닐지도 모를 한기를 느끼기에, 관객은 이 질문에 대한 대답을 회피하게 될지도 모른다. 노골적이지 않은, 그러나 그보다 더한 공포를 느끼게 하는 영화.(부천판타스틱영화제 - 박신은)
30세의 사진작가 마티아스는 그의 아내 클레어, 어린 아들 피에르와 평범하지만 행복한 삶을 살아가고 있다. 그러나 어느 날 갑작스레 쌍둥이 형제 토마스가 나타나고, 마타아스의 삶은 뒤죽박죽이 되어버린다. 마티아스는 6살 적부터 고아원에서 자랐고, 어릴 적 별다른 추억이 전혀 없다. 물론 그에게 형제가 있다니 게다가 최근에 그의 어머니가 죽었다는 이야기를 듣게 된다. 서서히 자신의 어릴 적 아픈 기억의 토막들을 기억해 내며 자신에게 아버지가 생존해 있다는 것을 밝혀낸다. 도대체 어떤 자신의 모습이 진실인지 분간이 되지 않는다. 토마스는 자신의 집에 불쑥 나타나서는 자신의 가족과 오붓한 시간을 보내고 마티아스가 나타나면 가버린다. 그런 토마스가 의심적은 마타아스는 그의 집을 방문하고 토마스의 아름다운 아내 엘라나를 만난다. 엘레나는 마타아스를 토마스로 착각한다. 하지만 이상한 그녀의 행동이 어딘가 수상적다. 타인이나 다름없는 쌍둥이 형제 토마스, 도대체 그가 원하는 것은 무엇이길래 마티아스의 삶에 깊숙이 침투하여 그를 혼란스럽게 만드는 것일까? 심지어 마티아스는 자신의 불행한 기억에 의해 차가워져만 가고 그런 그를 자신의 아내와 아들 피에르까지 차갑게 대한다. 토마스가 그의 인생에서 다시 사라져 주기를 바라는 마티아스는 그만 이성을 잃는다. 마티아스와 토마스를 동시에 열연하는 베노아 마기멜의 섬세한 연기는 이 영화에서 빼놓지 말고 주목해야 할 부분이다. (부천판타스틱영화제 - 이선화)
즐기기 위한 여행 중, 생명이 위협받는 상황에 부딪혀 본 적이 있는가? 파란하늘에 바람도 잔잔한 푸른 바다를 향해 다섯 명의 젊은이들이 스쿠버다이빙 여행을 떠난다. 서로에 대해 약간의 낯설음이 있지만 같은 기대감으로 육지에서 멀리 떨어진 곳까지 오게 된 빅터와 타이스 부부 이반과 그의 친구 에드가 그리고 사진기자인 사라. 이들을 인도하는 10살 난 키잡이 드루이. 막 다이빙이 시작될 무렵 이들은 바다에 뜬 시체를 발견하고, 놀란 빅터가 오발한 총에 맞아 보트가 폭발하게 된다. 순식간에 바다 한가운데서 표류하게 된 이들은 지쳐가던 중 커다란 화물선박을 발견하고 기뻐하지만, 동시에 배 위에서 한 흑인이 검은 망토를 쓴 사람들에 의해 칼로 죽임을 당하는 장면을 목격하게 된다. 배가 결코 안전하지 못하다는 것을 직감한 그들은 배에 숨어들어가 육지에 도착할 때까지 숨어있기로 한다. 이제 생명을 담보한 이 모험에 더 이상 선택의 여지가 없다. 선원들에게 자신들의 존재가 탄로 날 위기에 빠져갈 수록 그들은 스스로의 목숨과 동료들의 목숨을 저울질 하게 되고 임신한 아내의 안전과 모두가 위험에 빠지는 것을 막기 위해 빅터가 먼저 자신을 그들에게 노출하기로 한다. 쫓고 ?기는 생명을 건 달음박질이 시작되고 누가 누구를 위해 죽고 살아남게 될는지... 즐거운 모험의 바다가 어느덧 극도의 고립된 사지로 바뀌고, 적당히 거리를 둬도 될 그저 그런 사이가 생명을 건 신뢰의 사이로 바뀐다. 넓고 푸른 바다도 좁고 어둡고 복잡한 미로의 배와 마찬가지로 이들에게는 똑같은 감옥이 되어 폐쇄공포증을 중첩시킨다. 또한 원래 악인이었던 솔로몬뿐 아니라 인간적인 부분을 찾아봄직한 선장까지도 밀항자들의 죽음에 선동자가 되어 공포의 기시감은 커져만 간다. 그 가운데 서로 다른 성격과 생각을 가진 여섯 사람들은 서로의 목숨을 위해 기꺼이 투합할 수밖에 없는 상황 속에서 여행 친구에서 생명의 동지의 관계로 거듭나게 된다. 미스터리와 액션의 언저리에서 향방이 묘연하지만 폐쇄공간에서의 공포만큼은 진저리나게 잘 묘사하고 있다.(박지현)
한 소녀의 살인사건을 수사하면서 젊은 수사관 루카는 그의 마음 속 깊숙이 잠재해 있는 가학적 판타지를 일깨우게 된다. 수사를 계속할수록 가학적인 성관계를 즐기다 살해된 듯 한 여대생의 사진은 그의 일상을 조금씩 잠식하고, 그러던 중 여자 친구인 베로니카의 이중생활을 목격하게 된다. 시간이 지날수록 루카는 현실과 몽상사이에서 혼란스러움을 느낀다. 어디까지가 현실이고 어디까지가 몽상인가? 루카는 여전히 베로니카와 식탁에서 마주하고 있다. (evud6247님)
폭행과 강간을 당한 한 연인(?)이 피의자들에게 복수하는 이야기 (bigwoong@naver.com)
최상의 공기역학적 설계와 현존하는 그 어떤 항공기도 따라올 수 없는 정교함을 자랑하는 전자동 항공기 '스타퀘스트'. 미국 대통령의 남동생이 기장으로 있는 '스타퀘스트'가 처녀비행을 하던 중 테러리스트들에게 납치당한다! 테러리스트들은 미국 대통령에게 그녀의 동생과 승객들의 안전을 담보로 엄청난 거래를 하려 한다. 항공기를 격추시키느냐, 그들의 요구를 들어주느냐! 남은 시간은 단 90분, 이제 대통령은 사랑하는 동생의 목숨과 시민들의 안전 중 하나를 선택해야만 하는 엄청난 딜레마에 빠지게 되는데...
한 가족의 모든 것을 통째로 앗아가려는 의문의 침입자들 그들에 맞서 가족을 지켜내야만 한다!
 다이아몬드 매매로 큰 돈을 벌어 화목한 가정을 꾸리며 평범하게 살아가는 '카일'(니콜라스 케이지). 그는 아름다운 아내인 '세라'(니콜 키드먼)와 사랑하는 딸 '에이브리'와 같이 안전하고 행복한 가정을 지키기 위해 항상 노력한다. 그러던 어느 날 카일이 집에서 나서려는 순간 보안관을 사칭한 침입자들이 침입한다. 침입자들은 카일의 직업, 집의 구조, 보안 시스템 등 모든 것을 알고 있다. 얼마 전 많은 양의 다이아몬드를 구매했다는 것을 알고 있는 그들, 심지어 이 집을 선택한 이유가 '카일'의 아내 '세라'였다고 말하는데. 아내 '세라'와 딸 '에이브리'의 목숨을 담보로 모든 것을 넘길 것을 요구하는 침입자들. 하지만, 모든 것을 주는 순간 죽임을 당할 것을 직감한 카일은 그들과 '딜'을 제안하면서 '위험한 반격'을 준비한다.
대선을 앞두고 프랑스 기차역에서 대형 폭탄 테러가 발생한다.정부는 이슬람 단체 알만샤를 범인으로 지목하고 사건은 그대로 종결되는 듯하다. 그러나 우연히 천재 해커 한 명이 사건 현장의 CCTV 화면을 해킹하고, 사실 이 테러 사건 전부가 정부의 음모였다는 사실을 깨닫게 된다. 이제 정부에 쫓기게 된 해커! 이제 그가 살아남기 위해 모든 정보를 장악하기 시작한다.
반란 세력의 주파수를 감청해 그들의 움직임을 쫓는 701부대, 어느 날 반란 세력의 발자취가 감쪽같이 사라진다. 정확하게 한 달 뒤, 다시 주파수를 찾아냈지만, 이전의 중요 정보들은 사라진 지 오래다. 게다가 주파수가 소실 되어 감청하지 못했던 그 한달 동안 해외 지부까지 공격 당한다. 다시 그들의 주파수를 찾아내기 위해 코드네임 200, 쉐닝이 상하이로 떠난다. 상하이에서 쉐닝은 원래 목표물이었던 뤄산얼이 아닌 시각장애인 피아노 조율사 아빙을 본부로 데리고 돌아오고, 아빙은 기적과도 같은 청력으로 대부분의 주파수를 다시 찾아낸다. 그에 대한 보상으로 아빙은 개안 수술을 받게 되고 결혼까지 하게 된다. 행복했던 나날들이 지나고, 반란 세력의 흔적을 찾던 쉐닝은 그들의 함정에 빠지게 되고 예상치 못한 국면으로 접어 드는데…
성공한 증권가 커리어우먼 리사. 낮과 밤이 다른 그녀의 은밀한 사생활!
 비밀 사교 클럽 ‘툴파’의 회원들이 잔인하게 살해되고 VIP 회원 리사의 운명은…
 낮에는 유능한 증권사 직원으로 직장 상사에게 신임을 후배 직원들에게는 존경을 받는 리사 보에리(클로디아 게리니). 아름답고 섹시한 미모와 비상한 두뇌를 가진 그녀는 주변 사람 모두가 부러워하는 성공적인 삶을 살고 있는 커리어 우먼이다.
 하지만, 밤이 되면 짙은 화장을 하고 육체의 쾌락을 위해 비밀 클럽 ‘툴파’의 비밀 회원이 되는 그녀… 남자와 여자를 가리지 않는 문란한 성생활을 즐기며 완벽하게 이중적인 삶을 사는 리사.
 절대적인 비밀이 보장되는 상류층의 사교 클럽 ‘툴파’는 변태적이고 환각적인 성생활을 즐기는 남녀 회원들이 가득하다. 그러던 어느 날부턴가 클럽 회원들이 하나 둘, 잔혹한 방법으로 살해 당한 체 발견되기 시작하는데…
유년 시절, 결벽증으로 자살한 어머니의 학대를 받으며 자란 조나단은 외부와의 교류없이 고독한 삶을 살아간다. 어느 날, 철없는 소녀 캐서린과 트리샤가 조나단의 집에 침입하여 지하실을 뒤지다 사고로 캐서린이 사망하고 트리샤도 도망치다 교통사고로 죽고 만다. 캐서린은 조나단의 가상의 여자친구가 되어 쓸쓸했던 인생에 기쁨을 선사하지만, 부패되어가는 그녀의 모습에서 과거 학대받았던 자신의 모습이 떠오르며 괴로워한다. 조나단은 고통에서 벗어나고자 사건을 원점으로 돌리고 완전범죄에 성공한다. 고독한 자신의 삶이 원망스럽지만 완벽한 자기만의 세계에서 조나단은 평화롭다
오피스텔에 혼자 살고 있는 평범한 직장인 경민(공효진).
 퇴근 후 집에 돌아온 경민은 원룸의 도어락 덮개가 열려있는 것을 발견한다.
 불안한 마음에 도어락 비밀번호를 변경해보지만
 그날 밤, 잠들기 전 문 밖에서 들리는 소리
 '삐-삐-삐-삐- 잘못 누르셨습니다'
 공포감에 휩싸인 경민은 경찰에 신고를 하지만
 그들은 경민의 잦은 신고를 귀찮아 할 뿐, 대수롭지 않게 여긴다.
 그리고 얼마 뒤, 경민의 원룸에서 낯선 사람의 침입 흔적과 함께 의문의 살인 사건이 발생하고
 자신도 안전하지 않음을 직감한 경민은 직접 사건의 실체를 쫓게 되는데..!
 열려 있는 도어락 덮개, 지문으로 뒤덮인 키패드, 현관 앞 담배꽁초
 혼자 사는 원룸, 이곳에 누군가 숨어있다!
악마의 공간이라 불리는 애팔래치아 광산.
 메탄가스 유출로 늘 걱정과 공포에 시달리지만
 광부들은 오늘도 기도와 함께 갱도로 들어간다.
 본격적인 석탄 채굴과 함께 이상 징후가 발생하고
 대피할 시간도 없이 폭발과 함께 무너져버린다.
 게다가 침수까지 발생하고 산소는 단 1시간 밖에 없는데…
 사상 최악의 광산 폭발 재난, 살아남기 위한 그들의 사투가 시작된다!
슬럼프에 빠져 있는 화가 콜슨은 어느 날 운명의 뮤즈 프랜을 만나게 되고,
 그녀에게서 받은 영감으로 작품을 완성해 평단의 호평을 받게 된다.
 둘은 운명이라 생각하며 급격히 가까워지지만
 프랜의 뒤를 봐주던 스폰서 아르만드의 협박을 받게 된다.
 아르만드의 위협에 시달리던 프랜은 우발적으로 그를 살해하게 되고
 콜슨은 그녀의 범행을 덮어주며 범죄에 가담하게 된다.
 이 과정에서 묘한 희열을 느낀 콜슨은 작품의 영감을 얻기 위해
 극단적인 행동을 일삼고 점점 미쳐가기 시작하는데..
미국 축구 국가대표팀은 월드컵 경기에서 축구 강국 브라질 팀에게 승리한 후 기쁨을 만끽하며 미국행 비행기에 오른다. 그러나 갑작스러운 사고로 비행기가 추락하면서 그들은 척박한 무인도에 표류한다. 한정된 식량과 물자. 극한 상황 속에 버려진 생존자들은 갈수록 불화가 심해지고 생존 가능성은 희박해져 간다. 이제 한 명을 살리기 위해선 다른 한 명이 죽어야만 하는 상황. 과연 최후의 생존자는 누가 될 것인가?
문화혁명 기간 중 행해졌던 잘못이 다음 세대로 이어지는 비극을 담은 왕샤오슈아이의 작품. 미망인 덩은 가족의 반발에도 불구하고 가족들을 지배하며 군림하려 든다. 큰 아들을 괴롭히고 작은 아들의 동성애적 성향으로 고민하던 그녀는 어느 날 협박전화를 받게 되고, 이후 그녀를 둘러싼 세계는 점차 무너지기 시작한다.
 [제19회 부산국제영화제]
시나리오 집필을 위해 허름한 산골 민박을 찾은 작가 '정민', 앳된 얼굴에 관능적인 매력을 가진 소녀 '유미'를 만나고 그녀에게서 눈을 떼지 못한다. 추운 겨울밤, 창고 안 소녀의 나신을 훔쳐보던 정민은 타오르는 욕망을 애써 누른 채 서울로 돌아온다.
 하지만, 자신을 유혹하는 듯한 유미의 눈빛을 잊지 못하고 다시 돌아간 그는 한밤중 방으로 찾아온 그녀와 뜨거운 정사를 나누지만, 도무지 현실인지 꿈인지 알 수 없는 혼란스러운 상황과 누구도 믿을 수 없는 패닉에서 벗어나지 못하는데…
 9월 17일, 벗어날 수 없는 치명적인 유혹이 찾아온다
아무 일도 벌어지지 않는 조용한 도시 컷뱅크에서 처음으로 우체부가 살해당하는 사건이 일어난다. 여자친구 카산드라의 홍보 영상을 촬영하던 드웨인은 이 살해 현장을 카메라에 담게 되고, 그 비디오로 거액의 포상급을 받을 수 있다는 사실을 알게 된다. 첫 살인사건으로 도시는 혼란에 빠지지만, 거동이 불편한 아버지를 모시는 드웨인은 포상금을 받으면 대도시로 떠날 날을 꿈꾼다. 곧 살인사건 수사가 시작되지만 이후 또다시 발견되는 시체들로 인해 수사는 미궁에 빠져버리고, 우체부 살인사건에 숨겨진 충격적인 비밀이 드러나게 된다.
바르샤바의 형사가 되면 업계 최고의 경찰들과 경쟁할 수 있는 `포커 나이트’에 참가하게 된다. 그들의 성공과 실패에 대한 이야기를 주고 받으며 포커 판을 지킨다. 그러던 어느 날, 신입 형사 스탠 제터가 게임 판을 떠나자 그는 잔인한 사이코패스에게 잡혀 지하실에 갇히게 된다. 지하실에는 그 뿐만 아니라 다른 소녀도 감금되어 있다. ‘포커 나이트’에서 들었던 이야기들을 떠올리며 그는 자신을 붙잡아둔 범인과의 게임에서 이겨야만 하는데...
가족, 명예, 돈. 모든 것을 충족한 다섯 명의 중년 남성 친구들은 단 한가지 고민이 있다. 흔적을 남기지 않고 그들의 판타지를 채워 줄 공간이 필요한 것. 유능한 건축가 빈센트는 자신이 지은 건물에 비밀스런 펜트하우스를 만들고 다섯 개의 열쇠를 나누어 주며 각자의 밀회를 즐긴다. 그러던 어느 날, 로프트에서 밀회를 즐겼던 흔적과 한 여자의 시체가 발견되고 다섯 남자들은 엄청난 충격에 빠지며 서로가 범인이 아니라고 강력히 주장하지만…
 범인은 이들 중 한 명인 것이 분명하며 서로의 비밀을 폭로하고 의심하기 시작하는데…
어릴 적부터 숲에서 아버지와 은둔하며 지내는 두 자매는 아버지의 학대에 고통 받지만 쉽게 벗어나지 못한다.
 숨죽이며 살아가던 어느 날, 포악하게 돌변한 아버지는 둘째 딸을 성폭행하려고 하고, 이를 참지 못한 언니가 경찰에 아버지를 신고하지만 구출하러 온 경찰들마저 광기에 찬 아버지에게 무참히 살해되고 만다.
 자신들의 힘으로 살아남을 수밖에 없는 두 자매는 목숨을 건 탈주를 시작하는데…
대학 입학을 앞두고 가족과 함께 한여름 바닷가의 별장을 찾은 순진한 소년 더그는 옆 집의 치명적인 매력을 지닌 여인에게 시선을 빼앗겨버린다. 폭우가 쏟아지던 밤, 도움을 청하는 그녀의 유혹에 빠져 위험한 밀회를 시작한다. 아슬아슬한 만남을 이어가던 중 그녀는 자신에게 집착하는 남편과 몸싸움 끝에 우발적인 살인을 하게 되고, 이 사실을 더그에게 알리는데…
어느 날 세 살 배기 혼혈 여아가 실종된다.
 사건을 담당한 형사 낸시는 7년 전에 일어났던 유사한 사건을 떠올리게 되고 당시 범인을 유력 용의자로 수사한다.
 이들은 바로 앨리스와 로니.
 올해 18살이 된 두 소녀는 7년 전 영아 실종 사건의 범인이다.
 낸시는 이 둘을 수사하지만 앨리스와 로니는 서로를 범인으로 지목하며 각자 다른 진술을 하기 시작하는데...
 시간이 흐를수록 점점 미궁 속으로 빠져드는 사건. 그 속에서 충격적인 사실을 마주하게 되는 형사 낸시
 과연 이들의 엇갈린 진술 속에 감춰진 비밀은 무엇인가?
도심 속 건물의 옥상, 한 여자가 건물에서 뛰어내리려고 한다. 그녀를 우연히 발견한 남자는 그녀를 말리기 위해 설득을 시작한다. 하지만 둘은 사실 같은 상황에 놓여 있는 사람들이 아닌데…
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
달시(조안 알렌)와 밥(안소니 라파글리아)은 결혼 기념일 25주년을 맞은 금술이 좋은 행복한 부부다. 하지만
 우연히 발견한 하나의 단서로 인해 남편의 커다란 비밀을 알게 된다. 다가오는 딸의 결혼식! 그리고 남편의
 실체.. 달시는 선택한다. 그냥 이대로 행복하게 살 것인가..??
 현재까지 최고의 공포 스릴러 소설 작가로 인정받고 있는 “스티븐 킹”의 <굿메리지>는 원작 소설을 바탕으로
 한 영화이다.
저렴하게 매물로 나온 고급 아파트에 신혼부부가 이사 오면서 벌어지는 이야기의 공포 스릴러
미녀들의 24시간을 지켜보는 인기 포르노 사이트 ‘걸하우스’
 그녀들의 은밀한 성지에서 바로 지금, 살인이 생중계된다!
 은밀한 저택에서 생활하고 있는 미녀들의 24시간이 생중계 되는 인기 포르노 사이트 걸하우스.
 전세계의 접속자들은 50여대의 카메라를 통해 미녀들의 일상을 지켜본다. 이러한 걸하우스의 새로운 멤버가 된 카일리.
 풋풋한 매력과 완벽한 몸매의 스트립쇼를 선보인 카일리는 단숨에 걸하우스의 기대주로 떠오른다.
 그 중에서도 두 남자, 고향 친구이자 카일리를 짝사랑해왔던 벤과 걸하우스의 단골 고객인 러버보이가 그녀를 주목한다.
 카일리가 자리를 비운 사이, 걸하우스 멤버 중 누군가가 러버보이의 사진에 비웃는 글을 써서 저택 복도에 붙여 놓는다.
 카메라에 잡힌 사진을 발견한 러버보이는 분노에 휩싸인다.
 그리고 이제 걸하우스의 접속자들은 가면 쓴 살인마의 충격적인 살인 현장을 실시간으로 지켜보게 되는데…
제54회 크라쿠프 국제영화제 (2014)
원인불명의 질병이 급속도로 번져 수많은 사람들이 감염되어 좀비처럼 인간을 마구잡이로 공격하고 뜯어 먹는다.
 세상은 이미 황폐해지고 정부와 군대도 무너진 지 오래.
 아내와 딸을 잃은 특수부대원은 가족의 유골을 병에 담아 자살을 하기 위해 해안가로 이동하다가 생존자들을 만나 도움을 준다.
 그러던 중, 좀비 감염 사태의 배후에 있는 정부의 음모까지 드러나자 생존자들은 더욱 절망하는데…
 종말이 가까워진 세상에서 희망을 갖고 미래를 지킬 수 있을까?
아내 ‘재스민’과 행복한 가정을 꾸리고 살던 ‘숀’은, 어느 날 발신인을 알 수 없는 소포를 받게 된다.
 그 안에 들어있던 비디오 테이프에는 25년 전 자신의 친아버지가 녹화한 영상이 찍혀 있고,
 도무지 알 수 없는 얘기를 하는 아버지의 모습에 숀은 혼란스러워 한다.
 그날 밤, 자신도 모르게 엉망으로 변하는 집과 이웃집의 수상한 기운에 알 수 없는 불길함을 느끼던 숀에게
 ‘가브리엘’이라는 남자에게서 전화가 걸려 오고 숀과 재스민은 그가 있는 대성당으로 향한다.
 그곳에서 숀은 자신이 태초에 존재하던 ‘진’이라는 악마를 없앨 수 있는 혈통의 후예라는 놀라운 이야기를 듣게 되는데...
 사탄에게 맞서 세상을 구할 마지막 싸움이 시작된다!
문학의 거짓 천재가 되다!
 26살의 나이에 베스트셀러를 집필한 천재 작가 마티유,
 하지만 그에겐 아무도 모르는 비밀이 있다.
 완벽한 차기작, 완벽한 거짓말을 위해!
 3년 동안 이렇다 할 차기작이 없어 압박에 시달리던 마티유는
 더 위험하고 치명적인 비밀을 만들기 시작한다.
자신의 음주운전으로 인해 친구를 사망하게 만든 충격에 고통스런 나날을 보내고 있던 미셸(카일리 데퍼)은
 레이첼(엘리자베스 롬)이 운영하는 정신과 그룹 치료를 받는다.
 어느 정도 회복한 미셸은 퇴원을 하고 레이첼로부터 화보 촬영 보조 일자리를 제안 받고…
 레이첼이 건 낸 명함의 주소로 찾아간다.
 ‘다크 룸’이라고 적혀 있는 굉장히 화려한 대저택.
 하지만 왠지 음산하고 텅 비어있는 내부 그리고 그 어디에도 촬영 준비의 흔적은 없었다.
 잔혹한 비밀이 숨겨진 대저택에 갇혀 버린 미셸.
 처참히 그들의 속죄의 제물로 바쳐지기 전에 탈출해야 한다!
 과연 미셸은 살아남을 수 있을 것인가?
살인의 오해를 벗기 위해 또 다른 살인을 저지르는 젊은 의사의 이야기를 그린 내용
정신 질환을 앓고있는 사람들이 단체로 살고있는 아파트에 새롭게 들어오게 된 `수키’. 수키는 자기인식분열장애라는 일종의 다중인격체를 앓고 있었는데 `샴 버닝 모듈’이라는 작동시킬 때마다 거짓의 인격체를 없애는 새로운 정신병 치료기계를 이용한 실험의 대상이 되어 정신질환자 집합소인 이 아파트에 들어오게 된다. 하지만, 수키가 이사를 오고 난 후부터 환자들이 하나 둘씩 투신하여 죽는 사고가 발생하게 되고, 경찰은 수키를 범인이라고 단정지으며 수키를 심문하는데, 수키는 자신 안에 있는 또 다른 인격체인 `스크리블러’가 자신을 조종하고 있다고 생각한다. `샴 버닝 모듈’을 작동시키며 하나씩 인격체를 없애던 수키는 점차 자신의 본래 인격에 대해 의구심을 갖게 되고, `스크리블러’가 보내는 메시지에 혼란이 가중되는데…
낡은 군용 버스 안, 복학생 명훈과 여자친구 영은, 그리고 서바이벌 게임 동아리 친구들이 타고 있다. 이들이 향하는 곳은 병영 체험을 위한 사설캠프. 대규모 인원이 입영하는 것으로 알고 있는 명훈 일행은 한산한 캠프에 당황한다. 알고 보니 명훈의 실수로 하루 일찍 도착한 것. 교관과 조교는 임시 막사에서 하루 묵을 수 있도록 임시 막사로 안내한다. 저녁 식사를 마치고 개인 시간을 보내는 명훈과 동아리 친구들은 각자 흩어져 샤워, 산책, 음주 등 자유로운 시간을 보낸다. 하지만 날이 어두워질수록 친구들은 하나 둘 사라지고 명훈과 영은은 그들을 찾아 나선다. 그리고 발견되는 끔찍한 시체들. 명훈은 이 모든 것이 교관과 조교들이 벌인 짓이라 생각하고 그들을 피해 가까스로 캠프에서 탈출한다. 자신이 타고 온 버스에 오르려는 명훈과 그를 끝까지 쫓아오는 교관, 이 둘은 버스 기사로부터 충격적인 반전과 맞닥뜨리게 된다. 과연 친구들은 누가 죽였을까? 명훈은 무사히 캠프를 떠날 수 있을까?
어느 날 갑자기 정체불명의 생명체로부터 오른팔을 공격 당한 신이치는
 자신을 ‘오른쪽이’라 부르며 공생을 제안하는 이상한 생물과 기묘한 동거를 시작하게 된다.
 한편, 연쇄적인 의문의 실종사건과 끔찍한 시체가 연이어 발견되고 국가 차원의 수사가 시작되자 인간사회에 퍼져있던 기생생물의 존재가 서서히 드러나는데...
 사건의 범인이 오른쪽이의 동족인 기생생물이라는 것을 알게 된 신이치는 친구와 가족에게도 말할 수 없는 비밀을 간직한 채 인간을 위협하는 기생생물들과 맞서야 하는 운명에 처하게 된다.
 한편, 오른쪽이는 인간사회에 잠입해 조금씩 신이치에게 접근해오는 동족들의 움직임을 느끼는데...!
 어느 날 갑자기 그들의 침략이 시작되었다!
 싸울 것인가, 먹힐 것인가!
살인을 저질러 15년형을 선고받고 교도소에 복역 중이던 콜린은 가석방 심사를 받지만 통과하지 못하자 교도관을 죽이고 탈옥한다. 전 여자친구 알렉시스를 찾아간 콜린은 그녀에게 다른 남자가 생겼다는 것을 알고는 분노하여 알렉시스를 살해하고는 어디론가 향한다. 남편이 집을 비운 사이 홀로 아이들을 돌보던 테리는 사고를 당했다며 그녀의 집을 찾아와 도움을 요청하는 콜린에게 호의를 베푸는데...
고아원 출신의 아무는 샤오메이와 결혼해 새 가정을 꾸릴 준비에 한창이다. 고아원 시절 친구 아밍의 초대로 예전에 자신들이 살던 집에 오랜만에 묵게 된 아무. 그리고 으리으리한 집의 가구들을 보며 한껏 들뜬 샤오메이. 그러나 자정이 가까워질수록 집안에는 설명하기 힘든 괴이한 존재가 조금씩 느껴지고, 샤오메이는 급기야 집안에서 정체 모를 존재감을 느끼는데.....
독일 최고의 스파이였으나 지금은 정보부 소속 비밀조직의 수장인 군터 바흐만(필립 세이모어 호프만).
 정보원을 미끼 삼아 더 큰 목표물을 제거하는 데 탁월한 재능을 가진 그의 앞에 흥미로운 먹잇감, ‘이사’가 나타난다.
 인터폴 지명수배자인 이사는 아버지의 유산을 찾기 위해 함부르크로 밀항한 무슬림 청년.
 본능적으로 이사를 쫓기 시작한 군터는 이사를 돕고 있는 인권 변호사 애너벨 리히터(레이첼 맥아덤스)와 유산을 관리하는 은행장 토마스 브루(윌렘 데포)의 존재를 알게 되고, 두 사람을 자신의 정보원으로 섭외하는 데 성공한다.
 그리고는 이사를 이용해 테러리스트들의 자금줄로서 각국 정보부의 용의선상에 오른 닥터 압둘라를 체포할 은밀한 작전을 설계하는데...
로비(제이크 크로커)는 여자친구 헤더(에밀리 테넌트)를 괴롭히려는 친구들로부터 필사적으로 그녀를 보호하던 중 보이지 않는 무언가로부터 가해 친구 한 명이 목 졸라 죽는 사건이 발생한다. 이 사건으로 이사를 가게 된 로비는 헤더를 잊지 못하고 사건 발생 5년 후 그녀가 다니는 고등학교로 전학 간다. 한편 로비가 나타난 이후 이전에 일어난 일들과 유사한 사건들이 계속 발생하게 되자 이를 수상히 여긴 헤더의 아버지이자 형사인 존 엘리엇(비니 존스)과 신부 헨리(크리스찬 슬레이터)가 사건의 진실을 파헤치며 점점 위험에 빠지게 되는데...
정우는 병원에서 깨어나고 그를 간호해준 의사 해일과 마주하게 된다. 해일은 입원 날로부터 69일 후에 깨어난 정우가 어떤 사고 현장에서 발견되었다며, 떠오르는 것이 있으면 알려달라고 한다. 하지만 기억을 잃은 정우는 아무것도 기억해내지 못하고 답답하다. 그날 밤 새벽, 정우는 꿈속에서 잃어버렸던 자신의 기억이 떠오르지만, 자신이 겪었던 끔찍한 사건의 파편 들 뿐이다. 정우는 그 꿈이 자신의 잃어버렸던 기억이라고 믿고, 자신의 정체를 밝혀내는데 결정적 도움이 될 것이라는 기대에 의사 해일을 불러 떠오른 대로 알려준다. 정우는 밤새 자신이 떠올린 기억을 모두 해일에게 알려주게 되고, 해일은 69일 동안 병실 안에서만 식물인간처럼 지낸 정우를 데리고 병실 밖으로 나간다. 정우는 69일 전 끔찍한 사고 현장에서 살아남은 생존자로써 희망을 갖고 병실 밖으로 나오지만, 그 한 줄기의 희망은 절망으로 바뀌게 되고, 임박한 자신의 죽음 앞에서 절규한다.
모두가 부러워하는 삶을 살아가는 완벽한 커플 닉&에이미.
 결혼 5주년 기념일 아침, 에이미가 흔적도 없이 실종된다.
 유년시절 어린이 동화시리즈 ‘어메이징 에이미’의 실제 여주인공이었던
 유명인사 아내가 사라지자, 세상은 그녀의 실종사건으로 떠들썩해진다.
 한편 경찰은, 에이미가 결혼기념일 선물로 숨겨뒀던 편지와 함께
 곳곳에서 드러나는 단서들로 남편 닉을 유력한 용의자로 지목한다.
 미디어들이 살인 용의자 닉의 일거수일투족을 보도하기 시작하고,
 시간이 갈수록 세상의 관심이 그에게 더욱 집중된다.
 과연 닉은 아내를 죽였을까? 진실은 무엇일까?
의대 학생인 미아 휴(미쉘 앙)과 다큐멘터리 제작자인 그녀의 친구들은 알츠하이머 환자인 데보라 로건(질 라슨)과 그녀의 딸 사라(앤 램세이)의 이야기를 다큐멘터리로 제작하기 위해 데보라 로건의 집으로 향한다.
 데보라는 촬영을 거부하지만 돈이 필요하다는 딸 사라의 설득으로 촬영이 시작된다.
 촬영이 계속되면서 데보라의 알츠하이머 증상은 악화된다. 갑자기 포악해지는 것은 물론, 그녀가 배운 적 없는 언어로 얘기를 하기에 이른다.
 시간이 흐를수록 그녀의 기괴한 행동은 심해지고, 그녀는 알츠하이머가 아닌 몇 해전 죽은 살인마의 영혼에 의해 조종당하고 있음이 밝혀지는데…
10년 전 펑웬은행 사장인 샤오윈펑의 부인인 린란이 한 여자를 죽이려고 하자 당시 담당형사였던 탕위에는 인질을 구하기 위해 린란을 쏴 죽인다.
 린란가 죽고 난 3개월 뒤 탕위에의 약혼녀인 쉬야마저 실종되고 그렇게 세월은 10년이란 시간이 흐른다.
 10년 뒤 샤오윈펑과 파트너였던 바이샤오윈이 누군가에게 피살되고 바이샤오윈의 동생인 바이샤오뤄는 탕위에를 찾아와 CCTV속의 린란을 보여준다.
 탕위에는 샤오윈펑을 조사하다 10년 전에 죽은 린란을 만나게 되는데...
 과연 탕위에가 본 린란은 누굴까. 그는 약혼녀인 쉬야를 찾을 수 있을까?
테러리스트의 생화학 테러로 인해 주요 대도시들을 시작으로 전세계에 치명적인 바이러스가 퍼지고,
 바이러스에 감염된 자들은 더 이상 인간이 아닌 끔찍한 존재로 변한다.
 2038년, 절망스러운 상황에서도 희망을 갖고 생존하고 있던 '페넬로페'와 '조쉬'는
 혹시라도 살아있을 생존자들을 찾아 길을 떠나지만, 감염자들이 목숨을 위협해오기 시작한다.
 잿빛으로 변해버린 도시, 페넬로페와 조쉬는 생존을 위한 처절한 사투를 시작하는데 …
 인류 멸망의 위기, 반드시 살아남아라!
10 명의 비만 남성들이 상금 100만 달러를 타고자 살 빼기 경쟁에 참가한다!
 이들의 비만 탈출기를 다루는 리얼리티 프로그램인 ’무게의 가치’는 로스 캠핑장에서 화려하게 쇼를 시작한다.
 하지만 시작한지 하루 만에 참가자들이 하나, 둘 이유 없이 종적을 감추면서 프로그램은 점점 미궁으로 빠지고, 캠핑장은 피로 얼룩지고 마는데…
주인공 에릭은 오토바이 수리점을 운영하며 평범한 삶을 살고 있다. 대부분의 시간을 여자친구와 그녀의 딸을 위해 보내며 만사가 평화롭기만 하다. 늘 평온할 것만 같던 그의 삶에 어느 날 갑자기 헨리라는 이방인이 나타나 에릭의 삶에 관여하기 시작한다. 다른 사람한테는 보이지 않는 유령 같은 존재인 헨리의 등장으로 인해 에릭은 모든 게 혼란스러워진다. 헨리는 에릭에게 그가 기억하지 못하는 과거의 더러운 비즈니스에 합류하지 않을 경우 심각한 위험에 처할 것이라고 경고한다. 벼랑 끝에 몰린 에릭은 과연 다시 과거로 회귀할 것인가? 의지할 곳 없는 에릭은 점점 더 헨리에게 의지하게 되는데 과연 헨리가 믿을 만한 존재인가?
가족을 살해하고 그가 돌아온 이 곳…
 그들에게 알 수 없는 불안감이 엄습해온다!
 어느 날 한 가족의 가장이자 착실한 회사원인 김병국 과장이 일가족을 살해하고 사라졌다. 이에 형사 종훈은 그의 회사 동료들을 상대로 수사를 시작하지만 모두들 말을 아끼고, 특히 김과장과 사이가 좋았다는 이미례 인턴은 무언가를 숨기고 있는 눈치다. 게다가 종훈은 김과장이 사건 직후 회사에 들어온 CCTV 화면을 확보하지만, 그가 회사를 떠난 화면은 어디에도 없어 사건은 미궁으로 빠진다. 한편, 김과장이 아직 잡히지 않았다는 사실에 동료들은 불안에 떠는 가운데, 이들에게 의문의 사건들이 계속 일어나는데…
히틀러 옹호 집단부터 금융권, 제약회사, 신문사, 가구회사 그리고 포느로 사이트까지 해커 집단 클레이에 당했다.
 범죄 조직이 연루된 사건인가? 철부지 10대들의 장난인가?
 그저 재미를 위해 모인 루저 해커 4인방, 그들이 진짜 원하는 단 한가지가 생겼다
 비로 해커들의 슈퍼히어로 MRX의 인정을 받는 것! 해커 조직 클레이는 엄청난 사건을 계획한다.
최고의 톱스타 ‘뱅상’과 20년 열성팬 ‘뮤리엘’.
 ‘뱅상’을 위해서라면 무엇이든 할 수 있는 그녀 집에 거짓말처럼 그가 찾아온다.
 터무니없는 ‘뱅상’의 수상한 부탁에 ‘뮤리엘’은 기꺼이 돕겠다 나서고,
 하루아침에 그녀는 톱스타의 팬에서 은밀한 파트너로 등극하는데…
1980년 평범한 시골 마을, 10대 자매가 사라지고
 사건 해결을 위해 베테랑 형사 주안과 페드로가 마을로 온다.
 그들은 사라진 자매의 흔적을 찾지만
 폐쇄적인 마을 사람들로 인해 수사에 어려움을 겪는다.
 심지어 그녀의 부모 조차도 비밀을 숨기는 듯한 모습을 보인다.
 그러던 중, 자매가 무참히 강간, 살해 당한 시체로 발견되고
 마을 사람들의 증언이 흘러나오며 한 청년이 용의자로 몰린다.
 하지만 물증 없이 심증만 있는 상태에서수사는 점점 미궁 속에 빠지게 되고,
 또 한 명의 소녀가 실종되고 마는데…
세상은 헨리 리 비숍의 연쇄살인사건으로 떠들 썩하고 스타크형사는 비숍을 직접 찾아가 사건의 진상을 파헤치려 한다.
 켈리는 온라인으로 고객들의 요구를 들어주며 방세를 내는 곳에서 생활하게 된다. 그곳에서 지내는 친구들은 각기 고객의 요구에 맞게 연기를 하며 지낸다. 그녀는 이런 일들이 맘에 안들지만 한번 사이트에 접속 해보기로 하고 그곳에서 카일을 만나 친구가 된다. 카일은 백혈병을 앓았던 경력이 있어 청력이 좋지 못하고 켈리는 그 사실을 알고 더욱 더 친해지게된다.
 한편 헨리 리 비숍이 감옥에 있는 중에도 살인사건은 계속해서 일어나자 사건의 진상을 파헤치던 스타크형사는 비숍의 아들이 살인을 저지르고 비숍이 아들을 대신해 죄를 뒤집어쓰고 있다는 사실을 알아낸다. 하지만 비숍의 아들은 켈리의 숙소에서 그의 친구들을 하나씩 살해하는데...
50대 후반인 그는 몸도 아프고 오랜 기간 실업인 상태이다. 하지만 심각한 위기에 휩싸인 작은 마을에서 자신의 한계까지 밀어붙여 본다.
 [제4회 유럽단편영화제]
전국민을 떠들썩하게 한 군인의 자살 소식에 남긴 악플로 네티즌들의 분노를 사며 실시간 이슈에 오른 ‘레나’.
 여기에 경찰지망생 지웅(변요한)과 용민(이주승)은 인기 BJ 양게가 생중계하는 현피 원정대에 참여한다.
 하지만 현피 당일 날 ‘레나’는 싸늘한 시체로 발견되고, 비난의 화살은 순식간에 이들에게로 향한다.
 경찰 시험에 불리한 기록이 남게 될까 불안한 지웅과 용민은 ‘레나’의 죽음에 의혹을 제기하는데…
 과연 그녀의 죽음은 자살인가, 타살인가!
 다시 시작된 마녀사냥의 끝은?
한승벤처캐피탈 ‘백동일’ 회장의 비리와 횡령 스캔들로 정제계가 떠들썩한 가운데,
 은행의 고위 간부였던 여직원 ‘유미’의 변사체가 청계산 절벽 아래서 끔찍한 모습으로 발견된다.
 타살의 흔적도 유서도 없는 죽음, 경찰은 이 사건을 실족사 또는 자살로 결론짓고 수사를 마무리한다.
 하지만 아내의 죽음이 ‘백동일’의 비리와 관련 있다고 생각한 남편 ‘한병도’는 ‘백동일’을 직접 응징하기 위해 그의 뒤를 쫓는다.
 한편, ‘백동일’은 검은 세계에 몸담고 있는 ‘송찬혁’의 도움을 받아 밀항을 준비하고,
 남 몰래 사건의 진실을 추적하던 형사 ‘김주원’은 ‘한병도’와 ‘백동일’의 계획을 눈치 채는데…
 아내의 복수를 위해 평범한 악기 수리공에서 가장 지독한 악인이 되어버린 ‘한병도’
 개 같은 세상을 잠식한, 탐욕과 비리로 점철된 악의 근원 ‘백동일’
 그런 탐욕스런 악인을 돕는 또 다른 악인, 잔인한 폭력배 ‘송찬혁’
 이들을 법의 심판대에 세우고자 뒤를 쫓는 형사 ‘김주원’
 욕망과 분노가 격돌했던 그날 밤,
 모두를 파국으로 이끄는 차갑고 잔혹한 진실이 밝혀진다..
영화감독 병천은 다음 작품의 캐릭터 구상에 참고할 인터뷰를 위해 고등학생 세영을 집으로 초대한다. 보드카로 세영의 긴장을 풀어주고 쿨한 어른처럼 화기애애하게 인터뷰를 시작하지만, 병천이 본심을 드러내는 순간 순식간에 분위기는 돌변해버린다.
 진실을 고백하면 무사히 나갈 수 있다고 말하는 병천의 광기 어린 행동은 점점 도를 넘어서게 되고, 진실보다는 오직 살아나가야겠다는 생존본능만이 남게 된 세영은 처절한 사투 끝에 반전의 기회를 잡게 되지만, 병천과 관련된 엄청난 비밀을 알고 경악하게 되는데..
어린 시절 말못할 아픈 상처를 가진 수나(윤주희 분).
 그녀는 의사생활도 포기한 채 타투이스트로 생계를 이어간다.
 그녀의 타투가 행운을 부른다는 소식에 고객은 늘어가나
 반대로 과거의 고통 속에 몸부림치는 수나.
 그녀는 밤마다 자신에게 상처를 준 범인에 대한 복수를 꿈꾸며 거리를 헤맨다.
 그러던 어느 날 수나 앞에 꿰매기 문신을 요구하는 의문의 남자 지순(송일국 분)이 나타나고
 그녀가 지순의 등에 메두사 문신을 새기던 중
 어린 시절 목격한 범인과 똑같은 흉터를 그에게서 발견한다.
 메두사의 머리가 완성되던 날, 지순은 살인본색을 드러내며 수나를 납치하고
 그녀에게 자신의 독특한 살인의식을 생생히 목격하게 하는데…
 지순은 수나에게 신고하고 싶으면 신고해보라며 그녀를 도발하고
 과거의 현실의 고통에서 벗어나려 몸부림치는 수나.
 그리고 그녀의 고통을 온몸으로 즐기는 지순.
 과연 이 둘의 악연은 어떻게 끝날것인가?
다큐멘터리 영화 제작자인 첼시는 버려진 지하철 터널에 사는 사람들을 촬영하기 위해 그곳으로 들어간다. 터널에는 전직 군인이었던 노인, 이상한 아티스트, 마약중독자, 방황하는 10대 소년, 전직 경찰 제이크와 ‘엔젤’이라는 강력한 힘을 가진 존재가 이끄는 폭력집단이 함께 살고 있었다. 그러던 어느 날, 엔젤은 사람들을 모아 살인을 저지르며 폭동을 준비하고... 엔젤에게 아내를 잃은 전직 경찰 제이크는 그에게 복수하기 위해 나서기 시작하는데…
