카타쿠리 가는 할아버지와 아들 부부, 그들의 아들과 이혼한 딸, 그리고 딸이 낳은 또다른 딸(증손녀). 4대에 걸친 가족이다. 아버지 마사오는 퇴직금으로 산장(山莊)을 열지만 몇 주가 지나도 손님은 오지 않고, 비오는 날 찾아 온 손님은 밤 중에 자살해 버린다.
‘전반전’. 그녀와 저는 같은 문으로 함께 인천행 지하철을 타게 되씀미다. 취해서 비틀거리지만 안는다면 정말 매력저기고 갠차는 아가씨여쪄... 푸하하핫! 진짜 특이하다! 저는 그녀가 술에 취해서 배를 기대고 서있는 모습이 귀여워서 힐끔거리며 그녀를 계속 지켜보아씀미다. 그런데 몸을 미세하게 부르르 떨던 그녀가 왠지 불안해 보이더니만 마침내 우웨에엑~~~ 우웨엑~~ 좌르르르르~~~ 네, 그러씀미다! 그녀가 앞에 앉아 이떤 대머리 아저씨 머리 위에 순식간에 일을 친 거시여씀미다!! 순간 지하철안은 아수라장이 되고 절라 재미는 상황이었져. 진짜 일은 거기서부터 터지고야 말아씀미다. 오바이트를 시원하게 하던 그녀가 게슴치레한 눈빛으로 저를 보며 이러는 검미다! 자기야!~ 어어억~ 우욱~ 자기~ 웩~! 쿵... 이 여자 좋은 느낌이 듬니다. 원래 그러치안은데 실연의 아픔이 너무나 큰 것 가씀미다. 괜히 불쌍한 마음이 듬미다. 제 마음 어디에선가 싸늘한 바람이 부는 것도 가씀미다. 그래, 이 여자의 아픔을 한번 치료해보자!! 강물 깊이가 궁금하면 가차업시 물 속으로 떠밀어버리는 여자! 그러나 정신업시 허우적대는 저를 위해서 물 속으로 뛰어들쭐도 아는 여자... 그녀의 생일, 얼렁뚱땅 너머가면 살해할찌도 모를 여자! 그러나 일촉즉발 인질로 잡혀있던 나를 목숨걸고 구해주며 기막힌 감동을 먹일쭐도 아는 여자!
 ‘후반전’. 요즘은 그녀가 참 많이 우씀미다. 해맑게 웃는 그녀를 보고 있으면 제 마음도 한 없이 행복해짐미다. 지금까지 제가 힘이 되어주었는지 자신이 업씀미다. 제가 그녀를 감싸준것도 그녀에게 보여준 것도 또 그녀를 치료한 적도 없는 것 가씀미다. 이제 그녀 곁을 떠날 때가 점점 가까워지는 것을 느낌미다. 그리고 오늘 타임캡슐에 서로의 마음을 담고 타이머를 2년 후에 맞춰씀미다. 이 캡슐이 열리는 날! 서로의 마음을 확인할 껌미다. 그렇게 그녀는 헤어지자는 말을 대신했슴미다.
 ‘연장전’. 오늘 헤어지고 내일 만나는 것처럼 우리는 지금 헤어지고 분명히 다시 만날 것임미다. 다만 오늘과 내일처럼 가까운 시간이 아닐 뿐... 믿슴미다.
전 세계를 행복에 감염시킨 사랑스러운 그녀가 돌아왔다! 장-피에르 주네 감독이 직접 감수한 화려한 원색컬러의 영상미! 그리고 매혹적인 사운드!
 오랜만에 느끼는 아빠의 다정한 손길에 두근거리는 심장을 심장병이라고 오해한 아빠 덕분에 학교는 구경도 못해본 아멜리에. 노틀담 성당에서 뛰어내린 관광객에 깔려 엄마가 하늘 나라로 가버리고, 유일한 친구 금붕어 마저 자살을 기도한 뒤 그녀는 정말로 외톨이가 된다. 하지만 어느날 빛 바랜 사진과 플라스틱 군인, 구슬이 가득 담긴 낡은 상자를 우연히 발견하면서, 그녀에게 마법 같은 일들이 시작된다! 주변 사람들에게 행복을 찾아주는 기쁨을 통해 삶의 행복을 발견했다고 굳게 믿던 그 순간! 그녀의 심장이 또다시 두근거리기 시작한다. 눈 앞에 나타난 달콤한 미소의 이 정체불명의 남자가 분명 세상에 하나뿐인 운명의 그 남자라고 확신하는 아멜리에! 하지만 반경 1m 앞까지 다가온 이 남자와의 사랑이 문득 겁이 나기 시작하는데... 과연 그녀는 진정한 삶의 행복을 찾을 수 있을까?
독일의 한 고급 프랑스 레스토랑에서 완벽주의자 셰프로 일하고 있는 마사.
 언니의 사고로 그녀의 딸 리나와 지내게 되고,
 엎친 데 덮친 격으로 직장에 들어온 새 동료마저 거슬리기만 한다.
 인생의 전환점에 서 있는 그녀는 과연 완벽한 요리를 계속 만들 수 있을까?
업소의 주도권을 놓고 일대 격전을 벌이던 재규 일당은 예상치 못한 기습으로, 더 이상 숨을 곳도 없이 보살펴 줄 조직의 힘도 끊긴 채 고립된다. 그들은 자비와 진리를 수행 중인 스님들이 살고 있는 절로 들어가 자리를 잡는다. 그 동안의 모든 일상을 뒤집는 느닷없는 이 인연은 고요했던 산사를 흔들기 시작한다. 막무가내로 들이닥친 재규 일당을 받아들여야만 하는 스님들은 약속한 일주일의 시간이 야속하기만 하고, 보스의 연락만을 기다리는 재규 일당의 심정도 편치만은 않다.
 절 생활의 무료함과 초조함을 달래기 위한 재규 일당의 일과는 사사건건 스님들의 수행에 방해가 되고 이들을 내쫓고 평화를 찾기 위한 스님들의 눈물겨운 대책은 기상천외한 대결로 이어진다. 5판3승의 화려하고 긴박한 게임은 재규일당의 승리로 돌아가고 결국 암자에 더 머물러도 좋다는 허락을 받아낸다. 스님들과 똑같은 수도생활을 해야 한다는 조건을 달고 재정비에 들어가는 산사생활은 또 다른 국면에 접어든다. 참았던 감정이 폭발한 두 집단은 오고가는 맞짱과 몇 번의 덮치기 등으로 팽팽하게 대립한다. 일하지 않은 자는 먹지도 말라하니 말년 병장처럼 지내던 재규일당의 생활은 이등병 신참으로 추락하기에 이른다. 치사하고 처절하고 눈물나는 수행은 다시 시작되는데. 스님들은 과연 그들과 홀가분하게 '세이 굿바이'를 할 수 있을까?
십년전, 전설적인 고교 짱 최기동(차승원 분)과 소심한 모범생 박영준(이성재 분)은 경주 지역으로 수학여행을 떠난다. 그리고 휘엉청 달이 밝은 운명의 그날 밤, 두 사람은 평생 잊을 수 없는 사건을 겪게 되고, 우연히 10년만에 경주에서 맞딱드린 기동과 영준. 고교시절 ‘전설의 짱’ 최기동은 다혈질 체육선생이 되어 있고, 소심한 모범생 ‘왕따’ 박영준은 엘리트 깡패가 되어 나타난다. 그 옛날의 전설적인 사건을 되새기며 반갑게 악수하는 그들의 양손에는 어느덧 힘이 들어가기 시작한다.
  그녀는 홀연히 나타났다. 슬픈 눈으로 우는가 하면 어느덧 그 눈으로 웃음 짓는 민주란! 그녀가 깡패같지 않은 깡패와 선생같지 않은 선생사이에서 관심 갖는 남자라고는 오로지 철부지 남동생 민주섭!(이종수 분) 영준의 후계자가 되고 싶은 주섭이는 기동 학교의 소문난 문제아. 과연 깡패와 선생 중 그들의 어떤 사랑법이 주란의 마음을 차지할 수 있을 것인가? 영준을 노리는 일당에게 주란이 납치 당하는 사건이 일어나고 설상가상으로 영준의 조직이 붕괴되는 곤경에 몰리는데 홀연단신으로 적지에 떨어진 영준과 사랑과 우정사이에서 갈등하는 기동. 그리고 이들을 바라보는 한 여자 민주란 과연 이들과 경주의 미래는 어떻게 전개 될 것인가.
타고난 카리스마로 한국 조직사회에서 급부상하고있는 영동파 두목 계두식(정준호 분). 명동파를 접수하고 조직 수뇌부들과 처음으로 회의를 하게 된다. 큰 형님에게 떨어진 명령은 고등학교 졸업장. 수하 상두(정웅인 분)와 대가리(정운택 분)는 두목을 학교로 보내기 위해 사립고교에 기부금 입학을 시키게 되는데.
상연(신현준 분), 정우(신하균 분), 재영(정재영 분), 하연(원빈 분). 그들은 전문적인 킬러다. 팀의 리더이자 냉철한 성격의 소유자인 상연, 폭약에 대해 전문가인 정우, 사격에는 불사신인 재영, 컴퓨터에 능통한 막내 하연. 15분만에 007영화 한편을 찍는 그들은, 흔적하나 남기지 않는 전문킬러다.
  의뢰인들은 갖가지 사연을 가지고 킬러들을 찾아온다. 사랑하는 사람에게 배반당한 여인과 등창이 썩어나가는 영감을 보다못한 할머니.. 때론 자신의 이익을 위해 누군가를 죽여야 하는 사람들.. 킬러들은 의뢰인들이 원하는 날짜, 원하는 시간에 원하는 방법으로 사건을 처리해주며 계약서를 쓰고 학생할인도 해준다. 100% 성공률을 자랑하는 이들에게 어느날 킬러로서의 존재가 위태로운 절대절명의 사건의뢰가 들어오고 킬러들은 이 사건을 처리하기 위해 긴급작전을 펼치게된다.
  범인을 알 수 없는 사건사고가 서울시내에서 발생하면서 검찰에는 초비상이 걸린다. 이 사건을 맡게된 조검사(정진영)는 단순사고가 아님을 직감하고 누군지 모를 이들의 정체를 파헤치기 시작하면서, 사건의 배후에 킬러들이 있음을 감지한다. 조검사는 킬러들에게 다가서면서 전문가를 능가하는 그들의 실력에 놀라지만 더욱 위협을 가하며 수사망을 좁혀나간다.
80년대 포스트 펑크음악의 본거지였던 맨체스터에서 음악, 마약, 섹스로 점철된 전설적인 뮤지션들의 흥망성쇠를 다룬 블랙코미디. 1976년 지방뉴스 캐스터였던 토니 윌슨은 섹스 피스톨즈의 콘서트를 보고 영감을 받아 '팩토리 레코드'라는 음반사를 만든다. 그리고 '조이 디비전', '뉴오더', '해피 먼데이즈' 등과 계약을 맺으면서, 영국 팝 역사에 한 획을 그을 밴드들을 배출한다. 또한 그들은 전세계에서 가장 유명한 댄스클럽 아시엔다를 탄생시킨다.
  TV쇼 진행자 토니 윌슨은 관객이 42명만 있는 콘서트에 갔다 영감을 얻어 음반 사업에 뛰어든다. 이 콘서트의 주인공은 바로 섹스 피스톨즈로, 토니는 탁월한 선견지명으로 ‘조이 디비전’, ‘해피 먼데이즈’ 등의 밴드를 배출한다. 또한 1970년 대 중반부터 레이브와 애시드의 선두주자인 하시엔다 클럽을 세워 큰 성공을 거둔다. 영국의 음악 산업과 맨체스터에 대한 무한한 애정을 보여주는 영화로, 마이클 윈터버텀의 두 번째 디지털 장편영화다. 실존 인물인 토니 윌슨을 주인공 및 나레이션으로 내세워 픽션과 논픽션의 경계를 교묘하게 오가며, 빈번하게 삽입되는 텍스트, 슬로우 모션과 빠른 편집을 이용한 감각적인 영상은 실감나는 현장감을 제공한다. 흡사 MTV를 보는듯한 화려한 비쥬얼, 블랙 코미디적인 유머, 여기에 클럽 하시엔다를 뒤흔들었던 뮤지션의 음악은 젊은 관객층을 사로잡기에 충분하다. (제천국제음악영화제)
오늘은 예비군 훈련 받는 날. 나이 서른에 부모님(김인문/김지영 1 분) 호주머니 돈을 몰래 빌리는(?) 철없는 백수 허봉구(김승우 분), 오늘은 천성이 착해 늘 손해보기 일쑤인 그가 예비군 훈련을 받는 날이다. 아침에 갖고 나온 돈은 운수 없이 바닥 나고 마지막으로 남은 돈 300원은 라이터를 사버렸다. 차비도 없어 목적지도 아닌 서울역까지 택시를 얻어 타고 온 허봉구. 막상 담배를 피려고 보니 라이터가 없다! 화장실에 두고 온 걸 깨닫고 찾아보지만 흔적도 없이 사라진 후, 아까부터 마주쳤던 한 사나이의 얼굴이 스친다. 그는 다름아닌 폼생폼사 건달보스 양철곤(차승원 분), “저... 그 라이터 제 껀데요...”
  라이터 얘기를 꺼냈다가 그 철곤 일당에게 철저하게 무시당하는 허봉구. 늘 이리치이고 저리 이치던 허봉구의 마지막 자존심이 바닥을 치는 순간, 이대로는 도저히 물러설 수가 없다. 오직 라이터를 찾겠다는 생각뿐인 그가 철곤 일당을 쫓아 급기야 부산행 기차까지 타게 되는데... 영문을 모르는 폼생폼사 건달보스 철곤. 박용갑 국회의원(박영규 분)의 선거를 도왔으나 그 대가를 받지 못해 심기가 불편하다. 오리발을 내미는 박의원을 쫓아 부산행 기차를 타지만 박의원 또한 강경하다. 마침내, 극단적인 철곤의 결단으로 박의원과 자폭을 결심한 철곤 일당은 기차를 점령하고, 기차 안은 순식간에 아수라장이 된다.
  이때, 인질로 잡힌 기차 승객들 사이를 성큼성큼 비집고 나와 철곤을 향해 대드는 자가 있었으니 그 이름 허봉구! 그의 요구안은 단 한가지 '내 라이터 내놔!'. 부산까지 정차없이 전속력으로 폭주, 대형참사로 치닫는 기차에서 허봉구 vs 양철곤 지상 최대의 혈투가 벌어지게 된다. 눈 앞에 보이는 거라곤 라이터 밖에 없는 허봉구, 공포에 질린 승객들의 열렬한 지지를 받으며 예상치 못한 작전으로 철곤 일행을 곤경에 빠트리고, 폭주하는 기차를 바라보며 속수무책인 경찰들을 놀라게 하는데.
'가문'이라함은 혈연을 바탕으로 맺어진 이들의 사회적 지위를 뜻하는 말이다. 가문을 중시하는 사람들이 가장 중요하게 생각하는 것은 다름 아닌 혼사. 어떤 지위에 있는 사람을 만나 어떻게 사회적 위치를 보장 받을 것인가를 결정하는 것이 바로, 결혼인 것이다. 돈과 권력을 쥐고 있어 남부러울 것이 없어 보이는 호남주먹계의 신화 3J의 유일한 콜플렉스는 '학력'. '쓰리제이 家'의 학력을 높일 수 있는 유일한 방법은 '가방 끈 긴 사위를 보는 것'뿐이다.
 3J 회장의 금지옥엽 외동딸 진경(김정은 분)은 어느날 처음 본 남자 대서(정준호 분)와 하룻밤을 보내게 된다. 이 사실을 알게 된 진경의 세오빠 공갈협박브라더스는 '손' 봐주기 위해 대서를 찾아간다. 그러나 대서는 육군대령 출신의 공무원 집안, 서울대 법대 출신의 엘리트, 테헤란 벨리의 벤처기업을 운영하는 CEO 라는 사실을 알게 된다. 바로 쓰리제이 家에게 '딱! 필요한' 사위감인 것이다. 3J와 공갈협박 브라더스에게 던져진 지상최대의 과제.
군대 제대 후 늦깎이 대학생이 된 은식(임창정 분). 남보다 늦은 출발 때문에 고시 합격에 인생 목표를 건다. 하지만 대학에 들어가자마자 해병대 고참 성국(최성국 분)을 만나게 되고 그의 꾐에 빠져 차력 동아리에 가입하고 만다. 불철주야 공부를 해도 모자랄 판에 웬 차력? 그런데 거기에 또 하나, 그의 꿈을 가로막는 장애가 있었으니.
 에어로빅부 은효(하지원 분)를 본 순간 한 눈에 뿅! 가버린 것이다. 이후 그녀 주위를 맴돌며 시선을 끌어보려 하지만 은효는 눈 하나 깜짝 않고, 은식이 가까이 다가가고자 할 때마다 오히려 못 말리는 변태로 오인되는 돌발 사건들만 터진다. 답답한 은식의 마음을 아는지 모르는지 은효는 어느날부터 인가 교내 킹카 상욱(정민 분)과 사랑에 빠지고 만다. 한편 그런 은식의 순수한 사랑과 달리 주변의 파릇파릇한 열혈 청춘들은 울끈 불끈 치솟는 그것의 처리를 위해 좌충우돌 섹스 어드벤쳐를 벌여댄다. 우리의 은식 역시 차력으로 다진 피 끓는 청춘! 몸(?)만 생각한다면 사랑스런 은효를 향해 무대뽀로 돌진하고 싶건만. 아, 그렇게 무지막지 달겨들기엔 너무도 섹시하고 사랑스런 걸(girl)인 걸.
서울의 잘나가는 초등학교 선생인 김봉두(차승원 분)는 아이들보다 한술 더 떠 지각을 밥먹듯이 하고, 교장 선생에게 매일매일 혼나는 이른바 문제 선생이다. 교재 연구보다는 술을 더 좋아하고, 학부모들의 각종 돈봉투를 적극 권장, 장려하던 어느날, 꼬리가 길면 잡히는 법이라더니 김봉두는 봉투 사건으로 인해 오지의 시골분교로 발령된다.
  휴대폰도 터지지 않고, 외제담배는 커녕 국산담배도 구할 수 없는 오지의 마을로 쫓겨난 김봉두. 전교생이라고는 달랑 5명. 더구나 돈봉투는 커년 각종 채소, 김치, 과일 등을 나누어 주는 너무도 순진한 마을사람들의 모습 또한 그에게는 불만이다. 1교시 자습, 2교시 미술, 3교시 체육… 하루라도 빨리 서울로 돌아갈 날을 기다리면서 허송세월을 보내고 있던 김선생. 한술 더 떠 괴팍스러운 최노인은 글을 가르쳐달라고 생떼를 쓰는 등 김선생의 시골살이는 더더욱 암울해 보인다.
  하루빨리 서울로 재입성 기회를 노리던 김봉두는 전교생을 전학보내고, 학교를 폐교할 계획을 세운다. 우선 아이들 개개인의 특기를 살려주기 위해 방과후 특별과외에 매달리는 김선생. 그런 김선생의 시꺼먼 속마음과 달리 오히려 마을 사람과 교육청에서는 훌륭한 김봉두 선생으로 인해 분교폐지 방침을 재고하는 계기가 된다. 그러나 하늘이 무너져도 봉두가 솟아날 구멍은 있는 법. 마을에는 갑자기 학교를 서바이벌 게임장으로 만들겠다는 사업가가 등장하고 김봉두는 그들로 인해 그동안 잊고 지내던 돈봉투의 위력을 맛보는데… 철부지 선생 김봉두는 과연 이런 난관을 뚫고 서울입성에 성공할 수 있을 것인가?
여당과 야당의 막상막하 힘겨루기! 야당의 한 국회의원(양택조 분)이 여당총재의 음모로 보내어진 킬러(정세희 분)에게 복상사 당함으로써 여당과 야당은 각 136석씩, 여야동수인 상황이 되고, 어수선한 정국은 보궐선거가 열리는 수락시에 모든 관심을 집중시킨다. 전국민의 관심이 집중된 수락시 보궐선거에 여당과 야당 모두는 주도권을 쥐기 위해 필승의 카드를 내보이며 치열한 선거전을 준비하는데.
  그러나 여야의 치열한 접전으로만 예견되었던 수락시 보궐선거에 친구의 억울한 사고로 열받은 용감무쌍 윤락녀(예지원 분)가 출마하게 되면서 선거는 미궁 속으로 빠져들게 된다. 아무도 관심을 두지 않았던 ‘그녀’의 지지율이 급상승하면서 여야 모두 위기감을 느끼게 되고 이에 여야는 각각 선거에 승리하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 갖은 음모와 계략을 꾸미게 된다. 과연, 그녀는 이 난관을 극복하고 국회의원이 될 수 있을까?
록 밴드 단원인 듀이 핀은 로커답지 않게 뚱뚱하고 촌스러운 외모와 공연도중 돌발적인 행동 때문에 밴드에서 쫓겨 난다.
 초등학교 보조교사로 일하는 친구의 집에 얹혀살다 월세까지 밀려 돈이 필요하던 순간 친구의 이름을 사칭하고, 초등학교에 취직한다.
 음악 밖에 모르던 듀이는 수업대신 학생들과 함께 밴드를 결성하고 경연대회에 출전하려고 하는데…
계획만 세우고 대책은 전혀 없는 어리버리한 형사 에밀리앙.
 그리고 짭새를 세상에서 제일 싫어하고 정치, 사회, 문화, 경제에 아무런 관심이 없는
 마르세이유 최고의 총알택시 운전기사 다니엘! 본인들은 원치 않았지만
 독일 갱들과 일본 야쿠자 소탕 작전 성공으로 인해 마르세이유의 영웅이 되어 버린
 에밀리앙과 다니엘의 울고 웃는 협공 작전이 다시 시작된다!
 에밀리앙과 다니엘의 이번 상대는 정체모를 인라인 스케이트 라이더들!
 바람같이 빠르게 도시의 하늘과 도로를 가르는 인라인 스케이트 라이더들이
 평화로운 마르세이유에 비상을 걸었다! 화려한 익스트림 스포츠 개인기로 도시를 질주하며
 약탈에 일삼는 인라인 스케이트 라이더 족들을 수배하기 위해
 다시 한번 마르세이유 경찰청, 그리고 에밀리앙과 다니엘은 아주 특별한 작전을 펼친다!
이른 새벽 바람을 가르며 성당앞 쓰레기 무단 투기로 하루를 시작하는 남자가 있다. 이 사람이 돈 아끼느라 연애한번 못해봤고, 겨우내 보일러대신 내복 두겹씩 껴입고 살며, 21세기 최첨단 시대에 아직까지 삐삐를 쓴다는...... 그 유명한 쫌팽이 선국(김승우 분)이다. 무늬만 소설가인 선국은 오늘도 몇달째 마감 넘긴 소설을 붙들고 씨름중인데, 느닷없이 어떤 여자가 2층 방이 자기 셋방이라고 우긴다. "나 사회적으로 체면있는 사람이야. 저런 천박한 여자와 함께 살 수 없다구"
  뽀글 파마에 애교점이 돋보이는 얄딱구리 패션의 여인이 있다. 스쿠터에 커피 나르며 부산, 대전, 광주 찍고 오늘 서울에 입성한 그녀는 바람따라 구름따라 떠돈다는 바람녀 일명 '風女' 화정이다. 서울 변두리 물망초 다방에 영업부장으로 스키우트된 화정. 짱 잘생긴 집주인 아저씨의 2층에 세들어 살게 되는데. "아저씨, 화정이라고 해요! 앞으로 졸라 잘 부탁드립니다!!"
  1층으로 쫓겨난 선국, 2층에 눌러앉은 화정. 가뜩이나 되는 일 하나 없던 선국의 일상은 느닷없이 들이닥친 다방 종업원 출신 화정때문에 뒤죽박죽, 風비박산되고. 쫌팽이의 철칙으로 삼아오던 생활 신조들은 하루하루 깨어지고 마는데...... 집에서 밤마다 질펀한 술자리를 벌이지 않나, 아까운 기름보일러를 팍팍 돌려대질 않나, 순진한 문하생마저 그녀의 요상한 바람에 휘둘려 정신을 못차리지를 않나.... 갑자기 찾아든 이 바람(風)을 쫌팽이는 막아낼 수 있을까?
고구려, 신라, 백제 3국의 분쟁이 끊이질 않았던 660년, 딸의 원수인 백제 의자왕에게 앙심을 품은 김춘추(태종 무열왕)는 당나라와 나.당 연합군을 결성하여 김유신 장군에게 당나라의 사령관인 소정방과의 협상을 명령한다. 나이로 밀어부치려던 김유신. 불과 몇 년 차이로 소정방에게 밀리게 되고, 결국 7월 10일까지 조공을 조달해야 한다. 덕물도 앞바다까지 조공을 운반하기 위해선 백제군을 뚫어야 하는데, 백제에는 김유신의 영원한 숙적 계백 장군이 버티고 있으니...
  고구려를 치러 가는 것일 거라고 애써 자위하던 그들은 신라군이 남하하여 탄현으로 오고 있다는 전갈에 신라와 당나라가 백제를 공격하려는 것임을 확인하며 불안에 휩싸인다. 그러나, 의자왕에게 적개심을 품은 중신들은 자신들의 군사를 내 주지 못하겠노라 엄포를 놓고, 의자왕은 자신의 마지막 충신 계백 장군을 부른다. 무언의 술 다섯 잔 속에 의자왕으로부터 황산벌 사수를 부탁받은 계백은 목숨 바쳐 싸우기 위해 자신의 일족까지 모두 죽이고 황산벌로 향하는데...
  욕싸움, 인간장기 게임을 넘나드는 5천 백제군과 5만 신라군의 전투는 의외로 4전 4패로 백제군에게 유리하게 돌아가고 당나라와 약속한 7월 10일이 다가온다. 마지막 전투의 승리를 위해 김유신은 병사들의 독기 진작을 위한 ‘화랑 희생 시키기’ 전략을 마지막 카드로 내미는데... 과연 진정한 역사의 승리자는 누가 될 것인가?
백화점 시식회, 형 등쳐먹기 등등 백수생활 지침서에 따라 열심히 살고 있던 창식(임창정 분). 탤런트가 꿈이지만 어설픈 연기력으로 매번 낙방하는 비디오 가게집 딸 미영(김선아 분). 같은 동네 백수와 백조의 나와바리(?)가 뻘한 터. 먼산 보고 길가다 창식과 미영은 그만 정면충돌. 이 사고로 창식은 두 주먹 불끈 쥐고있던 동전을 와르르르 바닥에 떨어뜨리고 말았다. 목숨보다 소중했던 동전들! 하나하나 주어보지만 100원이 모자란다. 사건의 주범(?) 미영에게 눈을 부라리며 따져봐도 끝까지 100원은 못 준다는데.
  이렇게 불구대천 원수가 된 소심한 백수 한 쌍. 그들 앞에 큰 껀(?) 하나가 걸려들었다. 우연히 동네 노인의 뺑소니 교통 사고를 같이 목격하게 된 두 사람은, 다음날 목격자에게 사례금 500만원을 준다는 현수막을 보고 눈이 뒤집힌다. 그러나 서로 목격자라고 설치는 그들에게 가공할(?) 태클이 들어오는데.
아버지의 실직으로 닭집 딸이 된 수완(김하늘 분), 대학 2학년인 그녀는 등록금을 위해 고액과외를 뛴다. 책상 밑으로 거울을 들이밀며 그녀의 치맛 속이나 궁금해 하는 골칫덩이들과의 험난한 대결, 불의를 참을 수 없는 그녀는 오늘도 과외 7일만에 짤리는 사고(?)를 치고 만다. 그러나 "과외 없으면 등록금도 없다"를 외치는 엄마 등쌀에 또다시 과외전선으로 뛰어든 그녀, 마침내 막강 난적 지훈(권상우 분)을 만나게 된다.
  벼락부자집 장남, 싸움꾼에, 학교 '짱'에, 고등학교를 2년 꿇은(?) 전적 화려한 동갑내기 제자 지훈... 첫 만남부터 반말은 기본이고 수업시간 내내 담배를 피워대는 지훈에게 질려버린 수완, 그만 두기엔 또 사고 치고 엄마 볼 면목이 없고 어떻게든 기선을 제압하려 두 팔 걷어 붙여 보지만 지훈의 적시타 한 방에 나가 떨어지고 만다. 그렇게 시작된 동갑내기 과외 수업, 그러나 그 둘 주변엔 심상찮은 사건들이 꼬리에 꼬리를 물기 시작하는데...
병구는 외계인으로 인해 지구가 곧 위험에 처할 거라고 믿는다. 이번 개기월식까지 안드로메다 왕자를 만나지 못하면 지구에는 아무도 살아 남지 못할 엄청난 재앙이 몰려올 것이다.병구는 분명히 외계인이라고 믿는 유제화학의 사장 강만식을 납치해 왕자와 만나게 해줄 것을 요구한다.
  한편, 경찰청장의 사위인 강만식의 납치 사건으로 인해 경찰내부는 긴장감이 감돌고 지금은 뇌물비리 사건으로 물러나 있지만 왕년에 이름을 날렸던 명형사인 추형사는 병구를 범인으로 지목하고 집까지 추적해 온다. 영문도 모르고 끌려온 강사장은 기상천외한 고문을 견딜 수 없게 되자 급기야 병구가 수집해놓은 외계인 자료를 훔쳐보고 그럴듯한 이야기를 지어낸다.
  이제 승리는 누가 상대방을 잘 속여 넘기는가에 달려있다. 외계인의 음모를 밝히려는 병구와 외계인(으로 추궁 당하는) 강사장의 목숨을 건 진실 대결. 과연 지구의 운명은 어떻게 될 것인가? 병구는 개기월식이 끝나기 전에, 지구를 지킬 수 있을까?
귀여운 스토커의 “찍은 넘(?) 내 꺼 만들기”오늘부터 그녀의 집요한 프로포즈가 시작된다!
  1단계>> 발견! 특A급 킹카 ‘채러팅 싱글 파티’에 자격 미달로 제외된 친구를 대신해 클럽메드에 항의하는 공희지. 담배 피우는 고등학생, 원조교제 하는 아저씨 등 불의를 보면 참지 못하는 성격의 그녀가 친구의 억울함 앞에 가만있을 수 없다. 특유의 토끼이빨 내밀고 덤비려는 찰나, 그녀 앞에 꿈에 그리던 특A급 킹카가 등장했으니, 클럽메드 팀장 김현준!!! 원수 아니, 이상형은 외나무다리에서 만난다고 했던가.. 어쨌거나 그녀의 가슴에 사랑의 화살 세 발이 파,바,박! 꽂혔다.
  2단계>> 이 남자, 삼킬까? 녹일까? 한 번 찍은 남자는 절대 놓지 않는 희지에게 딱 걸린 현준. 희지는 현준이 묵고 있는 호텔에 잠입, 우여곡절 끝에 현준의 다이어리를 손에 쥐게 된다. 현준의 스케줄과 취미, 추진 사업 등 모든 정보를 파악한 희지, 그가 가는 곳마다 스토커처럼 나타난다. 때로는 부드럽게, 그러나 때로는 무섭게 돌진하는 그녀를 현준은 당해낼 재간이 없다.
  3단계>> 귀여운 스토커의 지상최대 연애 프로젝트!! 귀찮지만 귀엽게 여겼던 공희지에게 점점 묘한 매력을 느낀 현준. 그러나 현준은 공희지의 의도적인 접근을 알아차리고... 설상가상으로 현준의 약혼녀가 등장한다. 하지만 귀여운 스토커의 집요한 프로포즈는 ‘오! 해피데이’를 부르기 전에는 끝나지 않는다. 급기야 친구와 가족, 사돈에 팔촌을 총동원한 지상최대 프로포즈를 준비하는데.....
{용돈 대신 월급이라는 걸 받아먹기 시작하면서 “굿모닝” 이게 뭔지 까먹었다. 매일 아침 눈을 뜨는 순간, 나는 서로 해결해달라고 아우성 치는 문제들에 직면했다. 큰 걸을 볼 것인가 말 것인가, 머리를 감을 것인가 말 것인가? 제빨리 결정하는 것부터가 그 시작이다.}
  29살 나난 (장진영 분). 머리에 동전 크기만한 원형 탈모를 발견한, 불길함이 엄습하는 어느 날. 몇 년째 믿고 사귀던 애인이 던지는 일방적인 한마디, 우리 그만 헤어져. 하늘이 무너져도 솟아날 구멍이?... 없다. 회사에는 떡 하니 붙은 좌천 공고. "디자이너 나난 a 레스토랑 매니저" 이건 바로 회사에서도 짤리는 소리. 아, 억울해. 이대로 당할 수 만은 없다. 심호흡 한번 크게 하고 입술을 꽉 물고는 상무실을 박차고 들어간다.
  나난의 친구인 워킹우먼 동미(엄정화 분). 오는 남자 마다 않고 가는 남자 잡지 않는 자유롭고 개방적인 그녀. 하지만 화통한 성격으로 일도 잘하고 이성, 동성 친구 많은 멋진 Girl이다. 이런 그녀에게 회사 일을 빌미로 느끼하게 작업을 걸어오는 팀장이 있었으니. 어느 날 회의실에서 작업을 거는 팀장, 그러자 동미는 "저도 팀장님을 위해 특별히 준비한 액션 플랜이 있는데..." 라며 그의 바지를 벗기고...
  동미의 룸메이트이자 나난의 불알친구 정준(이범수 분). 착한 남자 정준이 여우 같은 어린 여자(한지혜 분)에게 딱 걸려서 허우적 대고 있다. 결혼은 돈많은 남자랑, 연애는 착한 정준이랑 한다는 어린 그녀. 그녀의 말에 동미와 나난은 한마디. 야야, 정신차려! 넌 그냥 단물 빨리는 껌이야! 애꿎은 친구들에게 벌컥 화도 내보지만 답답한 건 바로 정준. 그녀와 힘든 줄다리기를 계속하던 그 어느날, 정준은 동미에게서 그녀의 향기를 느끼게 되고!
  꽃미남은 아니지만 은근히 섹시한 용모, 느끼하게 작업하지만 왠지 밉지 않은 귀염성까지 갖추고, 알고 보니 잘나가는 증권맨 수헌(김주혁 분). 그런 그가 출근 시간 엘리베이터에서 우연히 만난 나난에게 한눈에 꽂혀버렸다. 자존심 다 버리고 레스토랑에 매일같이 출근해서 눈도장을 찍고, 작업 멘트를 날려도, 이 둔한 여자, 넘어 올 줄을 모른다. 그러나 나난, 뒤늦게 눈치채고 이런 생각을 하고 있었으니... "오호라! 이게 왠 복덩이! 급한김에 이 남자에게 확 엎어져버려?"
  싱글의 특권 자유로움. 언제나 끝내고 다시 시작할 수 있는 그들. 이 네 명의 싱글들의 섹스, 일 우정의 색(色)다른 작업은 어떤 것 일까? 이들은 행복한 29살을 보낼 수 있을 것인가?
  {몇일 있으면 새해다. 난 서른 살이 되기 전 인생의 숙제, 둘 중의 하나는 해결할 줄 알았다. 일에 성공하거나 결혼을 하거나. 지금 난, 여전히 일에 성공하지 못한 싱글이다. 그러면 어때? 마흔살 쯤에는 뭔가 이루어지겠지뭐, 아님 말고. 어쨌든 서른 살 이제 다시 시작이다. ‘나난’ 화이팅! 화이팅!}
{때는 1636년 (인조 14년) 병자호란 직후. 청나라는 조선에 군대를 주둔시키며 '주청공사관'을 통해 내정간섭을 시작했고, 백성들은 정치적 경제적 혼란 속에서 억압과 고통의 날을 보내야만 했다. 이런 혼란한 시기에 천지도 모르고 날뛰는 놈들이 있었으니, 가는 곳마다 피바람을 일으키고, 인정보다 돈 몇 푼에 매달리는 파렴치한 녀석들... 허나 소문의 진상은 전혀 파악할 길이 없으니, 저잣거리는 이들을 가리켜 '낭만자객'이라 불렀다.}
  '풍기문란' - "천하를 뒤흔들 황당한 놈들이 떴다!". 조선 시대, 돈을 위해서라면 인정사정 가리지 않고 살생을 하는 엄청난 자객들이 있으니... 그러나, 소문과 달리 이들의 수장은 무공의 '무'자도 모르고 작업을 맡으면 사고만 치는 얼빵한 자객단이다. 어느날, 모처럼 큰 건으로 인질을 끌고 가던 이들은 길을 잃고 숲 속 흉가에서 하룻밤을 보내게 되는데.
  '사면초가' - "순간의 실수가 골 때리는 상황을 부른다!". 알고 보니 이 흉가는 한 맺힌 처녀귀신들이 사는 흉가였으니... 얼떨결에 흉가에 들어간 자객들은 귀신들의 한이 담긴 999방울의 눈물병을 술병으로 착각해 마셔버리는 엄청난 실수를 범한다. 이로 인해 천도를 못하게 된 귀신들은 자신들을 죽게 만든 사람들에게 복수를 하면 된다는 사실을 알게 되고 급기야 겁먹은 자객들을 협박하기 시작하는데...
  '명약관화' - "이도저도 안 될 때는 일단 저지르고 본다!". 자객들, 졸지에 천도를 위한 귀신들의 한풀이에 나서게 되었으니... 그러나 복수 대상을 알고 보니 막강한 권세를 가지고 있는 청나라 최고의 자객 사룡이다. 고민 끝에 일단 무작정 달려들지만 무술을 할 줄 모르는 이들의 결과는 불을 보듯 자명했고 어리버리한 이들의 행각에 답답한 귀신들은 급기야 영혼 권법을 전수하는데.
스웨덴의 평화로운 마을 호그보트로스크. 너무 평화로운 이 작은 마을에는 10년째 콩알만한 사건도 발생하지 않는다. 범죄율 제로! 때문에 이 마을 경찰관인 베니, 야곱, 라세 부부는 심심한 마을 노인들과 포카 치기, 온 동네 부서진 문짝 고치기, 순찰차로 마을 드라이브 하기 등 본업과는 전~혀 상관없는 일을 하며 시간을 죽이고 있다.
  어느 날, 본부로부터 미모의 검사관이 내려와 마을에 10년 동안이나 범죄가 없었기 때문에 경찰서를 폐쇄한다고 통보한다. 비록 꽃밭을 망가뜨리며 방황하는 소를 쫓는 게 전부지만 그들은 그들의 일을 사랑한다. 경찰서를 지켜야 한다. 어떻게? 눈에는 눈, 이에는 이, 경찰서 폐쇄에는 범죄율 상승으로!!!
  경찰서를 지키기 위한 유일한 방법은 범죄를 저지르는 것! 경찰들은 '기상천외한 범죄 만들기'에 몰두한다. 한편 어리버리 왕따 경찰 베니는 이 일련의 사건들이 마을에 잠입한 악당 마피아들에 의한 극악무도한 범죄라고 믿는다. 엎어진 쓰레기통, 가게에 나타난 좀도둑, 이런, 이제 방화까지? 그는 예감한다. 드디어 자신의 초절정 스펙타클다이나믹 액션을 보여줄 시간이 다가온 것이다.
세상 여자가 모두 자기 여자인양 온갖 작업을 펼치던 잘 나가던 대학생 상민, 수다떨기 좋아하고 얼짱 보면 가슴 설레는 앙큼상큼한 여고생 보은…둘은 보은 할아버지에게서 날벼락 같은 명령을 받게 된다. 둘이 결혼해야 한다는 것!! 평소 둘이 결혼하는 게 소원이었던 할아버지의 병세가 악화되자 24세 상민과 16세 보은은 어쩔수 없이 결국 결혼을 하고야 만다.
  결혼을 하긴 했지만 첫 키스도 못해본 16살 어린 신부를 어떻게 할 수도 없는 상민, 게다가 유부남 도장까지 찍혔으니 작업 길도 꽉꽉 막혀있다. 애타고 아쉬운 마음이야 하늘을 찌르지만 결혼생활에 충실하고, 보은이 뒷바라지도 해주려고 마음먹은 상민! 그런데 이게 웬일? 보은이는 신혼 여행을 떠나는 공항에서 도망간다. 제주도에서 나홀로 외로운 밤을 보내는 상민의 눈에는 신혼 부부들이 굉장히 거슬리는데, 같은 시간 보은은 평소 마음에 있던 야구부 주장 정우와 꿈에 그리던 데이트를 하게 된다.
  뜻하지 않은 결혼을 한 이들에게 아슬아슬한 하루하루가 끊임없이 계속되는데, 결혼 사실을 들키면 안 되는 이들의 위험한 부부관계는 상민이 보은의 학교에 교생 실습을 나가면서 더욱 더 첨예한 위기가 계속된다. 수업 시간에 보은의 팬티로 땀을 닦는 상민, 불시에 상민의 방으로 쳐들어오는 스토커 같은 김샘… 게다가 보은은 한 술 더 떠서 정우와의 위험한 데이트를 계속 하는데 이들의 결혼 생활…과연 오래갈 수 있을까?
모두가 서로를 알고 있는 작은 해안가 마을에는 이상한 전통이 전해져 오고 있다. 소년들이 그들의 나이와 상관없이 이발사 요시노로부터 같은 헤어스타일-바가지 머리-을 하고 있다는 것이다. 그러던 어느 날, 대도시로부터 염색까지 한 헤어스타일의 학생이 전학을 오게 된다. 이발사 요시노는 새 전학생의 머리도 여느 다른 아이들처럼 하려고 하는데.. 전학생으로 인하여 이 마을에 헤어스타일의 혁명이 일어날 것인지..
  영화제 소개글. 2004년 전주영화제 “영화궁전” 섹션 상영작. 모두가 서로를 알고 있는 작은 해안가 마을에는 이상한 전통이 전해져 오고 있다. 소년들은 그들의 나이와 상관없이 이발사 요시노가 잘라주는 똑같은 헤어스타일(바가지 머리)을 하고 있다는 것. 그러던 어느 날, 대도시로부터 염색까지 한 헤어스타일의 학생이 전학을 오게 된다. 전학생으로 인하여 이 마을에 헤어스타일의 혁명이 일어날 것인지...
눈앞에서 사랑하는 연인을 잃은 남자는 다음 날 아침, 자신의 옆에서 자고 있는 연인을 보고 소스라치게 놀란다.
 기쁨도 잠시, 정해진 운명은 바꿀 수 없단 것을 깨달은 그는 더 늦기 전에 자신의 진정한 사랑을 전하기로 마음먹는데…
 네가 아니었다면 난 영영 사랑을 몰랐을 거야
 사랑하는 법을 알게 해줘서 고마워, 사랑받는 법도.
비록 A4용지 살 돈도 없지만 그래도 저는 순수소설을 쓰는 작가입니다. 문단 첫 장편데뷔작인 <카프카를 만났다>는 냄비받침이 되어 국민의 식습관개선에 충분히 기여하고 있지만, 책을 출간해준 대석이네 출판사는 쫄딱 망했고 저는 나날이 헐크처럼 변해가는 마누라가 무서워 밤잠을 이루지 못합니다. 얼마 전에는 마누라 손에 이끌려 택시운전사로 나섰다가 사람을 치고 말았습니다. 할 수 없습니다. 대석이가 말한 회장님 대필작가 일이라도 해야겠습니다.
  그런데 이게 웬일입니까. 자서전의 주인공인 회장님이 우리 나라 최대조직 만철이파의 두목이지 뭡니다. 너무 놀라 오줌 쌀 뻔했습니다. 어쩐지 지가 무슨 국회의원도 아니고 웬 현금을 그리 많이 주나 했습니다. 이제 빼도 밖도 못합니다. 회장실도 작업실로 내주고 차도 빌려주고 꼬붕도 붙여줬습니다. 그래도 싫습니다. 일 잘못하면 저 세상으로 가는 수가 있습니다. 아~ 어쩌면 좋습니까?
  죽으란 법은 없나 봅니다. 대학 때 대자보 쓰던 실력으로 헌법이랑 영장주의 운운했더니 짭새들 꼬랑지 내리고 가버렸습니다. 의도적은 아니었지만 회장님의 목숨도 살렸습니다. 이제 저는 회장님하고 아주 아주 각별한 사이라는 거 아닙니까. 쥐구멍에 볕이 나고 무지개가 떴습니다. 문학에 매진하던 제가 조직에 몸담고 보니 조직의 취약점도 보이고 건달문화의 개선점도 지적할 수 있을 것 같습니다. 애들 교육도 좀 필요할 것 같고... 근데 회장님께서 요즘 여자한테 빠져 바쁩니다. 허허, 진정한 보스는 이래선 안되는 건데...
  여기까지 오는데 손에 피 안 묻히려고 했습니다. 하지만 어디서 칼침 날아올지 모르고 틈만 나면 연장 들고 설쳐대는 저쪽 애들이 있는데 저라고 특별한 재주가 있는 것도 아니고. 조직을 키우려면 할 수 없는 일이었죠. 머.. 보스인 저의 얼굴도 있고, 애들 사기도 있고... 하여간 피땀 흘려 여기까지 왔습니다. 이제 대가족 되었으니 애들 데리고 오순도순 살랍니다. 그런데 사업을 확장하려면 자서전을 내는 게 좋다고 합니다. 어찌 합니까. 작가 한 놈 데려오라고 했습니다.
  가방 끈도 길고 허우대도 멀쩡한 게 괜찮은 놈 같았습니다. 돈도 적당히 집어주고 우리 막내들도 붙여주고 차도 줬습니다. 헌데 얘가 요즘 이상합니다. 지가 우리 식구인 줄 압니다. 아주 저를 아리까리하게 만듭니다. 술만 먹으면 살살 웃으면서 제 머리 꼭대기에 올라가려고 합니다. 좀 있으면 야자 트자고 하겠습니다. 손봐주고 싶은 마음이 하루에도 수십 번씩 듭니다.
  그래도 참습니다. 참아야 할 이유가 생겼습니다. 우리 작가선생 후배 중에 연희란 아가씨가 있는데 저 한눈에 반했습니다. 요즘 넋 나간 사람처럼 그 여자만 생각합니다. 하지만 내 목숨 하나도 장담하기 힘든 살벌한 세계에 있는 제가 세상 그 누구보다도 고귀한 그녀를 행복하게 해 줄 수 있을 까요? 제가 왜 여기까지 왔을까 하는 회의가 들기도 하고... 이 생활 그만하고 연희씨와 '형님'하는 애들말고 '아빠'하는 애들 낳아가며 살고 싶습니다. 이런 생각이 들 때마다 작가선생님이 한없이 부럽기만 합니다.
법보다 도끼(?)가 앞서던 1940년대 중국 상하이. 난세를 틈타 어둠의 세력을 평정한 도끼파의 잔인함에 신음하고 있던 바로 그때, 너무 가난해서 뺏길 것도 없는 하층민만이 평화롭게 모여사는 돼지촌에 불의만 보면 잠수타는 소심한 건달 싱(주성치)이 흘러든다. 돼지촌을 폼나게 접수해서 도끼파 보스의 눈에 띄고 싶었던 싱의 협박은 도끼파와 돼지촌 주민 간의 전면대결로 이어지고, 놀랍게도 강호를 떠나 돼지촌에 숨어있던 강호의 고수들이 그 실체를 드러내는데.
  예상치 못한 쿵푸 고수들의 등장으로 위기에 몰린 도끼파는 떠돌이 형제킬러 심금을 울리는 가락을 고용하는 한편 싱을 이용, 자신의 적수를 찾지못해 살짝 돌아버린 전설 속의 쿵푸달인 야수를 빼돌려 돼지촌을 접수할 음모를 꾸민다. 하지만 도끼단이 미처 계산하지 못한 최고의 고수는 바로 그들 내부에 있었음이 밝혀지는데.
세방살이 삼대째 박필기 드디어 문패에 이름 석자 새기다! 3대를 이어온 셋방살이 설움에 '네 집을 가져'라는 아버지 유언을 인생목표로 사는 박필기. 낮에는 조선소 기사로 밤엔 대리운전으로 투잡스, 쓰리잡스를 뛰면서 결국 사회생활 10년만에 대출에 융자까지 보태 거제도 바닷가 이층집을 사는데 성공했으니... 이사 첫날 문패 박으며 온 동네 떠나가도록 울부짖었다! "아버지...나 집 샀어요~~~ 엉엉~~"
  나보고 집을 나가라고? 여긴 우리집이거든... 넌 누구냐? 그러나 내 집을 마련했다는 기쁨도 잠시. 그런데, 부엌에 잘 꽂혀있던 식칼이 공중부양해 날라오고, 멀쩡했던 소파가 공격하질 않나, TV속 <주유소 습격사건>을 열연중이던 박영규가 필기를 노려보며 '살고 싶으면 이집에서 나가!!'라 윽박지르더니, <링>의 배두나처럼 TV밖으로 기어나오기까지... 이것이 무슨 귀신이 곡할 노릇! "사람살려~~ 박필기 살려~~" 이사 첫날... 그는 여관방 신세를 졌다.
  하필이면... 왜? 우리집에 귀신이 사냐구~~~~~!! 경찰서로, 이웃에게로 귀신 곡할 사연을 호소해보지만... 필기만 몰랐던 그 집의 비밀이 있었으니 "그 집에 귀신 살아요!!" 재빨리 급매모드로 변신하지만 흥정은커녕 돈을 얹어줘도 안 산다니... 은행 이잣날은 다가오고 언제까지 제집 두고 여관방신세 질 수도 없고... 환장할 박필기, 마침내 귀신과의 전면전을 선포하는데...
사랑에 아까울 게 없던 그녀, 사랑을 완성할 줄 알았던 스물 아홉에 듣게 된 인정할 수 없는 그의 한마디. ‘그게 사랑인 줄 알아? 옛날 남자들한테 가서 물어봐. 널 사랑했는지!’ 1주년 기념일에 네 번째 남자, 찬에게 이별통보를 받은 나지니(김선아). 이별의 순간 그녀에게 날아온 가슴 아픈 말을 되뇌이며 다이어리 속에 소중하게 간직해 온 지나간 사랑들을 떠올려 본다. 구현오빠(이현우)와의 풋풋했던 첫사랑, 캠퍼스를 함께 누비던 정석오빠(김수로), 유인이(공유)와의 짜릿했던 시간들이 그녀에겐 아름답기만 한 기억으로 남아있는데…
  과거의 남자들을 찾아간 그녀가 알고 싶은 단 하나의 진실. ‘날 사랑했나요…?’찬의 말을 머릿 속에서 지울 수 없는 지니는 ‘그 남자들은 날 사랑했을 거야’라고 혼자 되뇌이는 대신 직접 찾아가 지나간 사랑을 확인하기로 결심한다. 그러나 남자들은 더 이상 다이어리 속에 지니의 필체로 간직 된 그들이 아니다. 전혀 딴판인 얼굴로 사랑을 부정하고 지니의 추억마저 산산조각 박살 내 버리는데…
  기록 당한 남자들을 위해 다이어리를 펼쳐 든 그녀의 정정당당 청구내역. ‘일센티도 안 빼놓고 다 적어 놨거든. 반드시. 꼭. 받아 낼거야!’이제 그녀에게 남은 건 세 남자들을 만나면서 사랑의 첫 떨림부터 헤어짐의 순간까지 빠짐없이 써 내려간 세권의 다이어리 뿐. 지니는 추억을 부둥켜 안고 우는 대신, 자신의 사랑을 보상 받기 위해 다이어리를 증거로 작성한 치밀한 청구서를 남자들에게 날리고. 그날 이후 과거의 남자들은 좌불안석, 불안한 나날을 보내게 되는데… 옛 남자들을 향한 그녀의 조용한 경고. ‘나, 당신들에게 말한다! 내 사랑을 물로 보지마!’
교장선생님도 못 말리는 천하의 왕내숭 열혈 노처녀 선생 여미옥(염정아 분). 나름대로 우아한 외모 뒤에 철딱서니 없고 천방지축인 뻔뻔녀를 숨기고 사는 중이다. 새 학기 첫 날, 선생의 실수는 슬쩍 넘어가도 학생의 잘못은 용서가 안 되는 여선생. 때마침 자기보다 더 늦은 지각에도 아무렇지 않은 대담한 전학생 고미남(이세영 분)을 핑계로 아이들의 기세를 잡아본다. 하지만 또래 아이들보다 한참 성숙해 보이는 몸매에 선생 뺨치는 말빨까지 겸비한 미남은 영 호락호락하질 않고 미옥은 그런 미남이 영 괴씸하다.
  그렇게 심상치 않은 새 학기가 시작된 어느 날, 시골학교 여자들을 한 순간에 흔들어 놓는 사건이 터진다. 바로 얼짱 총각선생 권상민(이지훈 분)이 새로 부임한 것! 시골생활을 청산하고 서울 큰 학교로 진출해 보려 호시탐탐 기회만 노리던 여선생도 예외가 아니다. 권선생에게 필이 꽂힌 여선생은 권선생을 사로잡기 위해 수단과 방법을 가리지 않는다. 하지만 그녀 앞에 예상치 못한 적수가 버티고 있었으니 대담하기가 선생 뺨 치는 제자 미남이 바로 그 주인공.
  권선생 앞에서만은 현모양처, 청순가련형으로 돌변하는 미옥과 담임의 가식적인 정체를 사사건건 폭로하고 귀여운 제자라는 점을 내세워 권선생에게 과감히 대쉬하는 미남. 이들 라이벌 사이의 상상을 초월한 염장 지르기는 절정을 향해 내달리는데.
어머니의 장례식장에서 돌아오는 길에 후작의 초대를 받아 그의 성에 머물던 장 베를로트는 우연히 신성모독적인 의식과 난교 장면을 목격한다. 후작은 충격과 혐오감으로 성을 떠나려는 베를로트에게 그가 앓고 있는 공포를 치유하자고 권유하며 뮐로프 박사가 운영하는 정신병원으로 데려간다. 그 곳에서 그는 간호사 샤를로트를 만나고, 과거에 병원에서 일어났던 사건들을 알게 된다.
  “이 영화는 애드가 앨런 포와 사드로부터 영감을 받은 작품이다. 19세기 프랑스를 배경으로 하고 있지만, 현대 사회에 대한 알레고리이자 자유와 억압에 대한 코멘트이기도 하다. 베를로트가 가게 되는 정신병동은 이 세계와 크게 다르지 않다. 만약 이 영화의 장르에 이름을 붙여야 한다면, 아마 ‘철학적인 공포 영화’가 될 것이다.” _얀 슈반크마이에르
연예계의 대스타 비트 다케시의 일상은 바쁘고 화려하다. 안팎에서 절대적인 권력을 행사하는 그를 두고 사람들은 '괴물'이라 부르며 무서워하지만, 아름다운 정부와 충성스런 매니저를 곁에 둔 그의 인생은 부족할 것 하나 없어 보인다.
  한편, 그와 똑같이 생긴 금발의 기타노는 별볼일 없는 배우로서 수도 없이 오디션에 떨어지며, 편의점 직원으로 겨우 생계를 연명하고 있다. 사건은 우연히 기타노와 비트 다케시가 만나면서 발생한다. 오디션 탈락이 줄 잇는 가운데, 기타노는 점점 비트 다케시가 연기하는 영화세계에 휘말려 가는데.... 환상과 현실의 경계선이 모호한 비트 다케시의 영화 세계에서 기타노가 맞이하는 충격적 결말이란?
맞고 사는 게 일과인, 쉼 없이 구타를 유발시키는 소심한 부실고딩 송병태. 안 맞고 사는 평안한 삶을 꿈꾸며 온갖 책을 독파했으나 하루 하루가 고난의 연속이다. 그러던 어느 날, 대명 독서설 특실 B호에 기거 중인 한 낯선 남자를 발견하는데... 놀라운 어록들과 고수의 포스! 드디어 그 분이 오셨다!
 오판수. 멕시코의 푸른 바다로 떠날 날을 기다리며 자신만의 생활의 기술(?)로 은둔 중인 전설의 고수. 15년 전, 전설적인 싸움실력으로 전국을 제패했던 고수 중의 고수! 모든 것에 무심한 듯 보이지만, 병태의 숨은 재능은 그의 흥미를 자극한다. 그러나... 맞고만 살아온 자의 두려움을 깨기가 어디 쉬운 일이겠는가! 응용력 부족, 경험부족 속에 '살아가는 것' 그 자체가 싸움의 연속인 세상에서 병태는 진정한 고수로 거듭날 수 있을까? 판수는 과연 병태에게 무엇을 가르쳐 줄까.
한때 잘나갔지만 요즘은 만드는 작품마다 실패하는 뮤지컬 제작자 맥스의 사무실에 비용결산을 위해 소심한 회계사 레오가 찾아온다. 장부를 정리하던 레오가 내뱉은 '투자금을 모아 하루만에 공연을 망하게 하면 제작자는 오히려 거액을 챙길 수 있다'는 한마디에 맥스는 레오를 꼬셔 브로드웨이에서 가장 형편없는 뮤지컬을 만들겠다는 음모를 세운다. 최악의 시나리오, 감독, 배우를 섭외하여 만든 그들의 작품이 뜻밖에도 최고의 히트작이 되고 만다.
좋아하는 여자 앞에서 고백 한 번 못해보고, 라이벌이 등장하면 평화를 위해 숨어버리는 "연애계의 평화유지군" 광식. 7년 전 대학 시절, 늘 그랬듯 고백조차 못하고 끝나버렸던 비운의 짝사랑 그녀, '윤경'을 한 세기가 바뀐 지금까지도 잊지 못한 채 사진관을 운영하며 살아가고 있다. 하지만 친구 명찬의 결혼식에서 윤경을 다시 만나게 되고, 자신의 이름과 학번까지 또렷이 기억하고 있는 그녀 앞에서 광식은 몸둘 바를 모른다. 그런 광식에게 윤경은 마음이 내킬 때 언제 한번 놀러 가겠다는 묘한 말만 남긴 채 가버린다. 다시 쿵쾅거리기 시작하는 광식의 심장.
  형보다 7살이나 어리지만 만난 여자의 수는 수십배 많은 동생 광태. 그는 ''여자랑 잘 때 속마음은 윗도리 안주머니에 넣어둔다.' '아는 여자는 건드리지 않는다.' 등 나름의 철칙을 갖고 있는 "귀여운 바람둥이"로 삶과 연애에 있어서 자신만의 프리 스타일(?)을 고수하는 자유주의자다. 늘씬한 여자에 대한 흑심을 가득 품고 참가한 마라톤 대회에서 섹시녀 '경재'의 핫한 바디 라인에 꽂힌 광태. 며칠 뒤 경재를 우연히 다시 만나게 되고, 하늘이 주신 두 번째 기회를 놓칠 리 없는 광태는 그녀와 화끈하고 쿨한 연애를 시작한다. 이번에도 그녀에 대한 마음이 과연 그의 '윗도리 안주머니'에서 무사할까?
  드디어 광식을 찾아 온 윤경. 하지만 광식은 여전히 속 따로 말 따로 답답하기만 하다. 게다가 자신의 조수이자 광태의 친구인 '일웅'은 윤경에게 예사롭지 않은 눈길을 보내고... 광식은 또다시 "평화유지군"이 될 위기에 처하고 만다. 한편 광태는 시간이 지날수록 열 두번의 잠자리 전에 경재와 헤어져야 한다는 자기 압박에 시달린다. 하지만 왠 걸? 되려 경재가 먼저 광태에게 그만 만나자는 통보를 보낸다. 기뻐해야 할 상황이지만, 평소와 달리 배꼽 아랫 부분이 아닌 윗 부분이 동하기 시작하는데...
  7년째 탐색만 하고 있는 광식, 365일 작업중인 광태, 가만히 있다간 그녀들을 영영 놓쳐버릴 것만 같은 이 순간! 과연 그들은 본심을 말할 수 있을까?
도시 생활과 회사에 적응하지 못한 주인공 아담은 고향으로 돌아와 동창 맥과 함께＇해야 할일＇리스트를 실천해가며 자아를 찾는 내용의 성장 영화
도쿄에서 백수 생활을 하던 쇼(에이타)는 고향의 아버지(카가와 테루유키)로부터 한 통의 전화를 받는다. 행방불명 되었던 고모 마츠코(나카타니 미키)가 사체로 발견되었으니 유품을 정리하라는 것. 다 허물어져가는 아파트에서 이웃들에게 '혐오스런 마츠코' 라고 불리며 살던 그녀의 물건을 정리하며 쇼는 한 번도 만난 적 없는 마츠코의 일생을 접하게 된다. 중학교 교사로 일하며 모든 이에게 사랑받던 마츠코에게 지난 25년간 도대체 어떤 일이 일어난 것일까?
 제자가 일으킨 절도사건으로 해고 당한 마츠코는 가출을 감행한다. 하지만 동거하던 작가 지망생은 자살해 버리고, 그의 친구와 불륜을 시작한 마츠코는 곧 버림받고 절망에 빠져 몸을 팔게 된다. 기둥서방에게마저 배신당한 마츠코는 그를 살해, 8년형을 언도 받는다. 출소 후, 미용사로 일하던 마츠코는 자신을 해고당하게 만들었던 절도사건의 범인인 제자 류 요이치와 재회하고 운명적인 사랑에 빠지게 되는데....
삭막한 현실에서 벗어나 꿈 속에서 살고픈 드리밍 보이 ‘스테판’.
 짝사랑하는 옆집 그녀 ‘스테파니’가 영혼의 짝이라 확신하지만,
 그녀의 마음을 얻기란 꿈처럼 쉽지가 않은데…
 꿈꾸는 모두를 위한 ‘스테판’의 Sweet Dream!
기자지망생인 ‘산드라’는 마술사 ‘시드 웨이터맨’의 공연무대에 우연히 서게 된다.
 공연 도중 박스 안에서 유령처럼 나타난 유명기자 ‘조 스트롬벨’,
 그에게서 악명 높은 타로 살인사건의 범인이 ‘피터 라이먼’이라는 이상한 말을 듣게 되는데…
 이 엄청난 특종을 잡기 위해 ‘산드라’는 ‘시드’와 함께 ‘피터’에게 접근한다!
 피터는 이제껏 만난 여자들과는 다른 ‘산드라’의 모습에 반하게 되고
 산드라는 그런 다정한 피터에게 끌려 사랑에 빠지게 되는데…
 과연 이 수상한 남녀의 심장 떨리는 로맨스는 어떻게 될 것인가!
카사노바 성악교수 영선과 제자 인정은 새로 뽑은 빽(白)벤츠에 몸을 싣고 호젓한 교외로 드라이브 간다! 그러나, 교통경찰 문재에게 신호위반으로 걸리면서 억세게 재수없는 불길한 하루는 서서히 예고되는데....
  인적없고 바람좋은 강가에 차를 세운 영선은 응큼한 속내를 드러내고 놀란 인정은 벤츠에서 겨우 탈출, 숲으로 도망친다. 설상가상 영선의 벤츠가 웅덩이에 빠져 꼼짝 못하는 이때, 심상치 않은 분위기를 풍기며 모여드는 비호감 사내들!
  한편, 길을 헤맨 인정은 우연히 터미널까지 데려다 주겠다는 친절하고 순박한 청년 봉연을 만나 그의 오토바이에 올라 탄다, 그러나, 그가 도착한 곳은 바로... 빽벤츠 앞이 아닌가! 심지어 비호감 사내들이 봉연을 향해 꾸벅 인사까지 하는데...
  겁나게 친절한데 묘하게 으스스한 비호감 사내들! 그들은 영선과 인정을 반강제로 '떡삼겹 파티'에 초대한다. 하지만 인정의 말 한마디가 그들의 비위를 건들면서 사건은 일파만파, 황당오싹, 예측불허 상황으로 이어진다!
어느 날, 국보급 문화재가 사라졌다! 사라진 보물의 행방을 찾고있던 전설적인 희대의 도굴꾼 대출은 보물에 관한 주요 단서를 쥐고 있는 수상한 아이들을 만나게 된다. 날카로운 카리스마를 지닌 대출은 이들이 결코 만만한 상대가 아님을 알게되고 어디로 튈 지 모르는 아이들을 상대로 한 도굴꾼 대출의 기이한 수사가 벌어지는 가운데, 이들은 예기치 못한 진짜 보물을 찾게 되는데.
엄격한 규율의 표본, 억압된 남학생들만의 공간, 럭셔리 미션스쿨 실라오高에 축복 받은 완벽한 몸매, 두 배로 쭉쭉빵빵한 더블 에스라인의 초절정 섹시 여교생 엄지영(김사랑 분)이 나타났다. 학생과 선생, 나이 신분을 불문하고 모든 남자들의 억눌렸던 본능은 잔잔했던 수면 위로 떠오르며 꿈틀거리기 시작, 교복만 입었을 뿐 시커먼 속내를 지닌 어린 늑대들의 음흉하고 치밀한 작업들이 일사불란하게 진행된다. 1년 중 단 하루, 교내 페스티발이 시작되고 모두가 들뜬 광란의 시간, 그 누구도 감히 실행에 옮기지 못했던 전대미문의 섹스 스캔들 터지고 만다! 모두가 정신없는 틈을 타 순수한 학문 연구 장소인 도서관에서 교생 엄지영이 한 남학생과 부적절한 관계(?)를 맺었다는 은밀한 소문이 학교를 온통 휩쓸게 된 것.
  가장 유력한 용의자는 실라오고 최고의 작업남 3인방 김태요(하석진 분), 배재성(박준규 분), 안명섭(하동훈 분). 사실 지영과 학교 축제 뮤지컬 공연 준비를 함께한 이들 작업남 3인방은 사건 발생 전부터 발칙한 목표 달성을 위해 각각의 방식으로 음흉한 노력을 하고 있었기에 사건은 점점 미궁 속으로 빠진다. 간발의 차이로 현장검거에 실패한 학생주임 시라소니(이혁재 분)는 3명의 용의자 중 범인이 반드시 있다는 확신 하에 수사를 진행하고, 3명의 용의자, 3명의 스토리를 통해 드러나는 지영과의 관계는 모두다 Sexy~한 핑크빛! 점점 상황은 꼬여만 가고, 범인을 잡을 수 있는 가장 중요한 단서는 알 수 없는 지영의 속마음… 과연 누가 그녀와 잤을까?
서른 살, 화려한 의상 디자이너를 꿈꿨지만 장 의상실에서 디자인 보다는 주로 잡일을 하고 있는 나정주(고소영). 서른 살이 되도록 변변한 남자친구 하나 없고, 게다가 사랑 따윈 믿지 않는 소극적인 연애관까지 소유하고 있다. 사실 그녀는12년 전 마지막 남자라고 믿었던 첫 남자 조하늬로 부터 크나큰 상처를 받은 것이 원인으로, 그 후 그녀는 사랑 뿐 아니라 자신의 인생까지 심하게 꼬였다고 믿으며 살아가고 있다. 그 때의 일을 잊고 잘살아 보려 무던히 노력하지만 조하늬는 현재 잘 나가는 최고의 톱스타가 되어 TV와 각종 광고 에 출몰하며 매일 같이 정주의 심기를 건드린다.
  패션쇼 준비로 분주한 어느 날, 호텔 로비에서 나정주는 우연히 고교동창 오태훈(이범수)을 만나고 깜짝 놀란다. 고교시절 자신을 그렇게 쫓아다녔지만 거들떠 보지 않았던 매력제로 범생이 오태훈이 연 매출 100억 달러의 C.E. O가 되어 몰라볼 정도로 멋지게 변한 것. 게다가 너무나 완벽해 보이는 태훈이가 저녁 식사에 초대해선 여전히 나정주는 영원한 오태훈의 첫 사랑이라며 고백까지 한다. 태훈과의 행복한 미래를 상상한 것도 잠시. 12년 전 고교시절이야기를 하던 중 하필 태훈은 하늬와 정주가 떠난 춘천 밀월 여행 이야기를 얼떨결에 얘기하게 되고, 그로 인해 나정주는 그만 조하늬 얘기에 욱하는 마음을 참지 못하고 일순간 자리를 박차고 나와버린다.
  태훈과의 데이트도 망치고첫 남자 때문에 꼬여버린 자신의 인생을 한탄하며 울며 잠든 그 날 밤, 마법 같은 선물이 도착한다. 단 일주일 동안 자신의 과거로 돌아갈 수 있는 기회가 주어진 것이다. 그 순간 나정주는 자신의 인생을 괴롭혀온 94년으로 돌아가 조하늬와의 첫 사랑을 말끔하게 지우고, 그 대신 오태훈과 사귀어 행복한 현재를 만드는 프로젝트를 꿈꾼다. 곧바로12년 전으로 돌아간 나정주는 열여덞살의 자신과 대면하게 되는데.. 부처님 손바닥처럼 완벽하게 통제 할 줄 알았던 열여덟의 나정주(조안)는서른살 나정주의 뜻대로 움직여 주지 않은 채 몰래 몰래 조하늬를 만나고 다니고, 어제 만난 멋진 오태훈과 달리 열 여덟의 오태훈(유건)은 매력이라곤 전혀 찾아볼 수 없어 대대적인 변신 계획이 필수적이다. 나정주의 예상과는 달리 곳곳에서 돌발상황은 터지게 되는데. 과연, 나정주의 인생을 뒤바꿔줄 은밀한 계획은 성공할 것인가?.
폼만 열라 잡고 실속은 절대 없는, 자칭(!) 꽃미남의 철없는 바람둥이 양아치 정환. 대학생활 중 가장 좋아라하는 조인MT에 갔다가 최고의 폭탄 은주를 익사 직전, 얼떨결에 구해주고… 이때부터 은주의 안하무인 무대뽀 짝사랑은 시작된다. 그러던 중 차마 입에 담지 못할 부끄러운 사건이 일어나고….
  몇 년 후, 잘 나가는 검사가 된 은주는 선물이라도 안겨주는 것처럼 쌍둥이 아들들을 들이댄다! 정환은 펄쩍 뛰며 ‘음모다.’, ‘조작이다.’라며 부인해보지만… 찔리는 게 있기에 코가 꿰어 결혼하게 되고, 항소할 곳 하나 없는 그의 억울함은 하늘을 찌르니…
 목숨 구해줬더니 보따리까지 내 놓으라는 은주를 필사적으로 몰아내려는 정환과 한눈에 꽂힐만큼 꽃미남이지만(?) 이제는 온전한 내남자로 만들고픈 은주는 동시에 ‘구세주 프로젝트’를 가동하기에 이르고...
 쌩양아치 이 남자… 과연 ‘능력있는 구세주’로부터 구원받을 수 있을까? 촌빨검사 이 여자… 과연 ‘자뻑미남 구세주’로부터 사랑받을 수 있을까?
5년 전, 조폭의 신분으로 고등학교에 입학. 학교를 발칵 뒤집어 놓은 계두식이, 이번에는 사범 대학교 윤리 교생으로 돌아온다. 그는 졸업생들을 위한 현장실습을 "장기수들이 출소하기 전에 쌓는 사회경험"으로 가볍게 판단, 교생 실습을 위해 학교로 나서게 된 것. 실습 첫날부터 개구멍으로 출근한 그가, "교생도 선생은 선생!!" 이라고 목에 강하게 힘을 주며, "윤리와 사상은 나만의 윤리관으로 가르치겠다!!"라는 포부를 밝혔다.
  한편, 라스베가스를 주름잡던 카사노바 출신 김상두(가짜 대학생)가 두식의 SOS요청에 발목 잡힌 것으로 밝혀졌다. 5년 전까지만 해도 ‘라스베가스’를 주름잡던 그가, 두식에게 소개 받은 여선생으로 인해 완전히 망가진 것. 게다가 ‘여선생 꼬시기’ 전담으로 사생활까지 포기해야만 하는 상태이다. 또한, 무식의 절정으로 알려진 대가리는 이미 5년 전부터, 선수출신 마누라와 자신을 똑 닮은 자식 꼴통 때문에 하루하루를 고달프게 보내고 있다고 한다. 어디선가 대가리에게 무슨 일이 생기면 반드시 그의 아내 춘자 귀에 들어간다는 말이 있을 정도로 빡센 삶의 연속이라는 것.
  두식 형님 내조하랴, 나름대로 연애하랴, 몸이 열 개로 나눠도 모자를 그들이 이번에는 어떤 식으로 두식 형님을 보필하게 될지!! 5년 전보다 더욱 강해진 그들의 무식함에 귀추가 주목된다.
  두식의 학교 생활을 막는 장애물은 비단, 영어 선생이나 철모르고 대드는 학생들만은 아니다. 자신의 최고 보스도 학교에서만큼은 장애물이 되곤 한다. 상두에게 여자 보기를 돌같이 여기라고 말하는 것 보다, 대가리에게 상대방을 대화로 설득시키도록 지시하는 것 보다, 더 어려운 것은 제자가 된 두목(상중)을 공정한 마음으로 다스려야 한다는 것!! "아직도!! 두목과 스승과 아버지는 하나다" 라며 자신 있게 외쳐대는 두식은 과연 이런 난관 중에 난관을 어떻게 헤쳐 나갈 것인가. 계두식은 안전하게 학교 생활을 마무리 지을 수 있을까? 우리는 그것이 알고 싶다!
칸영화제 60주년을 기념하여 조직위원장 질 자콥이 직접 제작과 편집을 맡고, ‘영화관(館)’ 하면 떠오르는 느낌을 주제로 역대 황금종려상 수상 감독 35명이 3분짜리 스케치 33편을 찍어 완성된 영화. 거장들의 개성 넘치는 작품 속에 그들만의 영화관(觀)이 엿보인다.
충격적인 인기 미녀 아이돌의 자살!! 그녀가 세상을 떠난 지 정확히 일 년 후, 인터넷 팬 카페를 통해 뚜렷한 개성으로 똘똘 뭉친 ‘미키짱’ 오타쿠 다섯 명이 한 자리에 모였다. 밝고 사랑스러웠던 ‘미키짱’에 대한 정보를 앞다투어 쏟아내기 시작하면서 다섯 남자는 “나의 미키짱은 자살 같은 건 하지 않을 청순녀!!” 라는 결론에 도달하게 되는데…
 과연, 다섯 오타쿠들은 미키짱의 죽음의 진실은 밝혀질 수 있을 것인가!
연애도, 영화도 말로는 베테랑인 초짜 감독 영재가 사랑과 일에 대한 과도한 스트레스로 실어증에 걸리면서 벌어지는 예측불가 스토리.
  말 많은 그를 말없이 받아주던 여자친구 은하는 떠나고, 화려한 캐스팅과 버라이어티한 투자 계획은 있으나 시나리오는 진전이 없다. 암울한 상황이 계속되면서 나름 예민한 영재는 설상가상으로 실어증에 걸린다. 구강 액션의 정점, 복화술을 구사하던 배우 혁권은 물심양면으로 감독 영재를 도와보지만 영화사 대표는 몽골 천재 쌍둥이 감독들에게 영재의 프로젝트를 맡기고 싶은 눈치다. 영화도, 연애도 점점 꼬여만 가는 영재. 총체적 난국을 어떻게 헤쳐나갈 것인가?
전도유망한 건설업자인 마티아는 그의 경력에 있어 가장 큰 계약을 마무리할 참이다. 그런데 불법으로 고용한 카말이 공사현장에서 추락해 큰 부상을 입고 고소를 하겠다고 협박하면서 마티아는 곤경에 빠진다. 카말이 요구하는 것은 마티아가 자신을 대신해 상급 페이스트리 수업에 나가는 것. 카말은 페이스트리 가게를 열 꿈을 안고 이집트에서 이탈리아로 왔고, 그 수업의 수료증이 꼭 필요하기 때문이다. 결국 마티아는 카말을 대신해 수업에 나가 그인 척 연기를 할 수밖에 없는데….
 [제3회 서울국제음식영화제]
기타노 감독이 여러 장르에 도전하여 새로운 작품을 만들려고 고민하는 과정을 그린 자전적 영화
연이어 일어나는 은행 강도 사건으로 민심이 흉흉한 삼포시. 새로 부임한 경찰서장 이승우(손병호 분)는 유례없는 은행강도 모의훈련을 실시한다. 그러나 이 훈련을 통해 민심도 얻고, 야심도 채우려는 그에게 뜻밖의 복병이 나타난다. 어수룩하게 봤던 교통과 순경 정도만(정재영 분)이 강도로 발탁되면서 훈련이 점점 꼬이기 시작한 것이다.
  대충대충 훈련이 끝나기만을 기다리는 참가자들의 바램을 무시한 채 불성실한 인질들을 설득해가며 차곡차곡 준비된 강도로서의 모범을 선보이는 정도만. 경찰이든 강도든 맡은 바 임무에 최선을 다하는 고지식한 성격 탓에 그의 머릿속엔 오로지 미션을 성공리에 끝내려는 생각뿐이다. 그의 강도 열연으로 모의훈련은 끝이 보이지 않고, 결국 특수기동대가 투입되고, TV를 통해 전국에 생중계 되는 등 훈련은 실전보다 더 빡세져 간다! 과연 이 훈련은 어떻게 끝이 날 것인가?
강원도 인적 드문 곳에 위치한 평화로운 마을 청솔리. 이 작은 마을 분교에 오랜만에 새로운 선생님이 부임할 예정이다. 하지만 이 곳에 부임하기로 한 진짜 선생님 장근(류승범)은 부임 도중 지뢰밭에서 때 아닌 노숙(?)생활을 시작하고, 우연히 마을을 지나던 ‘삼청교육대’ 출신의 공영탄(임창정)이 선생님으로 자리 잡는다. 답답할 정도로 대쪽 같은 성격에 매일 더하기 빼기만 가르치고, 선생님이라고 하기에는 뭔가 수상한 공영탄. 청솔리 마을 사람들은 이런 공영탄에게 점점 의심을 품기 시작하는데…
  그러던 어느날 공영탄은 우연히 마을 이장(임현식)과 그의 처제 선미(박진희)의 은밀한(?) 현장을 목격하게 된다. 회심의 미소를 짓는 공영탄. 의기양양 공영탄은 마을 곳곳을 돌아다니며 청솔리 주민들의 약점을 하나 둘씩 잡아내기 시작한다. 제각기 약점을 들킨 청솔리 주민들은 안절부절! 하지만 공영탄은 처치곤란! 공영탄으로 인해 완전히 쑥대밭이 된 청솔리 마을... 과연 이 잘못된 만남의 승자는 누가 될 것인가?
실연당한 혁진을 위로하기 위해 시작된 술자리. 친구들은 술기운에 내일 당장 강원도 정선으로 여행을 떠나자고 의견을 모은다. 하지만 다음날, 터미널에 도착한 멤버는 달랑 혁진 뿐. 술에 뻗은 친구들 때문에 시작부터 꼬여버린 혁진의 여행길은 험난하기만 하다. 그러나 그에게도 행운은 찾아오는 것일까? 힘들게 도착한 펜션에서 혁진은 '고맙게 생긴' 미모의 옆방녀를 발견하고, 때마침 그녀도 혁진에게 술을 사달라 조르며 은근히 유혹하는데…. 과연 혁진의 정선 로맨스는 성공할 수 있을까?
특종으로 언론 프로그램에 선발되어 장학금을 받는 게 목표인 고등학생 기자 ‘펑키’는 이름 때문에 늘 친구들에게 놀림을 당한다.
 어느 날, 학교 교장실에 있던 시험지가 도난 당하고, 펑키는 사건을 추적한다. 펑키는 시험지 유출 기사를 쓰고,
 범인으로 알리바이가 없던 학생회장 ‘폴’을 지목한다.
 이 기사로 펑키는 한 순간에 학교 인기스타가 되고, 폴의 여자친구였던 ‘프란체스카’와도 가까워진다.
 하지만 도난 사건을 조사할수록 도난 사건에 대한 의문은 커져만 가는데...
착하고 성실하지만 느는 건 아재개그와 뱃살뿐인 '타쿠로'.
 어머니께 물려 받은 식당을 운영하던 어느 날,
 아르바이트를 지원하러 온 '히로코'를 보고 첫눈에 반한다.
 용기내 고백해보지만 언제나처럼 차이고 만 타쿠로.
 그러던 어느 날, 우연히 양장점에서
 '핸섬 수트'를 발견하게 되는데...
 타쿠로는 핸섬 수트를 입고 연애를 시작할 수 있을까?
꿈을 좇는 화가 마치스와 사랑하는 그의 아내의 부부애를 그린 작품.
졸업을 앞둔 18살의 고등학생 이안에게 또래 친구들에 비해 첫경험이 늦다는 컴플렉스를 한방에 날릴 절호의 기회가 찾아온다! 채팅으로 만난 화끈녀 말하길, “만약에 날 보러 와주면, 내 모든 걸(?) 줄게!” 브라보! 드디어 총각딱지를 뗀다!
 그러나 문제는 그녀가 있는 곳이 자동차로 9시간 걸리는 테네시 녹스빌이라는 것. 기대로 잔뜩 부푼 이안은 오로지 총각딱지를 떼겠다는 일념으로 마초형의 스포츠카를 훔치고, 얼떨결에 절친남과 절친녀를 동행해 녹스빌로 향하게 된다. 그러나 이 여행은 이안의 기대와는 다르게 자꾸만 꼬여가기 시작하는데~
1992년 LA, 인종 갈등이 폭동으로 번지며 외출금지령이 내려진다.
 이를 계기로 록스타를 꿈꾸는 세스, 모델이 되고 싶은 앤젤리나, 아나운서 지망생 수잔, 사회학도 제레미 등 7명의 젊은 대학생들은 친구 로버트의 집에서 함께 하룻밤을 보내게 되는데...
 섹스와 마약, 로큰롤을 통해 현실의 위기와 불안을 잊고 싶은 젊은 악동들은 과연 진정한 사랑과 꿈을 찾을 수 있을까?
어느 화창한 날 엄사장(김병춘)은 가족과 함께 피크닉을 떠난다. 하지만 즐거움도 잠시, 가족들은 별장에 도착하자마자 갑자기 낯선 괴한의 습격을 받고 순식간에 온몸 여기저기를 난도질 당한다. 공포에 질린 엄사장과 가족들 앞에 정체를 드러낸 괴한은 바로 얼마 전 엄사장의 회사에서 해고당한 노동자 김씨(이경영). 김씨의 요구는 딱 하나, 엄사장이 진심으로 사과하는 것이다. 가족들은 엄사장에게 빨리 요구를 들어주라고 다그치지만, 엄사장은 또 다른 꿍꿍이가 있는데…
백수 생활 10년 끝에 겨우 입사한 신입사원 ‘마코토’,
 힘들게 들어간 곳이 바로 ‘블랙회사’라니!
 살인적 근무와 쥐꼬리만 한 월급은 기본,
 말끝마다 ‘멍청이’라 소리치는 팀장, 쉴 틈 없이 애니메이션 명대사를 읊는 덕후 선배,
 대표와 불륜 관계인 경리 등 스트레스 유발 직원들까지 풀옵션 장착!
 “이젠... 한계다!”
 동네북 신입사원이 유쾌! 통쾌!한 카타르시스를 선사한다!
30대 젊은 부부 한 쌍이 적막함 속에서 불편하게 마주앉아 식사를 한다. 집 안 살림들은 대부분 박스에 담겨져 있어 휑한 기운이 도는 가운데 꾸역꾸역 맛없는 식사를 마친 부부. 장까지 불편한 남편은 화장실로 향하고 뜻하지 않게 순간적으로 터져버린 대변 분출소리는 여자의 심기를 건드린다. 제7회 아시아나국제단편영화제 국제경쟁부문 최우수 국내작품상.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
리조스씨 가족에겐 단순한 진실조차 말하는 것이 불가능하다. 비밀 연기 수업, 매춘, 성에 대한 집착이 가정 안에 도사려 있다. 상대적으로 안정적이던 어머니조차 남편에게서 심적 거리감을 느끼던 중 전과자 토니의 등장으로 혼란을 겪게 된다. 비밀의 힘에 대한 매력적인 상상과 가족관계의 불완전함에 대한 매력적인 고찰.
<트립 투 이탈리아>를 즐긴 당신, 이번엔 잉글랜드다!
 막 중년에 접어든 두 남자 스티브 쿠건과 롭 브라이든은 ‘옵저버‘ 매거진의 제안으로 영국 북부 최고의 레스토랑을 도는 여행을 떠난다.
 6일 동안 6개의 레스토랑에서 식사하고 영국 시인 윌리엄 워즈워스의 흔적을 따라가며 예술과 사랑, 인생을 논하는 두 남자.
 여전히 인텔리전트한 잉글리쉬 듀오의 먹고 마시고 웃는 여행이 다시 시작된다. Trip Maketh Man!
신성한 불꽃 전달 임무를 맡게 된 탕산주와 일행들이 팀원들과 힘을 합쳐 요괴를 물리치고 임무도 성공한다는 내용의 환타지 영화.
에피소드1. 두근두근 오디션. 가련한 매니저 재민(황제성)은 배우 혁권(박혁권)과 함께'ㅂ'영화사에 오디션을 보러 온다. 요새 자신의 주가가 오르고 있다고 생각한 혁권은 괜한 썰들을 풀어가며 재민을 당황시키고, 영화사 대표와 감독의 표정은 굳어간다.
 에피소드2. 두근두근 김하나. 재민의 누나 재주(서영주)와 목사 형 한철(조한철)은, 재민의 생일상 준비로 바쁘다. 재민이 이혼한 전처 하라와 다시 만났으면 하는 두 사람. 눈치를 많이 보는 편인 목사 한철은 재주와 자신이 결혼 전에 겪은 해프닝을 회고한다.
 에피소드 3. 두근두근 홍어드립. 오디션을 마치고 나온 재민은 뜻밖에 전처 하라의 전화를 받는다. 당황스러우면서도 설레는 마음. 상황 파악 못하는 혁권. 한편, 돈 없는 재민이 사무실처럼 애용하는 단골 카페에서는 알바 희본(박희본)에게 홍어 택배가 배달되고, 붙박이로 앉아 있던 손님이 냄새를 맡는다.
 에피소드4. 두근두근 핑크무비. 누나네 집에 가기 전, 배우 용근(배용근)과 미팅을 하기 위해 가화에 들른 재민. 최근의 경력에 콤플렉스를 가지고 있는 용근은 혁권 못지 않게 실없는 소리를 해대고...이 지랄.
 에피소드5. 두근두근 화보촬영. 재주 한철의 집에 다 모인 재주 재민 재은 삼남매와 그 파트너들. 모두 커플인데 혼자 돌싱이 되어 온 재민의 기분이 착잡하다. 그런 재민을 어설프게 위로하는 한철 때문에 더 착잡해지려는데 배우 김정화로부터 걸려온 전화. 뭔가 단단히 심통이 나 있는 정화.
 에피소드6. 두근두근 어버이연합. 동남아 여행 중인 삼남매의 부모님으로부터 전화가 걸려온다. 지루해하는 삼남매에게 지난 ‘좌파’(?)정권에 대한 엄청난 양의 수다를 쏟아내는 엄마 아빠. 한편, 재민은 집 뒤 텃밭에서 하라 생각에 젖고 비에 젖고.
 에피소드7. 두근두근 알파베타. 결혼을 생각하고 있는 재은에게 겁 먹은 현철. 원치 않는 이혼을 한 재민은 그 둘이 부러울 뿐이고. 한편, 카페 가화에서 일하게 된 모미는 알바 시작 후 최초로 해리성 정체 장애 증상을 보이는데.
 에피소드8. 두근두근 레알잉여. 누나 집에 얹혀 살게 된 재민의 고달픈 기상시간. 누나 부부는 아침마다 <워낭소리> 흉내를 내고... 한편 카페 가화에서는 일찍 퇴근하려는 모미, 아니 모미β와 희본이 실랑이를 벌인다.
 에피소드9. 두근두근 유니섹스. 손님과 잉여의 대화를 나누던 재민은, 일전에 혁권이 오디션을 봤던 영화사로부터 반가운 전화를 받는다. 제안받은 캐릭터를 설명해주려는데 혁권의 설레발은 여전하고. 이 때 전처 하라로부터 걸려오는 전화! 두근두근 재민의 마음.
 에피소드10. 두근두근 150억년. 통화를 끝내고 절망스러워진 재민을 둘러싸고 다들 한마디씩 훈수를 두고 싶어한다. 늘 그렇듯 괜한 소리들. 그런데 그 헛소리, 흰소리, 하나마나한 소리가 모여 우주를 이루는 거 아닐까, 150억년 전에 탄생한 이 우주, 이 지랄.
“니들이 암만 떠들어 봐라 내가 흥분하나? ”
 자신의 삶과 직업에 200% 만족하며 살아가고 있는 남자 윤제문. 그는 마포구청 환경과 생활공해팀에 근무하는 10년차 7급 공무원이다. 웬만한 민원에는 능수능란, 일사천리로 해결하며 평정심을 유지하는 그의 좌우명은 “흥분하면 지는 거다”, 일명 “평정심의 대가”로 통한다. 변화 같은 건 ‘평정심’을 깨는 인생의 적으로 여기고 퇴근 후 나름 여가생활을 즐기며, 10년째 TV 친구인 유재석, 경규형과 함께 잘 지낸다. 그는 삼성전자 임원 안 부러운 대한민국의 자랑스런 공무원이다.
 그러던 어느날, 그의 앞에 홍대의 문제적 인디밴드가 나타나는데...
 평정심의 대가 VS 문제적 인디밴드
 그는 과연 흥분하지 않고, 인생 최대의 위기를 극복할 것인가!
배우지망생인 소라는 부족한 끼(?)로 매번 오디션 떨어진다. 우연히 잡은 기회도 망쳐 낙담한 소라에게 승현은 클럽M을 알려 준다. 클럽M을 들어선 순간 소라는 신비한 체험을 하게 되는데…
 시대를 넘나드는 퓨전에로사극
 역사에 기록되지 못한 조선의 한 왕은 술과 여색에 빠져 국정을 돌보지 아니한다.
 이를 탐탁치 않게 여기는 중전의 오라버니 좌의정은 호시탐탐 왕의 자리를 노린다.
 색(?)국 유학파 기생 구자라는 여인이 만화방이라는 조금 특별한 기생방을 차리게 되고, 소문은 퍼져 왕의 귀에까지 들어가게 된다. 왕은 밤낮으로 구자를 찾아 궁 밖으로 월담을 하게 되고, 이 사실을 알아차린 좌의정은 그것을 빌미로 하여 왕을 몰아내려 한다. 좌의정은 만화방을 탐문하게 되고, 그곳에서 구자를 처음 본 좌의정은 그녀의 미색에 이내 빠져버린다. 한편, 구자는 꽃다운 어린 시절 자신을 강간한 장본인이 좌의정임을 알게 되고, 그에게 복수를 다짐하는데...
레이크 하월 고등학교 10주년 동창회를 맞아 모기지 브로커가 된 제이크,
 유명 뮤지션이 된 리브스, 한 아이의 부모가 된 컬리와 사만다 부부,
 여전히 장난기 넘치는 철부지 콤비인 마티와 AJ 등이 고향을 찾아온다.
 10년간 서로 달라진 인생에 대해 얘기하며 웃고 떠들던 이들은
 각자 나름대로 지난 추억을 회상하며 점점 과거에 젖어 든다.
 동창회에서 새롭게 알게 된 서로의 마음과 진심,
 우리의 동창회에 당신을 초대합니다!
뜻밖의 사랑에 빠진 여자, 나탈리
 아직 남편의 죽음을 잊지 못했는데 나도 모르게 회사 동료 마르퀴스에게 키스를 해버렸다! 이건 실수다! 단순한 사고일 뿐! 그런데 생각보다 이 남자, 섬세하고 귀여운 면이 있다? 인기라곤 없는 마르퀴스에게 마음을 열어보려고 하는데 오히려 나를 밀어내고 피해 다닌다?
 마음만은 잘생긴 남자, 마르퀴스
 잠이 안 온다. 나탈리가 내게 키스를 하다니? 평생 인기라곤 없던 내게 이런 일이! 실수였다고 사과를 하던 그녀가 이상하게 자꾸 내게 관심을 보인다. 저렇게 아름답고 매력적인 여자가 나를 좋아할 리 없어! 이렇게 생긴 내가 저 여자를 좋아하면 안 되는 거잖아! 말도 안돼! 앞으로 피해 다녀야지!
폭탄을 배달하게 된 퀵서비스맨
 헬멧을 벗어도, 질주를 멈춰도 폭탄은 터진다!
 스피드 마니아인 퀵서비스맨 기수! 생방송 시간에 쫓겨 퀵서비스를 이용하는 아이돌 아롬을 태우고 가던 중 한 통의 전화를 받는다. 수화기 너머 의문의 목소리는 헬멧에 폭탄이 장착 되어 있다는 경고와 함께 30분 내 폭탄 배달 미션을 완수하라는데……
 도심 한복판, 사상 초유의 쾌속질주가 시작된다!
독방에 갇혀 자살 충동을 느끼는 사형수. 딸이 보내온 편지와 법의 맹점을 이용하자는 변호사의 제안에서 희망을 발견하는데.. 다소 무모하지만 처절한 그의 마지막 몸부림이 시작된다. 어둡고 무거운 주제를 다양한 영화적 언어로 독특하게 풀어낸 감독 특유의 감각이 돋보이는 작품.
합심해서 수제 초콜릿 경연대회에서 우승한 뒤, 카말과 마티아는 다시 각자의 길을 걷고 있다. 마티아는 본업인 건축으로 돌아가지만 의뢰가 별로 없고, 카말은 우승상금으로 초콜릿 가게를 열었지만 손님이 없다. 카말은 나이를 속이고 정부의 청년창업 지원사업에 지원서를 냈다 발각될 위기에 처하고, 때마침 찾아온 마티아가 카말 역할을 하기로 한다. 한편, 카말은 유학에서 돌아온 아름다운 딸 나왈이 마티아 같은 바람둥이에게 걸려들까 두려워 그녀를 꼭꼭 숨겨 보지만….
 [제3회 서울국제음식영화제]
호적만이 유일한 스펙인 백수청년 기석(김민준) 앞에 어느 날, 정은(곽지민)이 찾아온다. 다짜고짜 자신의 쌍둥이 언니 소은(곽지민)과의 결혼 사실을 묻는 그녀. 황당하게 쳐다보는 기석 앞에 정은은 어색하게 웃고 있는 두 사람의 사진을 보여주고 기석은 몇 년 전 자신의 호적을 빌려주고 결혼한 여자가 있었다는 걸 기억해낸다!
 결혼은 언니랑, 연애는 동생이랑?!
 부부 사이를 증명해내야 하는 발칙한 결혼작전이 시작된다!
 위장결혼으로 붙잡혀있는 언니를 위해 ‘부부 증명자료’를 제출해야 하는 정은은 기석을 반강제로 설득해 자신이 언니인척 ‘부부’로 연기해보지만 증거가 되기에는 턱없이 부족하다. 바로 그때! 사랑하는 부부 사이임을 증명하는 영상을 찍자고 제안하는 정은. 나름 처제와 형부 사이라며 질색하던 기석도 단칼에 끝내자는 생각에 어영부영 응하게 된다. 확실한 증거를 위해 은밀한 S동영상까지 찍게 된 두 사람. 하지만 마음가짐과는 달리 촬영은 점점 난항을 겪게 되는데…
꿈 속에서 만난 이상형 루비를 주인공으로
 로맨틱한 소설을 쓰며 상상 연애 중인 천재작가 캘빈.
 어느 날, 그에게 너무 사랑스러운 그녀
 루비가 소설을 찢고 눈 앞에 나타났다!
 널 사랑해도 될까?
 캘빈이 상상하고 쓰는 대로 변신하는 루비.
 완벽한 그녀와 현실 연애를 시작한 캘빈은
 진짜 사랑에 빠질수록 점점 혼란스러워지는데...
 우리, 마법일까? 사랑일까?
 사랑하고 싶은 당신을 위해 나타난
 <라라랜드><캐롤> 제작진의 러브픽션
미국 범죄소설의 대가 엘모어 레너드의 소설을 영화로 만든 작품으로, 1970년대 디트로이트를 배경으로 하는 범죄 코미디 스릴러이다.
 주인공 만코브스키 형사는 폭발물 처리반에서 성범죄 수사반으로 옮긴지 얼마 되지 않아,
 유명한 부자인 우디 릭스를 강간죄로 고소하려는 여성을 만나게 된다.
 만코브스키 형사는 수사를 진행할수록 우디 릭스를 노리는 사람이 더 있음을 알게 된다.
 우디 릭스를 노리는 로맨스 소설가 로빈, 로빈의 공범자인 폭탄 제조범 스킵, 릭스의 집사 도넬, 그리고 우디의 동생인 마크까지…
 만코브스키 형사는 그들을 용의자로 수사하면서 발견하게 되는 단서를 통해 놀라운 일들을 경험하게 되는데…
사라는 오랜 연인인 케빈과 한집에서 살기로 하고, 사라의 언니 베스는 앤드류와의 결혼을 준비한다.
 한편, 케빈은 밴드 공연이 끝나고 사라에게 깜짝 프러포즈를 하지만, 당황한 사라는 거절하고 케빈과 거리를 둔다.
 그러는 동안 사라는 조나단이라는 서점 손님과 친해지며, 둘은 점점 깊은 관계로 발전하는데...
인도에서는 돈과 명성 그리고 영어실력이 사람을 판단하는 기준이 되곤 한다.
 외모부터 요리실력까지 흠잡을 데 없이 완벽한 가정주부 샤시는 영어를 못한다는 이유 하나로
 가족들에게 크고 작은 무시를 받으며 조금씩 소외감을 느낀다.
 그러던 어느 날, 뉴욕에 사는 조카의 결혼 준비를 돕기 위해 나 홀로 미국으로 떠나게 된 샤시는
 용기를 내어 가족들 아무도 모르게 영어학원을 찾아 간다.
 그녀를 이해해주는 친구들과의 즐거운 영어수업은
 영어울렁증 극복은 물론 엄마도 아내도 아닌 자기 자신을 위한 소중한 시간이 되는데…
 영어 마스터를 코 앞에 둔 종강 1주일 전,
 예정보다 일찍 가족들이 뉴욕에 들이닥치고 샤시는 가족들 몰래 학원 가기가 만만치 않다.
 과연 샤시는 누구에게도 들키지 않고 무사히 영어 수업을 마칠 수 있을까?
정의감에 불타는 한 남자. 오늘도 곤경에 처한 사람을 도와주다 여자친구와의 약속시간에 늦는다.
 영화 티켓을 찢어버린 여자친구의 화를 삭혀주기 위해 매점에서 음료를 사왔는데 입에도 대지 않는 그녀. 우여곡절 끝에 들어간 상영관, 그리고 남자는 영화 시작 전 음료가 반 밖에 없다는 사실을 알게 된다.
 [제14회 전북독립영화제]
젠에게 청혼하기 위해 아끼는 만화책 한정판도 팔아버리는 순정남 윌. 설레는 마음으로 그녀를 찾아가지만, 다른 남자와 격렬히 정을 나누는 모습을 그만 현장에서 목격해버린다. 배신감과 서운함에 바람 핀 이유를 묻지만 돌아오는 대답은 다름 아닌 욕구 불만! 여태까지 한 번도 여성을 제대로 만족시켜본 적이 없다는 사실을 깨닫고 큰 혼란에 빠진다. 우연히 들린 성인용품점에서 낡은 비디오를 발견하게 되고, 그 영상을 본 사람은 모두 성관계의 신이 될 수 있다는 마법 같은 이야기에 흥미가 생기는데…
쇠락한 도시 디트로이트, 작은 공립학교 교장인 로이드를 비롯한 6명의 친구들은 10년 동안 같은 번호의 복권을 사오고 있다.
 이들이 선택한 번호는 각자의 생일이나 결혼기념일등 각자의 인생에서 의미가 있는 숫자들이다.
 그러나 한 번도 당첨이 되지 않자 행운이 아닌 불행의 숫자라 여기고 몇 명은 모임에서 빠지겠다고 하지만 숫자에 큰 의미를 부여하는 에드는 여전히 6명의 복권을 구매한다.
 한편 시의 예산 삭감으로 인해 시의 상징물인 오래 된 도서관이 철거될 위기에 처하고 공립학교의 교직원들도 모두 해고된다.
 이때 기적처럼 이들이 늘 쓰던 숫자가 2억 달러가 넘는 메가 볼로 당첨된다.
 모두들 기뻐하며 특히 로이드는 도서관 복구와 도시 정화 사업을 위해 5백만 달러의 기금을 내겠다고 공언하며 시민들의 호응을 얻는다.
 하지만 에드는 복권에 늘 쓰던 숫자를 쓰지 않았던 것.
 복권 당첨이 사실이 아닌 것으로 밝혀지자 도서관을 허물고 그 자리에 쇼핑몰을 짓고 싶어 하던 여 시장 페인은 건설업자들과 함께 계획을 밀어붙인다. 궁지에 몰린 로이드는 시장과 업자들의 약점을 찾아내기 시작하는데…
좀비 대재앙이 호주를 강타한다. 20대 중반의 전화 교환국 직원 대릴은 몇몇 동료들과 전화 교환국에 갇히고 만다. 비록 세상은 망했지만 대릴은 여전히 보스 로이와 조엘을 설득해 실내 크리켓팀에 합류하려고 노력한다. 단 두 가지 사건이 그의 앞을 가로막는다. 대릴이 좀비가 된 로이의 아내를 죽이고, 같은 날 오후 로이의 딸 에마와 성관계를 가졌다는 사실. 에마의 남자친구 라클런과 그의 동료 라이언까지 등장하자 상황은 점점 복잡해진다. 밖에선 좀비가 몰려들고, 안에선 맥주 하나 남지 않은 절박한 상황에서 대릴은 살아남기 위해 애쓰는 한편 로이에게 상황을 솔직히 털어놓으려고 고군분투하는데...
샴페인이 놓인 테이블과 화려한 의상을 갖춰입은 손님들 앞에서 벌어지는 버라이어티 쇼. 여기는 며칠동안 쉴 새 없이 진행되는 연말 TV쇼의 현장이다. 점점 미쳐가는 스타와 엑스트라들이 벌이는 좌충우돌. 스페인 최고의 컬트 감독 알렉스 드 라 이글레시아의 대작 블랙코미디.
 [제20회 부천국제판타스틱영화제]
대학 시절 다투고 헤어진 ‘선영’과 ‘나희’가 2년 후, 사회인이 되어 화해하기 위해 만난다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
신입직원과 선배는 임원의 접대 자리에 불려간다. 고급 일식집에 마주 앉은 셋. 하지만 임원은 쉽사리 신입에게 값비싼 복어 회를 허락하지 않는다. 최고급 음식이지만 독을 품은 복어처럼 그들이 욕망하는 권력 역시 독을 품고 있다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
하커 가족은 대대로 뱀파이어 힘의 원천인 마지막 마스터 뱀파이어의 두개골을 지켜 왔다. 하지만 누구도 뱀파이어를 믿지 않는 지금, 하커 삼남매는 리치우드 마을의 우스갯거리일 뿐이다. 설상가상 둘째 제리가 가족의 유산을 증명하겠다고 카운티에서 지원받은 자금 5만 달러를 오용하는 바람에, 돈을 갚지 않으면 집을 몰수당할 위기에 처한다. 우연의 연속으로 마을 사람들이 뱀파이어가 진짜로 존재하는 것인지 의심하자 하커 삼남매는 이 틈을 타 뱀파이어를 잡겠다고 단언한다. 이들은 배우를 고용하고 쇼를 펼치기로 한다. 하지만 쇼 당일 이들의 집을 찾아온 것은 배우가 아닌 진짜 뱀파이어다.
한적한 여름, 펜션 여주인 숙희는 오늘도 빈 방을 홀로 청소한다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
강아지 ‘서밋’ 고양이 ‘에이잭스’와 함께 평범한 일상을 보내고 있던 ‘엠마’
 실수로 에이잭스와 서밋을 잃어버리게 되고 엠마는 깊은 슬픔에 빠진다.
 그러던 어느 날, 멋진 남자 두 명이 엠마 앞에 나타나 그녀의 남사친을 자청하는데...
 OH, MY DOG!
 마법처럼 찾아온 내 사랑? 이번엔 진짜일까요?
이 영화는 무기력한 몽상가 정이의 이야기이자 나의 이야기다. 영화과 학생이지만 한번도 영화를 만들어본 적이 없는 정이. 이러한 정이가 졸업영화를 만들어야 되는 상황에 놓인다. 하고 싶은 이야기가 없어 고민에 빠진 정이는 김교수를 찾아가 면담을 하던 도중 자신이 짝사랑하는 선배 무주를 만나게 되어 도움을 받게 된다. 과연 정이는 무주와 함께 영화를 완성 할 수 있을까?
갑작스럽게 시력을 잃게 된 청년 ‘살리’
 호텔리어를 꿈꾸지만 번번이 서류광탈!
 자신의 꿈을 위해 시력의 비밀을 숨긴 채
 유명 호텔에 지원하고 가까스로 실무 테스트 기회를 잡게 되지만,
 험난한 관문들이 그를 기다리고 있는데…
 좌충우돌 취업 도전기!
 과연 ‘살리’는 모두에게 들키지 않고 호텔리어가 될 수 있을까?
과학계의 뜨거운 기대주이자 연구원 ‘린다’(브리 라슨)는
 유전자 변형 쌀 개발에 성공한 회사의 스카우트 아래
 쌀의 본 고장이라 할 수 있는 인도 바스마티 지방으로 파견된다.
 낯설지만 싫지 않은 시골 생활에 첫 발을 내딛은 ‘린다’는
 개발한 쌀을 팔기 위해 고군분투하던 중 전통적 농사법을 지키려는
 청년 ‘라지트’(우카쉬 엠부드카)를 만나게 되는데…
 앙숙처럼 만난 첫 만남을 시작으로 사사건건 부딪히는 두 사람,
 그런데… 왜 자꾸 생각이 나는 걸까?
 너무 다른 우리, 정말 사랑이면 어떡하죠?!
17세기 고성에서의 의미 깊은 결혼식을 준비하는 웨딩 플래너 맥스
 하.지.만
 오늘따라 유달리 실수 연발에 손발 전혀 안 맞는 직원들로 인해 돌발 사고는 계속되고
 예민하고 까다로운 클라이언트는 실시간 ‘지켜보고 있다’ 모드에
 요구 사항은 점점 늘어만 간다!
 과연 맥스는 엉망진창 팀원들과 함께 결혼식을 무사히 끝낼 수 있을까?
 가장 아름답고 행복한 결혼식을 완성시키기 위한
 맥스의 고군분투가 시작된다!
10번째 자살 시도에 실패한 20대 청년 ‘윌리엄’(아뉴린 바나드).
 그는 급기야 은퇴가 바로 코앞인 청부 살인업자
 ‘레슬리’(톰 윌킨슨)을 고용하기에 이른다.
 윌리엄과 레슬리 간의 계약이 체결되고,
 이제 일주일 안에 죽는다는 것이 확실해진 윌리엄에게
 절대 거절할 수 없는 초특급 제안과 함께
 팔방미인 편집자 ‘엘리’(프레야 메이버)가 나타나고
 마침내 자신이 살아야 할 이유를 깨닫기 시작하는데…
 "지금은 살고 싶은데 계약 취소도 되나요?"
전편 <사좌>와 마찬가지로 기득권층 세력의 오만과 허위의식을 신랄하게 풍자하고 있는 작품.
 한 시골마을, 이곳 영주가 주민들에게 민주주의를 허용하며 마을은 영주를 축복하며 한껏 축제 분위기이다. 영주는 자신의 충직한 하인이었던 코란에게 '아푸'라는 개를 선물한다. 코란은 온 마을 사람들의 부러움 속에서 아푸를 아내와 함께 자랑스럽게 키운다. 어느날 동네 아이가 아푸에게 물리는 사건이 일어나고 마을주민들은 아푸가 광견병에 걸려 있었다는 것을 알게 된다. (출처: 부산국제영화제)
1950년대 초. 레이캬비크 가까이에 위치해 있는 작은 어촌도시에 사는 11살의 아가는 여자들로 가득찬 집안에 그녀의 조부모들과 살고있다. 어느날 그녀의 먼 친척인 아름답고 매력적인 여인 프레야가 미국에서 과부가 되어 돌아오자 집안은 혼란에 빠진다. 프레야는 오직 남자와 결혼하는 것만이 목표인 다른 여자들과 달리 성공하려는 야망이 있었고, 이 작은 마을의 남자들에게 예상치 않은 위협을 주었기 때문이다. 아가는 신비스럽고 아름다운 이 여인이 누구인지, 바이킹 여장부인지, 사랑의 여신인지 아니면 살인자인지를 알기 위해 프레야를 감시하기 시작한다.
세계에서 가장 위대한 감독들 중 한 명으로 꼽히는 타일러 감독은 <마지막 황제>를 리메이크 하기 위해 중국에서 촬영을 한다. 그리고 조감독인 루시는 감독의 모습을 담기 위해 영화제작과정을 찍는 촬영기사 요요를 새로 영입하게 된다. 타일러 감독은 중국인 요요와 대화하면서 그에 대해 호감을 갖게 되고 훗날 자신의 장례식을 부탁한다. 그런데 얼마 후 노쇠한 감독이 결국 쓰러지고야 만다. 영화사 사람들은 요요에게 감독의 장례식을 위임하고 요요는 스튜디오 보스인 친구와 함께 장례식을 준비하게 된다. 그러나 타일러 감독이 파산지경에 이르러 장례식 비용의 예산이 없다는 것을 알게 된 요요와 그의 친구는 장례식장에 광고를 하기로 결심한다. 거장 감독의 장례식장에 광고를 하기 위해 광고주들은 벌떼처럼 몰려들고, 장례식장 뿐만 아니라 영구차에도 광고가 붙을 정도로 치열한 광고전쟁이 시작되는데… 장례식, 제대로 치뤄질 수 있으려나?
범죄자들을 보호하고 다시는 나쁜 길로 가지 않게 하려고 노력하는 선량한 보호감찰과 사이먼. 어느날 평소 잘 알던 탐정이 살해되는 장면을 목격하고 그 죄까지 뒤집어쓰는 처지가 된다. 살인자는 버젓이 고위급 간부와 내통해 사이먼에게 살인죄를 씌우고, 사이먼은 꼼짝없이 감옥에 가야하는 처지가 되고 만다. 사이먼은 누명을 벗기 위해 자신의 무죄를 입증할 유일한 증거인 은행 CCTV에 찍힌 테이프를 가져올 결심을 한다. 그는 과거 자신이 보호감찰에서 지금은 선량하게 살고 있다는 친구들을 모아 은행을 털 계획을 세우고, 세 명의 전문털이범들은 과거의 실력 발휘를 위해 의기투합하는데.
생활고 때문에 지하철에서 순간접착제를 파는 행상으로 나선 주인공. 두려움과 창피함으로 인해 연속되는 좌절을 겪고야 만다. 낯선 사람이 베푼 호의를 통해 용기를 얻고 급기야 성공하는 듯 보이지만.. (A man selling instant glue at a subway stop makes a mistake during the product demonstration. Because of his blunder, he is afraid to board the train. He resolves to try again and finally succeeds, only to be caught by the police. Warmly depicting the peddlers in the subway, the film tells us that there is always hope.)
  연출의도. "왜 사느냐"는 질문에 대한 명쾌한 답은 없을 것이다. 사람들은 똑같은 질문에 웃음으로 그 답을 대신할 것이다. 하지만 다가올 날은 더 좋아질 것이라는 막연한 기대감이 없다면 삶은 고통의 연속일 뿐이지 않을까? 그 막연한 기대감을 거창한 단어로 표현하자면 희망이 될 것이다. 그 희망을 영화 속에 담고 싶었다. (Simply, there is no answer to the question why we live this life. But if you don’t have any anticipation that it’ll get better, life would be nothing but a continuous agony. That vague anticipation can be named as hope and I wanted to express that hope.)
팀 알렌이 모두가 좋아하는 크리스마스 영화 "산타 클로스 2"로 다시 돌아왔다. 스콧 캘빈(팀 알렌)은 요정들에게도 최고의 산타라고 인정받으며 8년간 행복한 산타 생활을 해오고 있다, 하지만 어느 날 스콧에게 새로운 문제가 생기가 되는데... 바로 그의 아들 찰리가 나쁜 아이 명단에 오른 것과 크리스마스 이브까지 아내를 구하지 못하면 영원히 산타를 그만둬야 한다는 것! 따뜻한 크리스마스의 마법과 감동과 재미가 있는 함께하는 영화 "산타 클로스 2", 온 가족이 함께 즐길 수 있는 영화.
2003년 필라델피아 영화제 특별 감독상 수상. 2003년 하와이 국제 영화제 초청. '2LDK'는 '2 Living Room, A Dining Room, A Kitchen & 2 Women, Love/Die/Kill', 즉 방 2개, 거실에 부엌이 딸린 아파트나 맨션의 일본식 약어)
 동경의 한 2LDK 아파트를 나눠 쓰고 있는 같은 연예기획사 소속의 두 여배우가 있다. 도무지 연기자로 대성할 가능성이라곤 조금도 보이지 않는 성인용 비디오 배우 출신에다 명품만을 고집하고 남자 관계도 복잡한, 자칭 촉망 받는 영화 배우 '라나'(노나미 마호)와 외딴 섬 출신으로 최고의 배우가 되겠다는 커다란 꿈을 가지고 동경으로 왔지만 가까스로 데뷔 후 B급 모델로만 활동 중인 '노조미'(코이케 에이코)가 바로 그들.
 어느 날, 둘이 동시에 받은 작품의 오디션 결과 발표를 앞둔 밤. 둘의 관계는 생필품을 둘러싼 사소한 감정 싸움과 남자 문제를 가지고 급속도로 악화된다. 평소 마음 속 깊이 지니고 있던 질투심과 경쟁의식 등이 오디션을 계기로 폭발하면서 위태로웠던 두 사람의 관계가 끝을 향해 치닫기 시작한 것이다. 말다툼으로 시작 된 이들의 싸움은 시간이 지나면서 각종 무기를 총동원 하는 전투로 바뀌게 되고, 급기야 좁디 좁은 14평 내외의 아파트는 편안한 주거 공간에서 목숨을 담보로 한 사투가 벌어지는 장소로 바뀌게 되는데...
2002년 한일공동 월드컵 공동개최를 눈앞에 두고 있는 현재. 일본의 극우세력인 천군파는 월드컵 공동개최를 방해하는 시건을 계획한다. 혹독한 훈련을 거쳐서 선발된 천군파의 지휘관은 무라카미(김수로 분)와 냉정한 저격수 하나코(김정은 분). 그들은 한일 월드컵 방해공작을 펴기 위해 서울에 파견된다. 하지만 어눌한 천군파 대원들의 계속되는 실수와 공작금 부족 등으로 점점 어려움에 봉착하는데.
  한편 서울에서는 KP요원 황보(임원희 분)와 갑두(서태화 분)가 천군파의 테러를 저지하기위해 비밀요원으로 투입되지만, 사건을 해결하지 못하고 천군파의 공작에 우왕좌왕한다. 그러나 예기치 않은 순간에 사건의 실마리를 잡고 천군파를 ?기 시작한다. 급기야는 도심 한복판에서 천군파의 KP요원들의 대총격 대결이 벌어진다.
한 때 헐리우드 최고의 인기를 누리며 아카데미 상을 2번이나 수상했던 왕년의 대박감독 '발 왁스만'. 화려한 날은 가고, '다시 영화를 찍고 싶다' '맡겨만 주면 정말 잘 할 수 있다'는 얘기만 해온 지 벌써 10년째다. 별볼일 없는 CF나 찍으며 근근히 살아가던 어느날, 그가 간절히 원하던 컴백의 찬스가 주어진다. 읽는 순간 그림이 딱 나오는 최고의 시나리오에 6천만불짜리 초대박 프로젝트 <잠들지 않는 도시>. 문제는 이 영화의 제작자가 바로 아내를 훔쳐간 도둑놈 '할 예거'이고, 뜬눈으로 도둑맞은 아내 '엘리'가 하늘같은 프로듀서라는 사실!
  게다가 이 달콤한 제안이 모두의 반대를 뿌리친 '엘리'의 강력추천으로 이루어졌다는 후문은 발의 자존심과 질투심에 불을 당긴다. 하지만, 다시 영화를 만들 수만 있다면 살인도 할 지경이라는 그는 이 기회를 결코 놓칠 수 없다. 어제의 아내를 오늘의 상관으로 모시며 그녀를 빼앗아간 작자의 눈치까지 봐야한다는 부담, 이번이 마지막 기회일지도 모른다는 착찹함, 초대형 프로젝트에 투입된 엄청난 스트레스까지! 모든 것을 감수하기로 하지만 복잡한 마음을 가누지 못하던 그에게 그만 끔찍한 일이 벌어지는데....
  그가 눈 감고도 찍을 베테랑인 것은 사실이지만 촬영 직전, 진짜로 눈이 멀어버린 것! 의사는 극심한 스트레스에서 비롯된 '심리적 장님상태'라고 진단하는데 뾰족한 해결책은 내놓지 못한다. 절망에 빠진 발. 이번 기회가 얼마나 어렵게 주어진 것인지 너무나 잘 알고 있는 에이전트 '알'은 일단 그의 상태를 비밀에 붙이고 촬영을 개시하자고 제안한다. 눈 감고 찍었나 싶은 영화는 많지만 진짜 장님이 찍는 영화는 여기 단 한 편. 크랭크 인! 이제 앞이 캄캄한 발 왁스만 감독의 <잠들지 않는 도시> 촬영이 시작된다!
조이(로빈 튜니 분)는 20대 중반의 컴퓨터 애니메이터. 애인이 없는 우울증으로 정서 불안에 빠져버린 조이는 집에 혼자 있는 것을 잠시도 못견뎌한다. 직장에서는 상사에게 쪼이고 집에 있으면 너무나 외로운 그녀의 유일한 돌파구는 바로 흘러간 팝송을 들려주는 'KACH' 라디오 프로그램. 60~80년대 러브송들을 '나타샤'라는 익명으로 신청하고 라디오에서 흘러나오는 음악을 들으며 로맨틱한 환상에 빠지는 것이 그녀의 유일한 즐거움. 그러던 어느 날 회식자리에서 평소 흠모해오던 직장 내 최고 킹카 앤드류(제이슨 프리스틀리)와 함께 자신이 좋아하는 음악 얘기를 하며, 분위기 있게 마티니를 마시고, 평소 좋아하던 노래인 'Season's in the Sun'에 맞춰 멋들어지게 브루스까지 추게 된다!
  하지만 꿈만 같은 행복에 빠져있는 조이를 기다리고 있는 것은 바로 스토커! 순식간에 조이는 그녀를 남몰래 흠모해오던 스토커의 인질이 되어 차를 몰다가 사고로 순찰 경찰을 치고 체포된다. 조이는 차에서 스토커의 위협을 받았다고 주장하지만 증명할 길이 없고! 그 후 조이는 재판을 받을 때까지 거리로 감지되는 전기 발찌 족쇄에 차인 채 감옥과 다름없는 곳에서 나가지도 못하고 혼자 살아야하는 운명에 놓이게 된다. 그녀를 찾아오는 유일한 방문객은 발찌 프로그램 관리자인 '빌(팀 블레이크 닐슨)'뿐이다. 폐쇄공간에 갇혀 지내는 그녀에게 예측할 수 없는 묘한 사건들이 생기면서 시들했던 인생이 활짝 피기 시작한다. 게다가 무뚝뚝하고 매력이라고는 조금도 찾아볼 수 없는 빌에게 조금씩 색다른 감정이 자라나고... 하지만 갑작스럽게 재판일이 코앞으로 당겨지면서 그녀는 진범을 찾아내야하는 절대 절명의 위기에 처한다!
분주한 아침, 제이슨 셰퍼드는 아직 눈도 뜨지 않은 채 밥도 먹고 숙제도 다 챙겼다는 거짓말로 하루를 시작한다. 또래보다 작은 체구로 거짓말에 있어 천부적인 재능을 가진 14살 소년 제이슨. 등교길에 불량배를 만나 지각하게 된 제이슨은 절친한 여자 친구 카일리에게 수업 중에 창문을 열어달라는 문자메시지를 보내고, 카일리는 선생님의 시선을 잠시 돌리는데... 그만 현장을 들킨 제이슨, 작문숙제를 제출하라는 선생님의 엄명에 제이슨의 천재적인 거짓말 능력이 발휘되기 시작한다.
  거짓말에 있어 타의 추종을 불허하는 제이슨 셰퍼드. 뛰어난 임기응변과 성대모사로 숙제를 못한 위기를 넘기는가 싶었지만, 곧 거짓말은 들통나고 만다. 낙제를 면하기 위해 제이슨은 천재적인 머리를 굴려 순식간에 '크고, 거대한 거짓말쟁이'에 관한 작문을 쓰게 된다. 숙제를 제출하기 위해 급하게 가던 제이슨은 헐리우드의 잘 나가는 제작자 마티 울프의 차를 얻어 타게 되는데, 그만 숙제를 차에 두고 내리는 실수를 저지른다. 몇 개월 뒤, 썸머스쿨을 듣고 있던 제이슨은 TV를 통해 자신의 잃어버린 숙제가 마티 울프에 의해 영화화 되고 있다는 사실을 알고 부모님께 말하지만, 부모님에게도 신임을 잃은 제이슨은 자신의 결백을 밝히기로 다짐한다.
  헐리우드의 잘나가는 영화 제작자 마티 울프는 악랄하고 성격 나쁜 제작자로 유명한 인물. 우연히 만난 제이슨의 숙제에서 영감을 얻은 마티는 그의 아이디어를 도용한 영화로 주목 받게 된다. 하지만 숙제를 돌려주기는커녕 자신의 결백을 증명해달라는 제이슨의 부탁마저 거절하면서 그의 인생에는 거대한 태클이 걸리게 되는데... 제이슨의 주도면밀한 계획으로 단계별 복수 작전에 휘말린 마티는 녹색 괴물로 변신하고 사고를 당하는 등 끝도 없이 절망의 나락으로 떨어지게 된다. 그럼에도 불구하고 전혀 뉘우칠줄 모르는 이 골리앗 같은 악당에게 제이슨은 최후의 일격을 가할 준비에 들어간다.
선영은 국문과를 졸업하고 조교일을 하면서 대학원을 다니고 있다. 그녀는 항상 글을 써야한다는 강박관념에 사로잡혀 있고, 혼자만의 망상에 빠져 모든 것을 자기만의 방식으로 해석을 한다. 짝사랑하던 시간강사에게 상처를 받고 힘이 들지만 그녀만의 해석으로, 변명을 통해 힘을 내어 본다. (Sun-young has graduated from a Korean literature course and goes to the graduate school as an assistant teacher. She is always obsessed with making a composition and understands everything with her fantasies. She gets broken heart from a lecture at school who she has crush on, but she pretends to be ok in the way she imagines.)
  연출의도. 사람들은 사실 지극히 주관적인 해석을 하고, 어려운 일을 당할 때마다 아니면 자신의 부족함을 느낄 때마다 스스로 변명을 만들어 자신을 달래본다. 나는 이러한 상황을 재미있게 그려봄으로써 스트레스 속에서 살아가는 현대인들에게 청량제로서 다가갔으면 좋겠다. (Actually we tend to interpret things in our own perspectives. Whenever we have some difficulties or feel disable, we entertain ourselves by excusing for our conduct. I'd like to get a stressed people living in the modern society some freshness through the process of describing this situation in film.)
  제2회 제주트멍영화제 초청상영(2003), 제2회 미장센 단편영화제 '장르의 상상력전' (2003), 광주국제영화제 전국대학생 영상 창작품 공모제 대상 (2002), 제2회 전국청소년 영화제 대상 (2001), 제2회 인디 비디오 페스티발 관객상 (2001), 동경비디오 페스티발 (일본), 라히티영화제 (뉴질랜드)
센즈가 시내의 중국 음식점으로 들어가 누들 수프를 주문한다. 그러자 곧 돈이 없다는 것을 깨닫는데, 다음엔 무슨 일이 벌어질까?
2003토론토국제영화제 국제영화평론가협회상, [2003산세바스찬국제영화제 신인감독상 수상.
  미래의 어느 때, 노인 배우 그룹은 그들의 젊은 시절인 1990년대를 카메라에 담으며 이상적이며 창조적인 친구 알프레도에 관해 이야기한다. 마드리드의 드라마 학교에 실증을 느낀 알프레드, 거리의 극장을 꿈꾸며 주위에 뜻을 같이 하는 사람들과 함께 극단 노비엠브레(노벰버)를 창설한다. 노비엠브레의 제 1원칙은 돈을 받지 않는다는 것. 그러나 역할을 위해 돈이 지불되면서 극단에 긴장감이 감도는데.
  영화제 소개글. 영화는 ‘노벰버’라는 자유극단을 만들어 돈의 노예가 되지 않고 순수한 예술의 이상향을 꿈꿨던 극단 배우들과 알프레드에 대한 그들의 추억을 중심으로 전개된다. 이 영화는 정치와 자본 논리에 좌지우지되어가는 오늘날의 예술 전반에 대한 경고이며, 가장 독립적이고 자유스러운 예술의 이상향에 대한 메시지이다. 영화가 갖는 축제성과 즐거움을 잃지 않는 <노벰버>는 2004년 전주영화제 폐막작으로 상영되었다.
  2003 토론토영화제 국제영화평론가협회상, 2003 산세바스찬영화제 신인감독상
하버드 대학교를 발칵 뒤집어 놓았던 금발 미녀 '엘 우즈'(리즈 위더스푼 분). 이제 보스톤의 일류 법률회사에서 변호사로 활동하는 그녀는 하버드 대학 교수인 '에밋'과 결혼을 앞둔 예비 신부. 그런 엘의 행복을 깨뜨리는 초대형 사건이 터진다. 결혼식의 VIP 목록에 오른 애견 '브루저'의 생모가 동물실험 대상으로 화장품 회사에 잡혀 있는 것이다. 엘은 브루저의 생모를 실험실에서 빼오려고 하다가 실패한다. 엘이 택할 수 있는 방법은 단 한가지. 그녀는 동물실험 반대 법안을 의회에서 통과시키기로 결심한다.
 하버드 선배인 '빅토리아 러드'(샐리 필드 분) 하원의원의 보좌관이 되어 브루저와 함께 워싱턴으로 날아온 엘. 온통 핑크 빛으로 차려 입은 바비 인형의 출현에 국회 의사당이 들썩인다. 의원들의 부담스러운 시선을 받게 된 엘은 당당하게 동물 실험 반대 법안의 필요성을 역설하지만, 단번에 묵살 당한다. 의기소침해진 채 아파트로 돌아온 엘이 계획을 포기하려는 순간, 뜻밖에도 워싱턴 정가를 훤히 꿰고 있는 수위 '시드'가 도우미로 나선다. 이에 엘은 시드의 조언을 받고, 영향력 있는 의원들을 상대로 작업에 착수한다.
 첫 번째 타겟인 보수 강경파 의원 '막스'에게 접근한 엘. 그 때 브루저가 막스의 힘 좋고 늠름한 수캐에게 홀딱 빠지는 사태가 벌어진다. 졸지에 사돈관계(?!)가 된 엘은 막스를 공략하는데 성공한다. 이후 엘의 작전은 물 흐르듯 흘러 간다. 하지만 동물실험 반대 법안이 의회에서 통과되기 직전, 빅토리아 의원이 돌연 지지 철회를 선언하자 많은 의원들이 동조하고 나서는데...
부인과 이혼하고 일에 치여 사는 인생에 아무런 재미가 없는 이혼 법률 전문 변호사 피터는 인터넷 채팅으로 샬린이라는 여성과 알게 된다. 드디어 번개팅으로 샬린을 만날 기대에 부푼 피터. 그러나 샬린은 상상과는 다르게 교도소에서 탈출한 거구의 흑인 여죄수!! 아무리 내쫓으려 해도 피터 곁을 맴도는 샬린은 갖은 방법으로 피터를 괴롭히며, 자신의 무죄를 증명해 달라고 조른다.
 게다가 피터가 맡은 사건의 의뢰인은 흑인을 혐오하는 돈 많은 할머니. 샬린을 내쫓으려 하는 피터는 오히려 샬린에게 당하기만 하고, 샬린은 개인주의 성향이 짙은 피터의 가정사까지 깊숙이 관여한다. 정돈되어 있지만 지루한 삶을 살던 피터에게 샬린은 작은 파장을 일으키고, 피터는 문득 샬린 덕분에 삶의 중요한 부분을 잃어버렸다는 생각이 드는데… 과연 피터는 샬린을 내쫓을 수 있을까?
옛날 옛적 우리가 모르던 강호의 무림 최고수들은 동곡팔룡비서를 가지면 세상을 가졌다. 하지만 무림을 지배하려는 동흑풍의 야망은 자기의 스승 신세기를 죽이고 동곡팔룡비서를 가지려 하지만 그 책은 산삼과도 같아 사악한 마음으론 볼 수 없는 것이다. 그로부터 10년 뒤 신세기의 아들 신방세는 동곡팔룡비서를 익히고 아버지 원혼을 갚기 위해 동흑풍과 대결하게 되는데.. (A long, long time ago, legendary martial artists could rule the world if they had the book "DongGokPalLyongBiSeo." DongHeukPung, the man who wanted to conquer the martial arts world looked the book after killing his master. He couldn't find it, though, because this book is like a bluebird which we cannot see with wickedness. Ten years later, ShinBangSe, the son of the master practiced martial arts from the book. Finally he fought with his father's murderer for revenge and...)
 연출의도. “生 과 死를 다투는 무사들이 동요를 부르며 싸운다면?"“그 동요가 무예의 일종이 라면? ” 흔히 고정관념 속에 있던 무협이라는 장르를 뒤바꾸고 시종일관 박장대소의 유머가 아닌 그 코드를 이해하는 사람들이 피식거리며 웃을 수 있는 신선한 언밸런스 코미디를 관객과 함께 나누고 싶다. (Usually audiences don't think those kinds of movies are comedies. They have fixed ideas. I want to show them their expectations can be changed and make them laugh with a fresh, unique, and unexpected approach.)
 `東곡八龍비書`를 손에 넣기 위해 스승 신세기를 죽인 동흑풍. 아들 신방새는 동흑풍에게 복수를 할 생각보다는 여자에만 정신이 팔려 있다. 하지만 우연히 조우한 동흑풍과의 싸움에서 치명상을 입고 어우동의 도움으로 각성한 신방새. 그는 `東곡八龍비書`를 발견한다. 정통 무협물의 스토리로 진행되지만, 사극의 분위기와 만화적인 개그, 과장된 주인공 캐릭터 등으로 스타일에 있어서는 퓨전 성향을 보이고 있다. 마지막 결투장면에는 둥글게 둥글게와 딸랑딸랑 으쓱으쓱, 그리고 `東곡八龍비書`의 초절정 초식인 자장가 등의 무공이 선보이며, 이 영화만의 독특한 유머 감각과 기발한 상상력을 유감없이 발휘한다. (부천판타스틱 영화제)
 레스페스트 디지털영화제 경쟁부문 (2003), 제7회 부천국제판타스틱영화제 부천초이스 단편 부문 (2003)
“장고 라인하르트와 같은” 위대한 기타리스트가 되겠다는 야망을 품고 사는 어린 소년 맥스와 집시 소년인 스윙의 이야기.
어느 날 변두리의 이발소에 들어온 초보 택시운전사 이무라는 입담 좋은 그곳의 주인 타가미의 부추김을 받아 자신이 겪은 자랑거리를 늘어 놓게 된다. 며칠 전 한밤 중, 일하던 이무라는 호텔 앞에서 젊은 여자 미사키를 태웠는데, 그녀는 호텔에서 남자에게 맞아 피해 나온 참인데 그만 지갑과 코트를 방에 놓고 와 버렸다. 이무라는 어쩔 수 없이 그녀를 집까지 태워준다.
 그런데 그녀에게는 열쇠도 없었고, 한참을 실랑이하다, 2층 베란다가 열려있는 것을 발견한 이무라는 사다리를 가져와 우여곡절 끝에 2층까지 올라가 문을 연다. 그런데 있어야 할 현금도 여행 중인 미사키의 남편이 가지고 가서 없다고 한다. 그러자 미사키는 “나와 택시요금 중 무엇을 갖고 싶냐?” 고 그를 유혹한다. 이무라는 미사키를 쇼파로 밀어버렸다고 말한다. 여기까지 듣고 있던 이발소 주인 타가미는 좋다말았다는 생각을 하는데 이무라는 웃으며 끝까지 이야기를 계속한다. 그러나 그것은 의외의 방향으로 전개되었는데…
하버드 MBA 출신으로 제약회사 중역인 존 해리는 그의 상사의 부적절한 비리를 폭로했다가 해고당한다. 밀고자로 낙인 찍혀 일자리를 구할 수도 없게 된 존은 이제 생계를 꾸려나가는 것 조차 어려운 상황. 이때, 코 골고, 빤스는 아무대나 벗어던지고, 스포츠 채널만 주구장창 보는 그를 못 참겠다며 차버렸던 전 애인 파티마가 그녀의 여자친구와 함께 찾아온다. 돈을 지불할 테니 임신을 시켜달라는 것!
 말도 안된다며 펄쩍 뛰던 존에게 '수억 만 개 정자 중에 딱 2마리만 달라는 건데.'라며 계속 설득하자 돈이 궁했던 존은 끝내 제안을 받아들이기로 한다. 소문은 삽시간에 퍼지고 아기를 원하는 여자들이 줄줄이 그를 찾기 시작하는데...
늘 엉뚱한 생각에 사로잡혀 있고 일반인들과는 다른 다소의 정신지체를 안고 있는 페레는 그의 대부의 생일 파티에서 고래 고래 소리를 지르다가 자신의 성기를 꺼내 사람들 앞에서 휘젓는 엽기적인 행동을 한다. 그 일로 주변 사람들은 그를 더욱 바보 취급하고, 그는 사람들과 더욱 동떨어진 자신을 발견하게 된다.
  어느 날 거리 광고판을 제작, 설치하는 기술자 샌드라가 설치해 놓은 사다리를 본 그는 그 사다리로 길을 건너려고 시도하고 그 과정에서 샌드라와 만나게 된다. 페레는 한눈에 그녀에게 강한 매력을 느끼지만 그녀는 적극적으로 접근하는 정신지체가 있는 그를 불편하게 여긴다.
  지루한 삶에 지친 그는 샌드라를 도피처로 생각하고 집착하게 되고 그 감정은 진정한 사랑으로 발전하게 된다. 무작정 그녀를 뒤쫓는 그의 사랑에 처음에 샌드라는 그를 무시한다. 그러나 조금씩 그녀도 그에게 끌리는 자신을 발견하고는 당황한다.
세라 허틴저는 약혼자인 제프와 함께 고향인 캘리포니아의 파사디나를 방문한다. 하나밖에 없는 여동생, 애니의 결혼식이 있기 때문이다. 둘이 약혼한 사실을 가족들은 모르는 상태에서, 세라는 아직 그 사실을 발표하지 말자고 한다. 그 주말의 주인공은 애니이니, 자신들이 관심을 빼앗아서는 안 된다는 것이다.세라는 집에 도착하기 전에 무척 긴장하고 초조해한다. 그녀는 제프에게 자신은 가족들과 잘 어울리지 않는다고 말하며, 아빠가 제프를 좋아할 수 있도록 여러 가지 조언을 해 준다. 세라를 본 애니는 무척 기뻐하며, 결혼하게 돼 무척 흥분되고 신난다고 들떠한다. 세라는 외할머니, 캐서린에게 약혼은 했지만 제프와 결혼해야 할지 확신이 안선다는 마음을 털어놓는다. 조심성이 없는 캐서린은 술에 취해 걱정말라고 위로하며, 세라의 엄마도 그녀와 같았다고 말한다. 그리고 결혼식 일주일 전에 멕시코의 카보로 갑자기 떠난 적도 있었다고 말해 준다.세라는 엄마에게 다른 남자가 있었는지 의심하게 되고, 엄마의 절친한 친구를 찾아가, 엄마의 남자관계를 물어본다. 결국 세라는 영화 ‘졸업’이 자신의 집안 이야기이며, 로빈슨 부인은 캐서린 할머니이고 보 버로우즈라는 남자가 엄마와 카보에서 같이 잤다는 사실을 알게 된다.세라는 보 버로우즈를 찾기로 결심하고, 수소문 끝에 샌프란시스코로 그를 찾아 떠난다. 자신의 생부가 버로우즈일지도 모른다는 확신 때문이었다. 하지만 버로우즈는 자신이 불임이니 그럴 수 없다고 말하고, 힘들어하는 세라를 위로하다가 둘이 잠자리를 같이 하게 된다.
거스는 성공한 캐나다인 요리사다. 그의 후원자가 식당에서 식중독으로 보이는 증상으로 갑자기 사망했을 때, 그는 요리에 대한 자신의 자아발견을 위해 먼 나라 태국으로 불교 음식 조리법을 배우러 떠나게 된다. 그곳에서 자신을 캐나다 최고의 타이 조리사로 만들어 주겠다고 약속하는 레이크라는 젊은 여성을 만나게 되고 거스는 얼마 지나지 않아 그녀의 신비한 매력에 빠져버린 자신을 발견하게 된다.
마리네, 아담, 미미, 이그나시오는 사춘기를 함께 보낸 친구들이다. 그들이 기억하는 추억과 사랑은 12년 후 모두 함께 다시 모였을 때도 변함없는 것일까? 30대들이 마주한 미래와 노년에 대한 플롯을 신선한 비주얼과 특별하고 아름다운 삽입곡으로 표현해 내었고, 워너 브러더스 픽처스가 멕시코 영화사들과 현지에서 공동 제작하여 큰 화제가 되었던 작품이다.
홍콩의 스타배우 다니엘 우(오언조)의 감독 데뷔작. 아이돌 밴드는 어디에든 존재한다. 일부에게 그들은 우상이지만, 다른 이들에겐 조롱의 대상이다. 오늘날 대중문화에서 부인할 수 없는 사실은, 아이돌 밴드가 10대 소녀들의 꿈을 충족시켜주는 동시에 음반산업의 주머니를 채워주는 역할을 한다는 것이다. 영화계와 가요계를 넘나들며 활동하는 스타들로 구성된 범아시아 아이돌 밴드 ‘얼라이브’의 성장과 좌절, 그리고 대망의 성공을 추적한 작품으로, 홍콩 연예계의 스타메이킹 시스템에 숨겨진 비밀을 파헤친 페이크 다큐멘터리.
산타클로스는 만삭이 된 부인 캐롤을 기쁘게 해주기 위해서 북극 마을이 노출될 수 있다는 위험에도 불구하고, 장인과 장모를 비롯한 전부인 로라의 가족들을 크리스마스 파티에 초대한다. 한편 사악한 잭 프로스트는 산타클로스 대신에 자신이 크리스마스의 대표인물이 되기 위해서 273회에 걸쳐서 산타클로스의 명절인 크리스마스를 빼앗으려고 한 혐의로 ‘동화 주인공 위원회’에 회부된다. 이 자리에서 잭 프로스트는 처벌 대신 산타클로스의 장난감 공장에서 사회 봉사를 할 수 있도록 해달라고 스캇에게 부탁하는데... (okggabang@naver.com)
제이미는 캐시의 주말을 그녀 친구인 나타샤와 함께 교외에서 보내자는 제안을
 수락했을 때, 그는 이들 둘과 함께 자게 될 줄은 전혀 상상치 못 한다.
 더욱이 그가 물리치료사에게 여행을 같이 가자 제안할 때도, 그 물리치료사가
 나타샤의 남자 친구인줄은 꿈에도 눈치 채지 못한다.
 “The West Wittering Affair“ 는 사랑에 굶주린 혼란스러운 4명의 도시인들 간의
 스와핑 과 새디스트적인 보복에 관한 당황스러울 만큼 황당한 실수연발 섹스 코미디물이다.
클래식 동화 '백설공주와 일곱난쟁이'를 현대로 옮겨온 이야기. 이번에는 어여쁜 대학 신입생과 7명의 왕따 학생들이 그 주인공이다. 대학에 막 입학한 시드니 화이트는 돌아가신 어머니가 가입했었던 여학생 클럽의 회원이 되지만 이 클럽은 예전의 위엄과 품격, 그리고 우정이 결여된 곳이었다. 새로운 숙소를 찾아 떠난 시드니는 7명의 왕따 남학생들을 만나 그들과 생활하며, 캠퍼스 내에 형성된 잘못된 관습과 차별을 뒤바꾸기 위해 캠퍼스 퀸에게 대항하기 시작하는데...
다이아몬드 도둑으로 유명했던 ‘데니스 피’ 사건에서 모티브를 따온 코미디 영화. 데니스 피는 진심으로 원하고, 열정적으로 노력한다면 어떤 꿈이든 이룰 수 있다고 믿는 낙천주의자다. 비록 지금은 빚더미에 올라 부모에게 얹혀사는 신세이기는 하지만 그는 우울해하지 않는다. 그에게는 누구도 따라올 수 없는 다이아몬드 감별 능력이 있기 때문이다. 데니스 피는 능력을 살려 암스테르담의 유명 다이아몬드 매장인 <가산 다이아몬드>에 취직을 하고, 잘 적응해나간다. 그러던 어느날, 선반을 정리하던 데니스 피는 순간의 욕심을 이기지 못하고, 남들의 눈을 피해 다이아몬드 몇 개를 주머니에 숨긴다. 그 동안 쌓은 신뢰 덕에 데니스 피는 아무런 제재도 받지 않고 회사를 나오는데 성공하고, 그것을 팔아 데이트클럽에 간다. 그곳에서 아름다운 여인 티파니를 만나게 된 데니스 피는 첫 눈에 그녀에게 빠져들고, 그가 부유한 다이아몬드 판매상이라고 생각한 티파니는 그를 유혹한다. 티파니와의 장밋빛 미래를 위해 데니스 피는 다이아몬드를 좀 더 훔쳐야겠다고 생각하는데…
뉴욕 맨하튼 고급 맨션에서 살고 있는 ‘킵 폴리야드’는 ‘세균성 강박장애’를 가지고 있다.
 어느 날, 옆집으로 이사 온 아름다운 여인 ‘셀린’에게 한 눈에 반하게 되고,
 둘은 순식간에 연인 사이로 발전하게 된다. 그러나 셀린에게는 이미 폭력적인 전 남친 ‘앤디’가 있었으며, ‘앤디’는 ‘킵’에게 악의적인 목적으로 셀린을 이용하려 한다.
 ‘앤디’에게서 벗어나려는 ‘셀린’은 ‘킵’을 이용하여 지능적이고 아찔한 완벽 범행을 감행하는데...
"마지막 기차를 운행한 후에 오슬로로 날아갈 거예요." 40년 동안 매일 같이 오슬로- 베르겐 구간의 기차를 운행해 온 기관사, 오드 호텐. 이제 그는 정년이 되어 영원할 것만 같았던 천직에서 물러나야 한다. 그런데 은퇴하기 하루 전 그는 은퇴파티에서부터 우스꽝스런 사건들을 겪에 된다. 결국 그는 마지막 기차운행 시간을 놓치고 마는데... 놓쳐버린 마지막 기차, 그리고 기이한 밤으로의 탈선... 낙심한 그의 속도 모르고 은퇴파티에서 시작된 탈선은 꼬리에 꼬리를 물면서 그를 기이한 밤의 미로로 내모는데... 과연 오드 호텐은 과거의 단순하고 틀에 박힌 삶에서 멋어나 새로운 삶의 궤도에 안착할 수 있을까?
아름다운 외모에 TV프로그램 MC라는 누구나 부러워하는 직업까지 가졌지만 지금껏 단 한번도 진실한 사랑에 빠져본 적이 없는 여자. 30세의 생일날 밤 악몽에서 깨어난 그녀 앞에 천사가 나타난다. 천사는 그녀에게 자동차를 주며 “좌회전 신호일 때만 우회전할 수 있으며, 신호가 바뀔 때마다 총 12명의 남자를 만날 수 있다”고 이야기한다. 방향감각도 사랑감각도 잃어버린 그녀는 12번의 기회 중 진실한 사랑을 찾을 수 있을까?
번데기 장수로 위장해 잠복근무 중인 초보형사 태주. 그런데 하필 앙숙이던 동창들이 우연히 그곳을 지나다 태주를 알아본다. 잠복근무 중인 그의 옆에 술상까지 벌이며 그를 방해하기 시작한 일당들. 그렇게 태주의 잠복근무는 점점 꼬여가고, 하필이면 그때 범인이 모습을 드러낸다. 재치 있고 유머 넘치는 대사, 얼떨결에 벌어지는 사건은 관객들의 웃음을 자아내기에 충분하다.
강력한 사회정의를 잣대로 하여 얄팍한 인간 본성을 둘러보는 유쾌한 여행과 이를 통한 구원에 관한 코믹한 이야기.
상상력과 야망이 부족한 Georges는 아내와 다툼을 벌인다.
 중년의 삶과 절망에 맞서 싸우며 파리 시내를 돌아다니던 중 특이한 빈티지 자동차가 그의 개를 친다.
 운전사는 수상하고 매정한 노인으로 그에게 낡은 식품 잡화점에 가서 그 비극을 되돌려 보자고 제안한다.
부모님의 지나친 기대감으로 인해 체조에 대한 꿈을 잃어버린 대학생 ‘마이클‘이 여름방학을 맞이해 치어리더 캠프에서 관리직원으로 일을 시작하게 된다. 섹시하기 그지없는 ‘핫’한 치어리더들이 우글대는 그곳에서 ‘마이클’은 자위가 이세상에서 가장 효과적인 다이어트라고 생각하는 자위대마왕 ‘앤디’를 만난다. 별의 별 종류의 자위도구를 자랑하는 괴짜 ‘앤디’는 ‘마이클’에게 둘 중 누가 먼저 두 명의 치어리더와 함께 쓰리썸을 즐기게 될지 내기를 건다. 한편, ‘앤디’는 장학금을 위해 치어리더 캠프에 참여하게 된 ‘소피’에게 호감을 느끼게 되는데…
4명의 대학생 브랜든, 앤서니, 네이트, 로스는 대학교에서 공부만 하는 모범생들이다.
 여자와 경험도 없을뿐더러 여자에게 접근할 줄도 모르는 쑥맥인 그들은 어느 날 또래의 여자들보다 더 나이가 많은 연상녀들에게 섹시한 호감을 느끼게 되고 그들에게 대시해 은밀한 하룻밤을 보낸다. 브랜든은 어릴 때부터 함께 자라온 앤서니의 엄마 리스부인의 올 누드를 우연히 보게 되고 그 계기로 그녀와의 관계가 시작되지만 친구에게 상처주기 싫어 바로잡고 싶지만 쉽지 않다. 결국 그는 앤서니에게 들키지 않기 위해 온갖 거짓말을 하면서 리스부인과 짜릿한 시간을 보내는데…
세상을 다스리는 이치를 기록한 천부경을 갖게 되면 천하제일이 된다는 오래된 전설로 인해 천부경을 갖고자 하는 사악한 무리들로 세상은 어지럽기만 하다. 삼장법사와 손오공, 저팔계, 사오정 일행은 악의 핵심인 우마왕, 금각, 은각, 백발마귀에 맞선 결투 끝에 그들을 호리병에 봉인시킨다.
 그리고 2011년 서울, 한 공사현장에서 전설로만 전해지던 손오공, 저팔계, 사오정 그리고 삼장법사의 유물이 발견되고, 그 과정에서 그만 호리병의 봉인이 풀린다. 2천년 만에 깨어난 악의 무리들은 거리를 활보하며 다시 세상을 어지럽히기 시작하고. 이들의 힘에 맞설 수 있는 자는 오직 손오공뿐. 과학자들은 손오공 일행의 유물에서 DNA를 추출해 그들을 되살려낸다.
 2000년의 시간을 거슬러 다시 시작된 결투. 전설의 서유기 영웅들은 또 한번 세상을 구할 수 있을까?
발칙! 유쾌! 통쾌! <퍼니퍼니> 할머니, 할아버지가 달라졌어요!
 겉으론 점잖고 인자한 모습의 노인! 그러나 어느 젊은 사람보다 철없게 행동하는 그들. 욕은 물론이거니와 어이없는 행동들로 사람들을 당황시키는데…. 노인들이 젊은 사람들을 대상으로 골탕먹이는 장면을 담은 몰래 카메라, 배꼽 빠지도록 웃겨드립니다!!
당씨 가문을 이을 귀한 몸으로 태어난 당백호. 부유한 집안과 총명한 머리를 타고났지만 어려서부터 사고뭉치였던 그는 모친에 의해 강제로 청봉사의 서당에 보내진다. 공부는 죽어도 하기 싫고 온갖 잡기와 노는 것에만 빠져 정신이 없는 당백호와 그의 세 명의 친구들. 하라는 공부는 하지 않고 네 명이 똘똘 뭉쳐 사고만 치고 다닌다. 그러던 어느 날, 노는 것에만 몰두하던 백호는 우연히 친구들과 장터에 나갔다가 낯선 여인에게 마음을 빼앗기고 그 여자의 환심을 사기 위해 수수께끼 대회에 나가게 되는데….
미래의 팝스타, 열 살배기 소녀 롤라! 하지만 지금, 친구가 없다!!
 브라질 식당 개입이라는 목표 아래 함부르크고 이사온 대 가족! 이 곳에는 브라질인 아빠와 독일인 엄마 사이에서 태어나 미래의 가장 핫한 팝스타를 꿈꾸는 열살 짜리 소녀 롤라가 있다. 팝스타라는 원대한 꿈을 가진 롤라지만 지금 당장 인생 최대 고민은 친구. 바로 베프를 만드는 것! 전학 첫 날 짝이 된 플루는 그냥 존재자체가 롤라에게 민폐일 뿐이고 베프로 점 찍은 아날리사는 알고 보니 잘난 척 대마왕 재수탱이. 이대로 베프 없이 평생을 살아야 되는 건지 10년 인생 최대의 위기를 맞은 롤라. 어느 날, 학교에서 소원편지를 담은 풍선 날리기 행사를 하게 되고 롤라는 스텔라에게서 고대하던 답장을 받게 되는데…..과연 롤라는 베프를 만들 수 있을까?!!
오렌지 마을에서 30년 가까이 가족처럼 지내 온 두 집안. 각 집안의 딸인 니나(레이튼 미스터)와 바네사(엘리아 쇼캣)는 어릴 때부터 오렌지 마을을 벗어나길 꿈꿨던 단짝이었지만 24살인 지금 니나만이 그 꿈을 이뤘다. 그러나 남자친구의 배신으로 몇 년 만에 집으로 돌아온 니나. 오랜만에 두 집안이 함께 모인 날, 둘만 남게 된 니나와 바네사의 아빠, 데이빗(휴 로리)은 묘한 기운에 휩싸이게 되는데…
전국 밴드 대회에 참가하기 위한 밴드 멤버들의 좌충우돌 해프닝을 그린 내용
털 수 있는 건 모조리 턴다!
 일본의 반식민지 시대였던 2차대전 직후의 중국,
 혼란한 사회 분위기 속에서 피어나는 것은 불신과 착취뿐이다.
 하는 일 없이 도둑질을 일삼던 동네 양아치 ‘쇼둥베이’ 역시 마찬가지.
 신부를 협박해 쌀을 훔치고, 동냥하는 아이의 목걸이까지 슬쩍 하는 인간 말종 캐릭터다.
 돈 되는 건 가리지 않고 훔치며 하루하루 연명하는 그에게 나라의 미래 따위는 안중에도 없다.
 우연이 필연으로, 필연이 운명으로 피어나다.
 도둑질을 하다 감옥에 들어가게 된 쇼둥베이는 심한 고문으로 죽어가는 혁명당원을 만나게 된다. 하지만 쇼둥베이가 관심을 갖는 건 오로지 그가 벗어둔 옷과 신발. 결국 그것들을 챙겨 집으로 돌아오는 길, 낯선 이들의 공격을 받게 되고.
 이상한 낌새를 눈치 챈 쇼둥베이는 신발 속 쪽지를 발견하게 된다. 일본인들이 무기를 사기 위해 마련된 금괴를 털자는 것.
 돈 냄새를 그냥 지나칠 그가 아니다. 혁명당원들과의 거래 끝에 그들의 일에 가담하게 되고 그 대가로 금을 얻게 된 쇼둥베이.
 하지만 금이 화를 부르게 되고, 연이은 아버지의 죽음. 그를 못 미더워했던 혁명당원들은 등을 돌리고 만다. 결국 억울한 이들의 죽음 앞에서 홀로 정면승부에 나선 쇼둥베이, 더 이상 그는 양아치가 아니다.
2차 세계대전, 인상파 거장 모네의 ‘건초더미, 황혼’이 사라지고, 이후 이 작품은 세계 미술역사상 최고의 미스터리로 남는다. 이 미스터리로 희대의 사기극을 설계한 해리 딘(콜린 퍼스). 치밀한 작전을 위해 배짱 넘치는 위조 전문 화가(톰 커트니)와 2차 세계대전 당시 그림의 행방과 관련된 장교의 손녀 PJ(카메론 디아즈)까지 섭외한다. 이들의 작전으로 행방이 묘연했던 모네의 ‘건초더미, 황혼’이 정체를 드러내고, 이에 글로벌 미디어 재벌이자 명작 수집광 샤번다(알란 릭맨)와 감정사 마틴(스탠리 투치)이 그들에게 접근하는데…
 위조된 걸작, 완벽한 계획
 진짜는 이제부터다!
완벽한 운명이라고 믿으며 결혼에 성공했지만 6년 만에 별거 상태가 되어버린 부부 셀레스티와 제시. 하지만 둘은 여전히 함께 사는 것은 물론 급기야 서로를 소울메이트라 칭하며 애정표현에도 변함이 없다.
 물론 섹스는 절대 금기란 조항만 지킨다면!
 어느 날 낭만적인 분위기에 취해 함께 밤을 보내게 된 셀레스티와 제시! 둘은 서로 떨어져 지내는 게 좋겠다고 선언하지만 날이 갈수록 허전한 마음과 서로를 향한 마음이 끝나지 않았음을 알게 되는데... 그러나 완벽하게 남이 된 그들 앞에 둘의 관계를 흔드는 누군가 나타나는데...
프레드(장 뒤자르댕)과 그렉(질 를르슈)은 친구의 아내에게 외박 알리바이까지 만들어주는 의리(?)로 뭉친 절친. 오늘도 굶주린 이 늑대들은 어딘가에 꼭 있을 것만 같은 꿈속의 여인을 찾는다.
 '바람피는 건 수컷의 본능'이라고 외치면서도 다른 한편으로는 운명적 사랑에 목마른 이 두 남자!
 아내들의 눈을 피해 섹스의 천국! 환락의 도시! '라스베가스'로 향할 꿈에 들뜨는데…
영화 감독 준비생 몽구, 바쁜 영화 제작자 병곤에게 시나리오를 설명한다. 아주 짧게 굵게 액기스만.
 Mongoo, would-be Director, is explaining his script to a busy film producer Byong-gon. As short as he can.
 (18회 인디포럼)
차분하고 부드러운 성격에 직업적으로도 성공한 완벽남 아담(마크 러팔로)에겐 단 한 가지 문제가 있었으니 바로 너무 민감하다는 것! 숨소리만 들려도, 눈빛만 오가도, 옷깃만 스쳐도 자꾸만 불끈(?)거리는 병을 앓고 있는 아담은 마이크(팀 로빈스), 닐(조시 게드) 등 같은 증상의 클럽 사람들과 함께 열심히 치료를 거듭하고 있다. 너무 민감해서 사랑을 외면해야 하고, 가족에게 소홀해지고, 또 직장에서도 쫓겨난 그들의 유쾌발랄 중독 극복기!
  과연 우린 다시 평범한 사랑을 할 수 있게 될까요?
지난여름, 어머니와 함께 즐겁게 묘비명에 대해 이야기하던 가족들. 그러나 어머니가 돌아가시면서 상황이 달라진다. 어머니의 묘비명을 그들은 기억해 낼 수 있을까. 한 사람의 인생이 한 줄로 어떻게 표현될까.
 [제 3회 유럽단편영화제]
어머니의 생일파티에 모인 가족. 모든 일이 자신의 뜻대로 이루어지길 바라는 로사지만 하나부터 열까지 그녀의 바람과는 다르게 흘러간다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
교실에서 유일하게 금발 머리와 파란 눈을 갖고 있는 사라를 친구들은 무시한다. 그러던 어느 날 참석하게 된 파티! 사라는 단 하루, 퀸카를 꿈꾼다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
불임 판정을 받은 여자친구 ‘카밀라’에게 고심 끝에 청혼할 것을 결심한 ‘잭’, 그 때 오래 전 원나잇 상대였던 ‘아나’가 잭의 아들이라며 7살짜리 소년을 데려오고, 잭의 인생은 송두리째 바뀌게 된다.
 2013 뉴욕 L.E.S 영화제 Best Feature 수상
홍콩을 처음 방문한 중국계 미국인 루비가 홍콩에 오래 거 주한 미국인 조쉬를 만나게 되고 이 둘 사이에는 핑크빛 로 맨스가 피어나는 듯하다. 하지만 공교롭게도 운명은 그들의 편이 아니었다. 짧았던 첫 만남을 뒤로하고 1년이 지나 다시 한 번 홍콩에서 마주친 두 사람. 완벽했던 첫 번째 데이트 때 만큼이나 활기차게 홍콩의 밤거리를 걸으며 함께 산책을 하 고 달콤한 이야기를 나눈다. 마법 같은 홍콩의 야경을 배경 으로 두 사람의 장난기 섞인 밀당과 환상적인 케미스트리를 만나볼 수 있는 작품.
 [제18회 서울국제여성영화제]
삼십대 초반의 소설가 '이치코'(마키 요코)는
 술자리에서 만난 7살 연하의 훈남 '사오토메'(후루카와 유우키)에게 첫눈에 반한다.
 어느 날 지하철에서 그와 '운명적인 재회'를 한 '이치코'!
 고백을 할까 말까 고민에 빠진 찰나,
 그녀의 뇌 속에서는 이성, 긍정, 부정, 기억, 충동
 5개의 사고들이 모여 난리법석 회의를 벌인다.
 과연 '이치코'의 사랑은 성공적으로 이루어질 수 있을까?
제주도 여행 중 사고 난 차량을 도와주기 위해 차를 세운 창주(진백림)와 친구들. 운전대를 고 쓰러진 한 여인(손예진)을 향해 괜찮아요?라고 물어보는 사이, 깨어난 그녀 그리고 1발의 총성 과 추격전이 시작 되어버리고 마는데… 얼떨결에 납치까지 당한 창주, 뿔뿔이 도망쳐버린 친구들 그리고 조금 전까지 사고로 기절해 있던 알 수 없는 살벌한 포스의 그녀. 게다가 그녀의 뒤를 쫓는 수상한 남자와 경찰까지… 난 누구? 여긴 어디? 그리고 진짜 나쁜놈은 누구인지…
 결국, 사연이 있는 지연은 창주의 도움을 받고, 창주는 헤어진 친구들과 만나 힘을 합쳐 지연을 도와주고 문제가 해결되면서 지연과 창주는 서로의 마음을 조금씩 알게 되고 가까워 진다.
모든 사건은 직접 파헤쳐야 직성이 풀리는 총명한 왕 ‘예종’(이선균).
 그를 보좌하기 위해 학식, 가문, 외모(?)는 물론
 한 번 본 것은 절대 잊지 않는 비상한 재주까지 겸비한 신입사관 ‘이서’가 임명된다.
 하지만 의욕과 달리 어리바리한 행동을 일삼던 이서는
 예종의 따가운 눈총을 한 몸에 받으며 고된 궁궐 생활을 시작한다.
 때마침 한양에 괴이한 소문이 돌기 시작하고, 예종은 모든 소문과 사건이 심상치 않음을 직감한다.
 예종과 이서는 모든 과학적 지식과 견문을 총동원,
 괴소문의 실체를 파헤치기 위해 나서는데…!
 사건 쫓는 임금 X 임금 쫓는 신입사관
 궁 넘고 담 넘는 유쾌한 과학수사가 시작된다!
시력은 점점 잃어가지만, 꿈과 사랑은 점점 더 커진다!
 음악 학교 오디션을 보기 위해 눈이 잘 보이는 척 어른들을 속이는 소녀 마리와 그녀의 꿈을 위해 어떤 일도 불사하는 소년 빅터!
 과연 마리는 무사히 오디션을 보고 빅터와 귀염뽀짝심쿵한 만남을 이어갈 수 있을까?
재능있는 예쁜 요정들이 밴드가되기 위해 지역 대회에 참가하려는데.. 불행이 겹치기 시작한다.
 타이밍, 못 된 이웃, 나쁜 남자 친구 등으로 좌절하지만, 별난 삼촌과 변덕스러운 언니의 도움을 받아 망해가는 밴드가 예쁜 요정들의 모습을 찾아갑니다!
한 남자가(최광제) 친구와 술을 마시고 있다. 남자는 여자친구가 있지만 술 집에서 여자들과 함께 술을 마시며 즐기고 싶어한다. 하지만 상황이 안 되고 남자는 아쉬운 마음으로 화장실을 가는데 ... 그 후, 그 남자에게는 벌 ( punishment ) 이 시작된다.
거듭되는 접대 영업도 지친다. 금요일 밤 술자리를 마친 문차장과 윤과장은 대리기사를 불러 차를 탄다.
 옷매무새며 눈빛이며 뭔가 범상치 않은 대리 기사님. 완벽한 세팅과 해박한 지식, 놀라운 외국어 능력과 스펙. 점차 이 어르신의 마수에 빠져들기 시작하는데...
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
연예인 민재의 매니저로 일하는 승환은 업무 스트레스로 담배의 유혹에 시달리는 와중에
 우연히 식당에서 진주를 보고 첫 눈에 반한다. 하지만 진주는 친구의 소개로 소개팅을 하고,
 소개팅남은 진주에게 이상한 제안을 한다.
곰팡이가 잔뜩 핀 집에서 얼마 남지 않은 대기업 최종 면접을 준비 중인 재민. 재민은 반드시 합격하여 이 망할 집을 다른 사람에게 떠넘길 그 날만을 기다리고 있다. 하지만 면접 당일, 집을 계약하겠다며 찾아온 서린은 칼을 숨긴 채 호시탐탐 재민의 목숨을 노린다. 한편, 서린의 정체는 꿈에도 모르고 서린에게 곰팡이를 감추느라 전전긍긍하는 재민. 과연 재민은 무사히 면접에 갈 수 있을 것인가.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
자기 몸만한 가방을 들고, 밤이 깊어가는 도시의 곳곳을 누비며 중고 거래를 이어나가는 고우. 물건 하나를 잃어버리며 예상치 못한 장소에 도달하게 된다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
졸업 연극 무대에서의 실수로 인해 트라우마가 생겨 연극과를 자퇴하고 경영학과로 간 주환은 연극 동아리 메소드 팀원들을 만난다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
전 남자친구로부터 연락이 왔다. 기대에 부푼 소연. 청첩장을 내미는 오빠 앞에서 소연은 울지 않는다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
민철이 집에서 조별 과제를 하기로 한 현, 성구, 민철. 현은 눈치 없는 성구가 싫다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
2001 베를린 영화제 알프레드 바우어상 수상.
  '탈리'는 남편으로부터 아무런 도움도 받지 못한 채 아이들을 키우고 있다. 역시 4명의 아이들을 키우고 있는 사촌 '메차'의 집에는 오랫동안 쓰지 않았던 수영장이 하나 있다. 그 해 여름에는 기록적인 더위가 찾아오고 '탈리'와 그의 자식들은 '메차'의 집에서 대부분의 시간을 보내게 된다. 때때로 다큐멘터리처럼 보이는 이 영화는 찌는 듯한 더위아래 휴가를 보내는 두 아르헨티나 가족을 적나라하게 분석하고 있다. 관객들에게 쉬운 동일시를 허용치 않는 냉정한 시선으로 부패해가는 부르주아적 환경을 보여주고 있는 것이 인상적인 작품이다.
금발이 아니라는 이유로 남자 친구에게 거부당한 멕은 머리를 금발로 염색한 후에 새로운 인생을 시작한다. 바의 주인인 벤은 친구와 놀러온 그녀의 눈부신 모습에 매료되어 점심 초대를 하는 등 환심 사기에 열을 올리지만, 멕은 그가 자신의 이상형이 아니라는 이유로 친구로 남을 것을 강요한다. 그러나 사랑하는 감정에 못이겨 벤은 멕에게 청혼하는데.
<그로잉 업> 2001년 버전.
미니는 몸무게가 300 파운드가 넘게 나가는 일본에 살고 있는 홍콩계 여성. 애인인 일본의 뮤직 슈퍼스타 타카노와 잠시 떨어져 유학을 갔던 그녀는 외로움에 폭식증과 호르몬 이상으로 거구의 뚱녀가 되자 자신의 모습조차 알아보지 못하는 타카노에게 크게 실망하고 우울증에 빠진다. 그녀는 우연히 알게 된 비기(팻소)라는 남자에 빌붙어 살게 된다.
 중국계인 비기 역시 몸무게가 많이 나가는 남자로, 낙관적이고 밝은 성격의 소유자이다. 낮엔 부엌 칼을 팔고 밤에는 그의 미식가 친구들과 어울려서 즐거은 시간을 보낸다. 비기는 미니의 비만과 우울증에 대한 진실을 알게 된 그는 개인 트레이너가 되어 혹독한 다이어트에 돌입한다.
 그러는 사이 미니와 비기의 사이에 애정이 싹트기 시작한다. 미니는 기적적으로 살을 빼고 타카노와 재결합한다. 그러나 그녀의 가슴깊은 곳에 있는 비기를 잊을 수가 없었다. 그 뚱뚱한 남자, 항상 옆에서 그녀를 지켜준 남자가 자기의 진정한 사랑이란것을 알게 되는데.
최고의 명성을 누리던 축구 스타 대니는 승부조작 사건으로 명예가 실추되고 급기야 음주운전에 경관 구타로 감옥에 가게 되는 바람에 모든 것을 잃어버린다. 감옥에서 간수로부터 축구팀을 훈련시켜 달라는 부탁을 받고, 따돌림을 피할 수 있는 더 좋은 아이디어를 생각해 낸다. 그것은 간수 대 죄수 축구 시합을 벌여 죄수들이 이기게 하려는 것이다. 그러나 이것 또한 생각만큼 쉽지 않다.
어느 여자고등학교의 점심시간. 끼니도 거 른채 바느질에 열중하고 있던 성은은 몰래 다가온 친구 아름의 장난으로 바늘을 삼키고 만다. 그런 주인공의 주변에서 일어나는 웃지 못할 에피소드.
한 여자가 휴대전화로 통화를 하며 밤길을 운전해가고 있다. 작가인 그녀는 자신의 에이전트를 만나러 파리에서 교외로 가고 있는 중. 전화는 자꾸 끊기고, 한적하고 어두워 방향을 가늠하기 어려운 길을 운전해 가는 그녀는 지도를 펴놓고 계속 위치를 확인하느라 바쁘다. 그러다 잠깐의 순간, 그녀는 건너편에서 자전거를 타고 오던 소년을 치고 만다. 다행히 많이 다치지 않은 소년은, 그녀가 묻는 말에 그저 겁먹은 표정으로 아무 대답을 하지 않는다. 소년의 가방을 열어보고 그의 이름과 주소를 확인한 여인은, 소년을 집에 데려다 준다. 그러나 소년의 어머니와 그녀의 젊디젊은 남편의 분위기는 수상쩍기만 한데...
  순간의 실수는 어떻게 비극적인 사건이 되는가? 그리고 인간의 죄의식은 심지어 어떻게 실재를 왜곡하는가? 호러영화의 기본적인 법칙을 따르는 듯 하면서도 반전으로 그 공식을 뒤집는 놀라운 단편. '교통사고'라는 단순한 사건을 소재로, 기괴한 가족관계, 악당과의 사활을 건 액션, 괴담식의 이야기 구성, 그리고 인물의 심리에 대한 통찰력 있는 묘사 등, 굉장히 풍요롭고 다채로운 서브 텍스트를 펼쳐낸다. 영화의 대사들을 주의깊게 기억할 것.
지방도로에서 차를 몰고 가던 여인이 오리 한 마리를 치고 만다. 고통스러워 하는 오리를 보고 여인은 이 녀석의 목숨을 끊어주기로 하고 여러 방법을 시도하지만, 정작 자신의 상황이 점점 더 악화된다. 아이러니한 상황 진행을 통해 긴장감과 유머를 자아내는 희극.
스턴트의 달인 아홉 명이 모여서 각종 엽기적인 스턴트를 선보인다. 일반인들은 도저히 상상조차 할 수 없는 비정상적인(?) 행위부터 재미 삼아 사람들을 놀리는 단순한 몰래 카메라 형식의 장난까지... 이렇게 그들이 벌이는 스턴트 행위를 에피소드 별로 편집하여 90분간 폭소와 입을 다물지 못하는 놀라움에 빠지게 한다.
미국의 초대형 비밀 프로젝트 '스위치 블레이드'. 레이더는 물론 적외선과 눈으로도 식별할 수 없는 초음속 투명 스텔스기 스위치 블레이드가 국제적으로 악명 높은 무기 밀매상 건다즈의 손에 들어간다. 정부는 부다페스트에서 있을 비밀 경매에 첩보원 알렉스(오웬 윌슨 분)를 파견하기로 결정하지만, 어리버리한 알렉스 외에 건다즈가 절대 의심하지 않을 사람이 필요하다. 이때 건다즈가 57승 무패 경력의 세계 미들급 챔피언인 켈리(에디 머피 분)의 열렬한 팬이라는 정보가 입수된다.
  위장 스파이로 세계 평화를 지켜달라는 대통령의 부탁을 흔쾌히 승낙한 켈리. 허구헌날 동료에게 치이고 변변한 장비도 받지 못하던 자급자족 스파이 알렉스에 비해 얼떨결에 된 켈리는 능수능란하게 임무에 적응한다. 서로 물먹이기 바쁜 와중에서도 부다페스트에서 접선한 섹시한 요원 레이첼(팜케 얀센)과 함께 임무를 수행해 나가던 두 사람은 차츰 실종된 스텔스기를 찾는 것 이상으로 거대하고 위험한 국제적 음모에 휘말리게 되는데...
도어즈의 리더 짐 모리슨과 즐거운(?) 한때를 보내기도 하고, 많은 남자들의 시선을 한 몸에 받았던 수제트. 하지만, 이제는 수제트의 화려했던 과거는 아무도 알아주는 이 없고, 설상가상으로 일하던 바에서 잘리고 사랑까지도 잃어버린 천덕꾸러기 신세. 처량하게 신세만 한탄하고 있을 수제트가 아니다. 수제트는 락 앤 롤 리듬에 몸을 맡겼던 즐거운 기억만 함께했던 단짝 친구 비니를 찾아 떠난다.
  하지만, 수제트를 대하는 비니는 더없이 당황하면서 자신의 이름은 이제 ‘라비니아’라며 그런 철없는 과거는 모두 잊어달라고 한다. 라비니아는 성공한 변호사의 아내로, 두 딸의 엄마로 조신한 현모양처로 변신한 것. 하지만 언제나 변함없는 귀여운 푼수 수제트의 천진난만함과 자신을 무시하는 가족들의 행동으로 인해 라비니아는 애써 감춰왔던 젊은시절의 끼를 발산하기 시작한다. 이제 비니는 가족들은 상상도 못했던 화려하게 변신한 모습으로, 오히려 수제트 보다 더 과격하게 바람난(?) 여자가 되어가는데…
  클럽에서 흥겹게 춤도 추고, 옛추억이 담긴 사진들을 보며 모처럼 여유를 만끽하는 라비니아와 수제트. 하지만, 라비니아의 딸 진저가 교통사고로 병원에 입원하자 가족들과 라비니아의 갈등의 골은 깊어지고, 모든 책임이 수제트에게 돌아가는데... 과연 이들의 늦바람 행진은 여기서 멈출 것인가!
뉴 햄프셔의 작은 마을에서 조그만 피자 가게를 운영하는 롱펠로우 디즈(아담 샌들러 분)는 운명적인 사랑을 꿈꾸며 나름대로 아름다운(?) 카드 문구로 손님들을 즐겁게 해주는, 좋게 말해 순수하고, 솔직히 말해 조금은 어리숙한 청년이다. 그러던 그에게 별안간 돈벼락이 떨어지는데, 다름아닌 뉴욕 최대 갑부인 외삼촌이 처자식은 고사하고 마땅한 상속자도 없이 세상을 뜬 것. 외삼촌이 남긴 재산은 풋볼팀과 야구팀, 그리고 방송사까지 가지고 있는 거대한 미디어 그룹 블레이크. 자산이 무려 400억 달러다.
  마을 사람들의 축하를 받으며, 촌뜨기 청년 '디즈'가 뉴욕으로 상경한다. 메아리가 울리는 거대한 저택과 양말까지 신겨 주려는 하인, 멋진 리무진. 그런 그에게 고향 마을에선 구경도 못해 본 아리따운 여자(위노나 라이더 분)를 만나 사랑에 빠지는데.
조직간의 세력 싸움을 하던 날. 무식하게 찌르는 것 밖에 모르는 곤봉. 우선 찌르고 봤다. 허걱! 근데 왜 하필이면 그게 적국의 보스냐.. 열라 도망 가다 보니, 갈 곳이 없네. 아..엿. 됐.다.
  사랑하는 아내와 배 속에 있던 아이를 살려 보겠다는 노력은 허사가 되고... 의료 사고의 책임을 진 채, 감옥까지 가야 했던 비운의 전직의사 세주. 이제 교도소에서 출소 했지만, 이 책임의 무게를 지고 어떻게 살아가나..
  부모에게 버림 받은 것도 모자라, 하늘도 나를 버렸다. 간 이식을 못하면 위험해지는 재림. 그녀의 위안은 오로지 럭쒸~어리! 명품 쇼핑 뿐!! ‘내일이란 모른다, 우선 긁고 본다’는 사고 방식으로 사고치고 다니던 그녀. 쇼핑에 매진하다 보니 현재는 빚쟁이에 쫓겨 죽도록 달리기에 매진하고 있다!
  서로의 상황이 연민으로 다가온 세 사람. 더 이상 갈 곳이 없다면 호랑이 가죽이라도 남기겠다. 당당히 독대파를 찾아가는 곤봉, 아픈 간을 고치겠다는 재림. 그리고 이제 마음의 굴레를 벗고자 준비하는 세주. 그들에게 옴팡지게 벅찬 희망이 다가온다.
안동의 한 사대부 대대로 열녀문과 은장도가 가보로 전해지는 열녀 가문의 후손 민서(신애 분). 첫 돌상 때도 은장도를 잡을 만큼 열혈 순결사수주의자다. 어려서부터 남다른 교육을 받고 자란 민서는 늘 자신을 지켜줄 갑옷이라 생각하고 몸에 담띠가 날 정도로 많은 속옷을 입었는데... 그러던 어느날 대학 진학을 위해 마침내 엄마의 도움으로 야반 도주를 계획한 맹랑한 처자 민서. 자신의 비상 무기인 은장도와 함께 기차에 몸을 싣는다. 갓 스무살 법대생으로 대학의 낭만을 즐기던 민서. 수학과 주학(오지호 분)에게 끊임없는 구애를 받게 되고, 민서 또한 주학에게 조금씩 끌리게 되는데.
  시도 때도 없이 서는 물건때문에 언제나 놀림을 당하는 주학. 주학에게 작업의 노하우를 전수하던 킹카(윤다훈 분)는 주학에게 둘만의 바다 여행을 권하게 된다. 민서는 주학의 부탁으로 무의도로 당일 코스 여행을 떠나게 되는데. 아무 것도 모른 채 신이 난 민서는 주학의 시나리오대로 배를 놓치게 되고, 둘은 모텔로 향하게 된다. 우연한 계기로 주학에게 속았음을 알게 된 민서는 주학과 티격태격하게 되고 급기야 가슴 속 깊이 숨겨둔 은장도를 꺼내게 되는데. 한편 남자의 정기를 받아 거미줄 걷는 것이 소원인 터프걸 가련(송선미 분)은 거미줄 제거를 위해 오늘도 열심히 작업 중. 그러던 어느날 킹카에게 그만 필이 꽂히게 된다. 하지만 킹카에게 말 못할 비밀이 있어, 그 어느 누구도 받아들이지 못하고, 그런 사정을 모르는 가련의 계속적인 구애가 시작되는데. 민서와 주학의 지키기 Vs 빼앗기와는 또다른 한판 승부가 시작된다.
어릴 적 천재 스포츠맨의 삶을 포기하고, 지금은 파산직전 불량인생을 살고 있는 증권사 영업사원 강승완. 어느 날 승완은 정체 모를 터널 속에서 자신과 똑같이 생긴 한 남자와 맞부딪친다. 터널 끝에서 정신을 차린 승완에게 주변 사람들은 갑자기 그를 세계적인 스포츠 스타 강승완이라며 사인을 구걸하고, 이후 예측불허의 사건이 이어지면서 승완의 좌충우돌 인생 역전이 벌어진다.
로이(니콜라스 케이지 분)와 프랭크(샘 록웰)는 전문 사기꾼. 요즘 두 사람의 주력 판매 상품은 정수기다. 해외 여행권, 보석, 자동차 등의 가짜 경품을 미끼로 싸구려 정수기를 10배도 넘는 가격에 팔아치우는 것. 게다가 그들의 범행 대상은 주로 세상 물정에 어두운 노인들이나 일확천금을 꿈꾸는 서민층이다. 둘은 이 사람, 저 사람에게서 수백수천 달러씩 뜯으며 돈독한 동업관계(또는 스승과 제자)를 유지해간다. 그러나 정작 로이의 사생활은 행복하지 않다. 다분히 죄책감에서 출발했을 강박증과 대인 기피증, 광장 공포증 등 다양한 신경질환을 앓고 있으며, 일이 없을 때에는 소독 냄새 진동하는 집안에 틀어박혀 지낸다.
  로이의 증세는 날이 갈수록 악화되어 이젠 '영업'에까지 지장을 미칠 정도가 되자 프랭크는 극단의 처방을 내린다. '용한' 정신과 의사 클라인 박사를 로이에게 추천. 처방전만 건네주던 이전 주치의와는 달리, 클라인 박사는 닫혀진 로이의 마음을 열어보려 시도한다. 그 와중에 로이는 자신에게 딸이 있다는 뜻밖의 사실을 알게 된다. 임신한 상태에서 이혼한 전처가 딸을 낳아 길러왔던 것이다. 이미 14살의 소녀로 훌쩍 커버린 딸 안젤라의 출현은 소심하고 강박적인 아버지의 삶을 송두리째 흔들어놓는다. 처음엔 혼란스럽기만 하던 로이는 점차 안젤라에게 강한 부성애를 느끼게 된다.
  한창 호기심 많은 안젤라는 로이에게 '영업' 기술을 가르쳐 달라 조르고, 끈질긴 딸의 요구를 견디다 못한 로이는 할 수없이 한수 가르쳐주는데, 놀랍게도 안젤라는 그 분야에 뛰어난 재능을 보여준다. 한편으론 걱정되면서도 또 한편으론 은근히 뿌듯한 로이. 재미를 느낀 안젤라는 로이가 모처럼 잡은 대박 사기 껀수에 동참하고, 이로 인해 로이의 인생은 뜻밖의 반전을 겪게 되는데.
중국 자금성. 청의 황제가 살고 있는 이곳에 복면을 쓴 자객들이 숨어든다. 이들이 노리는 것은 황제의 옥쇄. 대대로 옥쇄를 지켜온 무사는 전광석화같은 권법으로 자객들에 맞서지만, 숫적 열세와 기습적인 총격을 버티지 못하고 장렬히 전사한다. 목숨이 끊어지기 직전, 무사는 검은 상자 하나를 딸에게 건네며 오빠 장웨인에게 이것을 전해달라고 유언을 남긴다. 장웨인 그는 누구인가? <상하이 눈>에서 사라진 청나라의 공주를 찾아 무작정 미국 서부로 떠났던 황실 근위병, 그곳에서 우여곡절끝에 보안관 자리에까지 올라 유유히 서부생활을 즐기는 쿵후의 달인이 바로 장웨인이다. 아버지의 부음을 접한 웨인은 곧 서부 생활을 정리하고, 전편에서 함께 활약을 펼쳤던 로이와 함께 아버지의 원수를 갚으러 런던으로 떠난다. 런던에는 그의 여동생 린이 한발 앞서 와있었다. 린의 말에 따르면 아버지를 죽인 자는 영국 황족인 라쓰본. 왕위 계승 서열 10번째인 라쓰본은 자신이 왕위에 오르려는 역심을 품고, 빅토리아 여왕을 포함하여 자기보다 윗 서열에 있는 황족들을 없애버릴 계획을 세우고 있었다. 이를 위해 손을 잡은 사람이 바로 자금성에서 쫓겨난 왕자 입. 역시 청 황제의 자리를 노리는 입은 9명의 황족을 살해해주는 대가로 자신의 손에 청나라 옥쇄를 쥐어달라는 조건을 걸었던 것이다.
오래 전에 집을 떠났던 앤드류 라지맨(잭 브라프 분)이 어머니의 장례식에 참석하기 고향인 ‘가든스테이트’로 돌아온다. TV 탤런트이자 레스토랑 웨이터로 일하고 있는 그는 인생의 대부분을 신경안정제에 의존하며 극심한 외로움 속에서 살아왔다. 초등학교 시절 어머니가 우울증과 신경쇠약에 시달리자 그녀를 미워하고 원망하던 그는, 한 순간의 충동으로 어머니를 밀어버려 하반신 불구로 만들어버렸다. 정신과 의사인 아버지 기데온(이안 홀름 분)은 아들의 고통을 잊게 해주고자 어린 소년에게 약물을 투여하기 시작했던 것이다.
 어머니를 묻은 앤드류는 약물로부터 벗어나서 자신을 찾기로 결심한다. 그러던 어느 날, 앤드류는 자신과 달리 당당하고 활기 넘치는 샘(나탈리 포트만 분)을 만나게 된다. 가슴 속의 상처를 감싸주는 따뜻하고 사려 깊은 샘으로 인해 앤드류는 마음의 빗장을 열기 시작한다. 하지만 아버지와는 도저히 거리를 좁힐 수가 없는데… (gloomyeyes@naver.com / 2008.09.14)
강력계 형사 최철권. 범인을 잡기 위해서 뜬눈으로 밤을 새웠고, 밥먹을 시간도 아까워 삼각김밥을 주식으로 삼고, 흉기를 휘두르는 범인 앞에서도 물러섬이 없었고 도망가는 범인의 차에 매달려 개처럼 끌려 다니면서도 수갑을 치켜들었던 초 절정 강력계 형사. 그러나 공사장 엘리베이터에 갇혀 3일을 보내면서 ‘이게 아니다’라는 생각에 젖는다. 갈증과 허기 속에서 벽에 붙어있던 신문지가 그의 눈에 들어왔다. ‘그곳에 가고 싶다-강원도 정선 무위마을’. 엘리베이터를 나오면서 그가 뱉은 말. “오늘부터 나... 일 안해”
  최형사에게 무위면은 그야말로 낙원. 하는 일이라곤 짐승들이나 돌보고 풀이름이나 외우며 촌노들의 말벗이 되어주는 일. 그러나 예상 못 한 강적이 있었으니 그의 이름은 고.정.식. 농사짓다 서른 넘어 겨우 순경이 된 그는 경찰영웅이 꿈이다. 그러나 원대한 포부와 상관없이 배정받은 곳은 전체 주민이 서른 명도 안 되는 무위마을. 서울에서 잘 나가던 형사가 내려온다는 말에 희망을 품었지만 최형사의 ‘주구장창 놀기’에 실망에 휩싸이고...
  그러던 어느날, 무위 파출소에 날아온 공문 한 장. 주민이 적고 범죄발생률이 낮은 파출소를 폐쇄하겠다는 정부방침이 세워진 것이다. 폐쇄된 파출소의 경찰들은 서울로 발령, 범죄와의 전쟁에 투입한다는 것. 제대로 한번 일해보는 게 소원이었던 고순경에게는 하늘이 내린 기회요. 도망쳐온 범죄의 소굴 속으로 복귀하게될 위기에 봉착한 최형사에게는 하늘이 무너지는 충격이다. 희희낙낙 미소를 흘리며 노골적으로 자신을 놀리는 고순경을 뒤로 하고 최형사는 뭔가 일을 꾸미는데.. 과연 고순경의 반대를 무릅쓰고 최형사는 파출소를 지킬 수 있을까.
같은 날 한 학교에 전학을 오게 된 '바다'와 '하늘'. 대통령의 아들과 조폭의 아들이라는 사실을 숨기고 있지만 둘은 한눈에 라이벌임을 알게 된다. 더구나 귀여운 '미나'가 둘의 마음을 완전히 뒤흔들어 놓는다. 둘의 신경전에 경호팀과 조폭팀은 티격태격으로 하루하루를 보내지만 시간이 지나 '바다'와 '하늘'이 화해한 후 둘도 없는 동료가 된다.
 친구들과 즐겁게 지내며 우정을 나누던 어느 날, 반대파 백곰에 의해 '하늘'이 납치되는 사건이 발생하고 친구들은 급한 마음에 특공대를 조직해 출동을 한다. 납치한 백곰의 창고를 찾아가는 길에 귀신을 만나는 등 갖가지 모험을 거친 친구들은 백곰 조직과 최후의 결전을 벌이게 되는데...
몬테레이에 사는 젊은이 클라우디오 카발레로는 음악 공연 기획자가 되고 싶어 하나, 마음대로 순탄하게 일이 돌아가지 않는다. 그의 가장 큰 소망은 U2같은 유명 록 밴드를 멕시코에 초청하여 대형 공연을 여는 것. 2006년 멕시코 아리엘 어워드에서 5개 부문 후보에 오르는 등 호평 받은 작품이다.
최고의 명성을 누리던 프로미식축구 쿼터백 출신의 최고의 스타 '폴 크루'(아담 샌들러)는 승부조작혐의로 명예가 실추된 상태이며, 급기야 음주운전으로 감옥에 가게 된다. 폴 크루는 교도소장 '워덴 하젠'(제임스 크롬웰)으로부터 죄수들을 대상으로 미식축구팀을 구성해 훈련시켜달라는 부탁을 받게 된다. 교도관의 제안을 받아들인 폴 크루는 죄수들과 교도관 사이의 미식축구 경기 준비에 나선다. 그리고 간수 대 죄수 사이의 미식축구 게임을 제안 받자, 전설적인 대학 미식축구 선수이며 코치였던 네이트 스카보로(버트 레이놀즈)에게 죄수 팀의 코치를 맡아줄 것을 부탁한다. 폴 크루는 승리를 향한 죄수팀 모집 및 훈련을 시작하는데...
스타의 사생활을 쫓는 파파라치 레스(스티브 부세미)는 우연히 배우 지망생 토비(마이클 피트)를 만난다. 오갈 데 없는 가난한 토비는 파파라치 레스의 조수로 일하는 대가로 그와 함께 살게 된다. 그러던 어느 날, 레스와 함께 스타들의 파티에 간 토비는 최고의 슈퍼스타 카르마(알리슨 로먼)를 만나는 행운을 얻고 그녀와 함께 꿈 같은 하룻밤 데이트를 하게 되는데... 과연, 그들의 사랑은 이루어질 수 있을까?
최근 약혼한 커플, 벤 머피와 새디 존스는 하루라도 빨리 결혼해 행복한 가정을 이루는 것이 꿈이다. 하지만 이를 위해서는 한가지 넘어야할 장애물이 있었으니, 새디의 가족교회인 성 아우구스틴 교회의 리버렌드 프랭크 목사가 내는 숙제를 통과하는 것. 프랭크 목사가 자신이 특허를 낸 결혼 예행 코스를 통과하지 않으면 둘의 결혼을 축복해 줄 수 없다고 선언한 것이다. 터무니없는 수업과 이상한 숙제들로 이루어진 이 테스트를 벤과 새디 커플은 어떻게 통과할 것인가?
고등학교 과학선생님인 대니는 그의 여자친구를 돌아오게 하기 위해 맥베스 오디션에 나타난다.
 그러나 감독은 대니의 열정적인 그의 사랑 이야기 독백을 연기로 보고 그를 캐스팅 하게 된다.
하느님이 시나이 산에서 모세를 통하여 이스라엘 백성들에게 주었다는 열 가지 계명. 지금까지도모든 그리스도인들의 기본 생활규범이 되고 있는 심계명의 열 가지 내용을 각각의 에피소드로 만든 옴니버스 식 코미디 영화.
 영화의 스토리를 진행시키고 이끄는 제프 리거트가 영화 초반에 등장하여 열 가지의 십계에 따른 스토리 중 첫 번째 이야기를 소개한다. 십계 중 그 첫 번째, ‘야훼 이외의 다른 신을 섬기지 마라’. 결혼을 앞두고 스카이다이빙을 하려는 스티븐 몽고메리(애덤 브로디 분)는 헬리콥터에서 낙하산을 메지 않고 뛰어내린다. 그리고 땅으로 곧게 떨어져 땅 속 깊숙이 막혀버린다. 너무 깊이 박혀서 조금만 움직여도 죽는다는 스티븐은 그 이후로 땅 속에 박힌 채 생활하며 살게 된다. 점차 대중의 인기와 관심이 커지며 ‘신이 된 남자’로 칭송 받고 유명인이 되어 드라마까지 찍게 된다. 하지만 곧 사회적으로 청소년들이 낙하산 없이 스카이다이빙을 하는 등의 모방과 여자들과의 스캔들이 일어나며 점차 세상의 관심에서 멀어지게 되는데…
다니엘 레이 모튼은 대도시에서 화려하게 살고 있지만, 실상은 작은 마을의 출신이다.
 그의 학력이 거짓이였다는 것이 인사부 감사에 의해 드러난 후, 그는 직장, 월급, 정체성 등 모든 것을 잃어버리게 되었다. 그는 자신의 경력과 가치를 되찾기 위해 집으로 돌아오게 되는데…
한물간 80년대 헤비메탈 그룹의 드러머 피쉬는 밴드에서 쫓겨나지만, 새로운 밴드에 합류하면서 다시금 열정을 불태우기 시작하는데…
세계 무대를 향한 큰 꿈을 안고 파리에 온 노다메(우에노 쥬리)와 치아키(타마키 히로시). 형편 없는 실력으로 붕괴 직전인 말레오케스트라의 상임지휘자가 된 치아키는 급한 공연을 앞두고 노다메에게 연주를 부탁한다. 드디어 치아키와 협연을 한다는 생각에 날아갈 듯 기뻐하는 것도 잠시, 유명 피아니스트 루이(야마다 유)가 그 자리를 대신하게 되고 노다메는 쓸쓸하게 공연장을 떠난다. 드디어 코앞으로 다가온 공연날, 치아키는 또다시 환상적인 공연을 선보일 수 있을까? 노다메가 그토록 바라는 치아키와의 협연은 언제쯤 가능해질까?
 니노미야 토모코 의 동명 인기 만화를 우에노 쥬리, 타마키 히로시 주연으로 드라마화 하여 폭발적인 인기와 함께 클래식 붐을 일으켰던 <노다메 칸타빌레> 극장판 2부작의 전편이다. 피아노에 남다른 재능을 가졌지만 독특한 사고방식의 노다 메구미와 지휘자를 꿈을 갖고있는 엘리트 음대생 치아키 신이치의 알콩달콩한 사랑을 중심으로 이야기가 전개된다. 유럽으로 유학을 떠난 노다메와 치아키를 그렸던 특집극의 속편으로 출발하며 프랑스, 체코, 슬로바키아, 러시아 등 해외로케 촬영도 가미되었다. 감독은 역시 TV판의 연출을 맡았던 타케우치 히데키. 2009년 12월 19일 일본 개봉. (gloomyeyes님)
호화로운 펜트하우스와 화려한 파티, 최상류층의 고급스러운 일상이 펼쳐지는 L.A. 베버리힐스. 귀여운 외모와 뛰어난 매너, 남다른 스타일을 갖춘 ‘니키’(애쉬튼 커쳐)는 수많은 여자들이 순식간에 빠져드는 타고난 매력의 소유자. 섹시한 미소로 파티를 누비며 새로운 파트너를 물색하던 ‘니키’는 지성과 미모, 재력을 겸비한 변호사 ‘사만다’(앤 헤이시)를 만나고, 자신에게 흠뻑 빠진 그녀의 펜트하우스에서 럭셔리하고 안락한 생활을 시작한다.
 꽃과 손수 준비한 디너, 황홀한 테크닉을 동원해 ‘사만다’를 감동시키고, 한편으론 다른 여인들과 자유로운 연애를 즐기던 어느 날. 매력적인 웨이트리스 ‘헤더’(마가리타 레비에바)가 니키에게 포착된다. 자신의 달콤한 유혹에도 넘어오지 않는 그녀에게 니키는 서서히 끌리고, 작업은 하되 사랑은 하지 않겠다는 그 만의 법칙이 흔들리기 시작하는데…
미국과 소련의 우주전쟁이 한창인 50년대 말~60년대 초. 15세 공산당원인 루치아나는 우파 부르주아인 계부와 로마청년공산당의 남성우월주의자들 사이에서 부대끼며 이상을 키워간다. 1960년대 초 동서냉전기에 십대 소녀가 품은 공산주의에 대한 염원과 여성으로서 자아 확립을 그린 영화. 이탈리아 신예 여성감독의 톡톡 튀는 첫 번째 장편.
고등학생인 유진과 터커는 둘도 없는 단짝 친구이지만, 섹스에 관한한 둘의 성향은 판이하다. 여성에 집착하는 터커가 성인잡지 플레이보이 지의 팬인 반면, 유진은 금욕주의자인 것. 하지만, 유진의 여자친구 신디는 이제 때가 되었다고 생각, 졸업무도회 밤에 잠자리를 가질 것을 유진에게 요구하고, 유진도 승낙한다. 드디어 무도회의 밤. 터커는 극도로 초조해진 유진에게 용기를 주기위해 엄청나게 술을 먹이고, 그 덕분에 계단에서 미끄러진 유진은 의식불명상태에 빠진다. 무려 4년이 지난 후, 의식을 되찾은 유진은 자신이 알던 모든 세계가 사라진 것을 깨닫는다. 특히 자신의 연인 신디가 플레이보이 지의 모델이 된 것은 충격 그 자체. 신디를 되찾겠다고 결심한 유진은 터커와 함께 플레이보이 저택으로 향하는 대륙횡단의 긴 여정을 시작하는데...
신혼부부 네트와 댄은 지금 막 첫 부부싸움을 했다. 엄청난 배고픔이 그들을 밤새 잠 못들게 한다. 이 배고픔을 잠재우면서 결혼을 지켜내기 위해 이들이 할 수 있는 것은 무엇일까? (제 10회 아시아나국제단편영화제)
왕년에 동네밴드로 잘 나가던 네 명의 친구 니콜라, 살바토레, 로코, 프란코는 어느 여름 날, 음악에 꽂혀 10년 만에 재결성을 결심한다. 이탈리아 남부의 음악축제에 참가하기로 마음먹은 그들은 차로 두시간이면 갈 수 있는 거리를 10일 동안 도보로 여행하기로 한다. 한편 이들의 여행을 위성 방송으로 편성하려는 미모의 저널리스트 트로페아가 그들의 여행에 합류하면서 당나귀 한 마리, 네 명의 남자들의 여행이 기록되기 시작한다. 게다가 공연 중 만난 매력적인 여인, 마리아까지 합류한 여행길. 흥겨운 멜로디, 캠프파이어로 남자들의 우정은 새삼 돈독해지기 시작하지만 저널리스트는 비판적인 시작으로 이들을 보도하려고 한다.
 과연 이들은 여정의 목적지인 음악축제에 참가할 수 있을까?
시체 처리로 골머리를 앓던 두 콤비, 에든버러 의과대학에 해부용 시체로 팔아 넘기는데… 어라, 그 수입이 짭짤하다. 돈맛을 잊지 못한 버크와 헤어는 시체 브로커를 자처하며 시체를 찾아 나서다 연쇄살인까지 저지르게 되는데… 연쇄살인으로 본의 아니게 영국 의학계의 발전에 기여(?)한 버크와 헤어의 최후는 어떻게 될까?
업무를 마치고 아내와 강아지가 있는 안락한 집으로 귀가 중이던 한 노인은 우연히 엘리베이터 옆에서 고통스러운 폭력 장면을 목격한다. 그의 양심은 용감하게 나설지 그냥 두어야 할지 망설인다.
돈도 없다! 꿈도 없다! 여자친구도 없다!
 이런 그에게 느닷없이 등장한 네 명의 미녀!
 진정한 모태솔로 유키오가 연애에 성공할 수 있을까?!
 31살이 된 후지모토 유키오. 1년 전에 온 “모테키(인기절정기)” 후에도 유키오는 돈도, 꿈도 없는, 사랑하는 방법 조차 잊어버린 채 고독하고 외로운 나날들을 보내는 오타쿠 청년이다. 그러던 중 화제의 온라인 뉴스 사이트 ‘나탈리’에 면접을 보고, 그 곳에서 평소 알고 지내던 스미다의 덕으로 그 곳에 입사하게 된 유키오. 하지만 그가 평소 열광하던 취미 생활이 직업이 되어 즐겁게 일하던 것도 잠깐 녹록하지 않은 직장 생활에 금세 좌절을 느낀다. 그러던 어느 날, 유키오는 자신의 처지를 공감해주고, 음악 듣는 취미도 오묘하게 비슷한 온라인 트위터 친구를 만나게 되는데…
모델 소예를 닮아 모든 여자들이 빠져들지만 이용만 당하다 버림받는 샤오팡. 온라인에서는 남자중의 남자지만 정작 여자 앞에서는 꿀 먹은 벙어리가 되어 버리는 륀륀. 부담스러운 애정표현으로 늘 퇴출당하는 페이. 환자 취급받는 이 가련한 연애불구들은 갑작스러운 화이난 여행길에 오른다. 그곳에서 펼쳐진 파라다이스는 비키니 미녀 모델들의 화보촬영! 이 파라다이스에서 좌충우돌 연애불구 3인방의 야한 섹스가 펼쳐지는데...
2년전 스키 슬로프에서 만난 얀과 로즈는 사랑에 빠져 결혼을 하게 된다. 두 사람은 완벽한 가정을 이루기 원하지만, 카마수트라와 같이 다양한 시도와 색다른 방법에도 불구 하고 아이를 갖지 못한다. 아이를 얻기 위해 두 사람은 처절한 노력을 하는데.. 과연 이들은 성공 할 수 있을까!?
미치와 데이브는 어릴 적부터 함께 해온 베스트 프랜드. 어른이 된 데이브는 변호사, 남편, 아버지의 세 역할에 하루하루 고되게 살지만, 미치는 여전히 싱글라이프를 즐기고 있다. 술에 진탕 취한 그날 밤 이후, 둘의 삶이 뒤바뀐다(Change-up).
플로리다에 사는 베스는 스트리퍼 일을 하며 단조로운 생활에 점점 지쳐간다. 그러던 중 인생에 큰 변화를 절감하고, 칵테일 웨이트리스가 되기 위해 라스베이거스로 떠난다. 친구의 소개를 받고 뭣도 모른 채 ‘딩크 주식회사’에 일자리를 찾아간 베스는 그곳에서 도박의 세계를 알고 점점 빠져든다. 베스는 사장인 딩크를 유혹하지만 이를 눈치챈 딩크의 부인, 튤립의 성화에 딩크는 베스를 해고하기에 이른다. 징크스를 믿는 딩크는 계속 베팅에서 실패하자 베스가 회사를 나가서 생긴 일이라 생각하고 튤립을 설득해 다시 그녀를 데려오게 되지만, 베스와 그녀의 남자 친구 제레미는 큰 곤경에 처하게 된다.
이렇다할 친구 하나 없는 자칭 진지남 조엘은 어느 조그마한 시골로 이사와 변호사 사무실을 차린다. 그러던 중 우연히 만난 유쾌한 노인 리오와 이야기를 나누며 작은 행복을 느끼게 된 조엘은 리오의 초대로 소모임에 가게 된다. 대머리가 된 아내를 한결같은 마음으로 사랑하는 딩크와 교회의 목사였지만 보험설계사로 새로운 삶을 살아가는 페리, 억울하게 일자리를 잃어 시도때도없이 화를 내는 니크, 그리고 그들이 따르는 유쾌한 리더 노인 리오!
 여러 사연을 가진 소모임 멤버들은 자신들의 마음속 깊은 이야기를 나누지만, 이유 없이는 남에게 이야기하는 것에 익숙하지 않던 조엘의 눈에는 그들이 이상해 보이기만 하는데...
 과연 조엘은 굳게 닫힌 마음의 문을 열고 그들과 함께 웃을 수 있을까?
20대 후반 ‘영식’은 식충식물 애호가 온라인 카페를 운영한다. 그의 노력에도 불구하고 회원들은 전처럼 카페 활동에 적극적이지 않다. 영식은 오랜만에 정기 모임을 열어보지만 자신 말고는 아무도 참석하지 않았다. 그는 홀로 찾아간 벌레잡이 식물원에서 ‘민주’와 ‘승진’ 커플을 만나게 되는데...(제12회 미쟝센 단편영화제 )
어린 시절부터 함께 자라온 세 친구는 우연히 포르노 잡지 속 “포르노 스타 되기” 광고를 발견한다. 이 계기로 무료하게 하루하루를 보내던 그들의 인생에서 가장 큰 모험이 시작되는데… 이들은 과연 포르노 스타가 될 수 있을까!?
건물옥상에서는 숨막히는 인질극이 벌어진다. 이때 동물원을 탈출한 살인토끼가 나타나 인질극은 또 다른 사건으로 이어진다.
켈리는 ‘킹 켈리’라는 예명으로 활동하는 온라인 포르노 스타이다. 부모님 몰래 방에서 야한 동영상을 찍어 생방송으로 인터넷 포르노 카페에 올리는 켈리는 인터넷에 수많은 팬을 거느리고 있다.
 이런 켈리를 숭배하는 단짝 친구 조단. 이 둘은 켈리의 일거수일투족을 휴대폰으로 촬영하며 SNS에 올리는 것이 일상이다. 어느 날 켈리의 전 남자친구가 켈리의 자동차를 끌고 가버린다. 그 안에는 마약상에게 돌려주어야 할 대량의 마약이 숨겨져 있다. 잃어버린 마약을 찾아 마약상에게 돌려주지 않으면 안 되는 켈리는 조던과 함께 자동차를 되찾기 위한 여행을 떠나고, 그들의 여정은 술과 마약, 섹스, 그리고 피로 얼룩지기 시작한다.
이혼 후, 딸을 만나기 위해 돈이 필요한 프로듀서 토는 중국 삼합회의 자금을 이용해 이제껏 없었던 별난 에로 영화를 만들기로 한다. 영화가 제작에 들어가면서 각기 다른 목적을 이루기 위한 인물들의 에로틱 소동극이 펼쳐진다. 홍콩의 여전한 악동 팡호청 감독의 유쾌한 신작!
대학 졸업 후 고향에 돌아와 아버지 집에 머무르는 다마코! 하루 일과는 먹고 자고 만화 보기. 구직 활동은커녕 집 안에 틀어박혀 빈둥빈둥 잉여 라이프를 즐기는 다마코.
 봄이 되자 면접용 옷도 사고 머리도 하는 등 약간의 의지를 보이지만, 뭔가… 이상하다? 그렇게 시간은 흐르고 어느 날 예상치 못한 사건이 벌어지게 되자 다마코는 크게 동요한다.
 엉뚱하지만 사랑스런 다마코의 잉여생활은 계속될 수 있을까?
16살 러셀(카메론 딘 스튜어트)은 아버지의 야망에 맞춰 설계된 자신의 미래를 차분히 실행해 나가는 착한 아들이다. 그런 그에게 채팅으로 만난 남성에게 호감을 갖게 된 사건을 계기로 자신의 정체성에 혼란을 느끼게 된다. 그러던 중 학교 과학 탐구 견학을 떠나 만난 풋볼 선수 케빈(저스틴 딜리)에게 동성 이상의 감정을 느끼게 되고 둘만의 은밀한 시간을 보내던 중 민(앨리 마키)에게 그 모습을 들키고 만다. 다음 날 민은 그들에게 ‘지오그래피 클럽’으로 초대하는데 지리 공부를 하는 클럽이 아님을 알게 된 러셀은 가입을 거절한다. 성 정체성에 계속적인 혼란을 느끼는 러셀은 절친한 친구 거너(앤드류 콜드웰)와 함께 여학생들과 데이트하며 현실을 부정하려 하지만 그녀들에게 아무런 호감을 느끼지 못하는 자신을 발견하고‘지오그래피 클럽’에 문을 두드리게 된다.
 과연 지오그래피 클럽의 정체는 무엇일까?
풋내기 요괴 왕대추는 할 줄 아는 것이라곤 꽃을 피우는 재주뿐이지만,
 허풍과 자신감 하나만은 마을 최고를 자랑한다.
 조용하고 평온한 마을에 어느 날 갑자기 요괴들이 하나 둘 찾아오고,
 마을을 지키는 모용백까지 극심한 부상을 당하며 마을은 큰 위기에 처한다.
 이에 마을을 구하겠다고 나선 왕대추는 우연히 다른 세계로 통하는 문을 발견하게 되고
 그의 운명이 바뀌기 시작하는데…
평범한 대학생 타에코와 동갑내기 친구 마야.
 어느 날, 마야는 타에코에게 "너의 아빠가 좋아!'라며 폭탄 고백을 하고
 이 고백으로 인해 타에코와 그녀의 가족은 예측불허의 사건들에 휘말린다.
 상식파괴! 공식파괴! 우정파괴!
 뻔뻔한 마야의 극단적 로맨스가 펼쳐진다!
아내와는 별거 중, 못 괴롭혀서 안달인 직장 상사까지… 하루하루 피곤한 나날이지만 늘 성실히 살려는 평범한 소시민 구재필 씨. 어느 날, 술에 취해 집에 돌아온 재필은 피투성이로 쓰러져 있는 아내의 모습을 발견한다. 신고를 위해 경찰서로 찾아가지만 졸지에 용의자로 누명을 쓰고, 설상가상으로 해가 뜨기 전까지 상사가 지시한 은밀한(?) 업무를 끝내야만 하는데… 한편, 동생 재숙은 오빠의 체포소식을 듣고, 반드시 오빠의 누명을 벗겨내야만 하는 또 다른 이유를 감추고 있다. 재필은 과연 평온했던 일상으로 다시 돌아갈 수 있을까?
 하룻밤 새 실직자에… 용의자까지? 출근길 최고의 위기가 닥쳤다!
기다리고 기다리던 수학여행 버스 안.
 멀미를 핑계로 좋아하는 '히로미'(모리카와 아오이) 옆에
 앉은 '다이스케'(카미키 류노스케)의 행복한 시간도 잠시,
 이들이 탄 버스가 낭떠러지로 추락한다.
 사고 직후 눈을 뜬 '다이스케'앞에는 불길 가득한 지옥의 풍광이 펼쳐진다.
 좋아하는 여자와 키스도 못해보고 짧은 생을 마감한 것도 모자라
 홀로 지옥에 떨어진 것!
 그런 '다이스케' 앞에 나타난 지옥 전속 록 밴드 '헬즈'의 리더이자 빨간 도깨비 '킬러 K'(나가세 토모야)는
 염라대왕에게 어필하면 현세에 환생하는 찬스를 얻을 수 있다는 팁을 건넨다.
 소속은 지옥! 장르는 락!
 상.상.초.월. 지옥 배 락배틀이 시작된다!
영국 케임브리지 대학의 촉망 받는 교수로
 돈, 명예, 연애까지 남부럽지 않은 완벽한(?) 싱글라이프를 만끽하는 리처드(피어스 브로스넌 분).
 그는 제자이자 섹시한 미국인 여대생 케이트(제시카 알바 분)와 엔조이 열애를 즐기던 중
 우연히 만난 케이트의 언니 올리비아(셀마 헤이엑 분)에게 이전 여자들과는 다른 사랑의 감정을 느낀다.
 하지만 케이트의 갑작스런 임신으로 함께 미국 캘리포니아로 떠나
 사랑스런 아내와 아들, 여자 사람친구가 된 올리비아와 함께 행복한(?) 나날을 보낸다.
 하지만 그것도 잠시 어느 날 케이트의 이혼 선언, 해고 통보, 추방명령이 한번에 날아드는데……
유도 국가대표 고두영(도경수)은 경기 도중 불의의 사고를 당하게 되고
 이 소식을 들은 사기전과 10범의 형 고두식(조정석)은 눈물의 석방 사기극을 펼친다!
 “형은 개뿔, 제발 내 인생에서 꺼져!”
 형이 돌아오고 인생이 더 깜깜해졌다!
 하루 아침에 앞이 깜깜해진 동생을 핑계로 1년간 보호자 자격으로 가석방 된 두식!.
 15년동안 단 한번도 연락이 없던 뻔뻔한 형이 집으로 돌아오고
 보호자 노릇은커녕 ‘두영’의 삶을 더 엉망진창으로 만드는데….
 남보다 못한 형제의 예측불허 동거가 시작된다!
새로운 연극을 준비 중인 연인은 필요한 자금을 구하기 위해 친구 집에 방문하고,
 조그만 오해로 시작된 사소한 거짓말은 걷잡을 수 없이 커져간다.
 과연 베니스에 눈이 내리게 될까?
금수저 백수 ‘레니’와 열다섯 시한부 ‘데이빗’, 전혀 다른 인생을 살고 있던 두 남자가 만나 함께 버킷 리스트를 완성해 나가는 감동 실화 드라마
런던으로 떠나기 전, 뜨거운 눈물을 삼키며 남친 '벤'과 헤어진 '다이아나'
 그로부터 3년 뒤, 작가의 꿈을 이루기 위해 다시 뉴욕 땅을 밟게 되고
 알뜰살뜰하게 입주한 아파트가 하필 전 남친의 윗집이다.
 서로에게 아름다운 이웃으로 남는 것이 정답이라 생각했지만
 전 남친의 현 여친의 질투부터 소음 공해, 택배 사고까지!
 아파트 입주자이자 전 여친으로서 따져야 할 것들이 한 트럭인데…
 전남친, 피하고 싶지만 자꾸 보고싶다!
 썸도 리콜이 되나요?
영화가 사라진 세상, 모든 것을 영화처럼 해석하는 남자가 나타난다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
2020년 방콕, '애니토키'라는 동물말을 해석하는 장난감이 태국에서 전국적으로 인기를 끈다. 망해가는 코미디 클럽의 단장은 우연히, 말을 잘하는 암탉을 찾게 되고 그 암탉은 일약 방콕시내의 스타가 된다. 그리고, 그 자리를 뺏긴 코미디언은 암탉을 질투하기 시작한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
소매치기인 종욱은 병철과 백화점 앞에서 소매치를 하다가 경찰에 쫓기게 된다. 경찰은 종욱을 거의 따라잡고 곤봉으로 내려치지만 종욱은 곤봉을 잡고 마치 계주 주자처럼 열심히 달린다. 곤봉을 빼앗긴 경찰은 어이없이 쳐다보다가 회상장면을 통해 자신이 쫓던 소매치기가 초등학교 운동회 때 바톤을 떨어뜨려 친구들을 실망시켰던 바로 친구임을 깨닫는다. (One day the pickpockets, Jong-uk and Byung-chul, are being chased by a policeman. The policeman almost gets Jong-uk but his baton is taken away instead. In the flashback of the policeman, we find out that the guy, being chased, was a schoolfellow of his who disappointed the classmates in a running race by dropping the baton.)
 연출의도. 누가 보더라도 재미있게 웃을 수 있는 영화. 그리고 뛰는 동안에 보여지는 역동적인 모습들을 안정적으로 보여주고 싶었고 왜 그러한 상황이 벌어졌는가를 관객들에게 보여주면서 혹시 이러한 것도 Trauma일까 라는 생각으로 만들었다. (With showing why this situation happened, I wanted to put a question to the audience if this is a kind of trauma…)
 인디포럼 공식상영작 (2001), 독립예술제 (2001).
선척적으로 면역기능이 결핍된 채 태어난 지미 리빙스톤. 조그마한 세균에 노출되는 것도 생명에 치명적인 위협이 될 수 있는 그는 어머니가 집안에 만들어 놓은 살균 버블 안에서 평생을 보내왔다. 어머니의 가공할 만한 보살핌 덕택에 부족한 것 없는 성장기를 보냈지만, 아름다운 소녀 클로이를 만나면서 버블 속의 세상이 좁다는 것을 느끼게 된다. 다른 남자의 총혼을 받은 클로이가 결혼식을 위해 나이가가라 폭포로 떠나버리자, 사랑에 빠진 버블 보이 지미는 그들을 막기 위해 세상 밖으로 나갈 결심을 한다. 그러나 난생 처음 나서는 세상 구경이 그리 호락호락하지만은 않은데.
교도소 동기인 조 블레이크(브루스 윌리스 분)와 테리 콜린스(빌리 밥 손튼 분)는 화창한 어느날 교도소 영내에 있던 레미콘 차를 타고 유유히 탈옥한다. 그들의 목표는 지상낙원 멕시코의 아카폴코에 근사한 호텔을 여는 것. 조의 사촌동생인 스턴트맨 하비가 가세하면서 은행털이범 3인조의 본격적인 영업(?)이 시작된다. 밤에 영업목록에 올린 은행의 지점장 집을 찾아가 하룻밤을 함께 지낸 후 다음날 아침 지점장을 데리고 은행에 들어가 돈을 빼앗는 독특한 방침 덕분에 사업(?)은 승승장구한다. 그러던 따분한 결혼생활에 지친 변호사 부인 케이트(케이트 블랑쳇)가 우연히 이들 은행털이에 가세하면서 일이 꼬이기 시작한다. 케이트와 동시에 사랑에 빠져버린 두 남자는 사사건건 티격거리고, 보다 못한 케이트가 결별선언을 하기 직전 조와 테리는 숙박강도단의 마지막 대박 영업을 시도하는데.
‘레트로빌’의 천재 소년 지미 뉴트론은 어느날 외계에서 알수 없는 메시지를 받는다. 그것은 은하계 저편 ‘욜크스’ 제국에서 보낸 것. 메시지 내용이 불명확하자, 지미는 토스터를 개조한 통신위성에 가족 소개 내용이 담긴 녹화 테이프를 첨부하여 우주로 쏘아 올린다. 지미의 통신 위성으로 지구 인간에 대한 정보를 입수한 욜크스 제국의 왕 구보는 레트로빌 아이들이 모두 놀이공원에 놀러간 틈을 타 자신들이 신으로 섬기는 우주 괴물 풀트라에게 제물로 바치기 위해 마을 어른들을 납치해 간다. 어른들이 외계인에게 납치되었음을 알게 된 지미는 마을 아이들과 힘을 합쳐 우주선을 만들어 욜크스 제국을 찾아가게 되나. 곧 포로의 신세가 된다. 이제 마지막 희망은 로보트 애완견 ‘고다르’ 뿐인데...
훈련 도중 부상으로 의무대에 입원한 신병. 그곳에는 헌병, 공수, 해병 등 각종 병과가 즐비하다. 하지만 그들도 실전에 투입되었다가 들어 온 특공대 부상병 앞에서는 꼬리를 내린다. 남자다움, 진정한 군인이라는 이데올로기에 대해서 "군대에서 흔히 쓰이는 농담"을 소재로 신랄한 풍자를 날리는 코미디.
평범한 소시민 존 버킹검(벤 채플린)은 근소한 차이로 과장 승진에서 누락되지만, 은행 금고 열쇠의 보관자로 임명된다. 언젠가 곤란에 처한 상황에서 훌륭하게 접객한 일도 있고, 소위 10년 근속에 대한 보상 차원에서 맡겨진 업무인 셈이다. 평소 말수가 적어 가깝게 지내는 동료도 없다. 태어나 자란 곳에서 줄곧 생활하고 있어 주민들에게 인지도는 높지만, 적극성의 결여로 호감도는 낮다. 새로운 것에 대한 개척 정신은... ‘0점’에 가깝다. 런던에서 60킬로 정도 떨어진 교외 센트 올반즈에서 혼자 생활하고 있고, 현재 사귀는 여자 친구도 없다.
 지극히 단조로운 나날을 보내던 존은 문득, 삶의 변화를 결심한다. 어찌보면 비참할지도 모르지만, 한편으론 용기있는 행동이기도 한 “러시아로부터 사랑을"이란 웹 사이트를 통해 신부를 주문한 것이다. 모스크바발 236편으로 도착한 신부를 본 순간, 존은 자신의 눈을 의심하게 된다. 전혀 기대하지 않았던 아름다운 러시아 여성 나디아(니콜 키드먼). 하지만, 황홀한 순간도 잠시. 그녀는 사이트에서 보증했음에도 불구하고 영어를 한마디도 못한다. 무조건 ‘YES’만을 주억이며, 연신 담배를 피워댈 뿐이다. 무엇보다도 대화를 가장 중요한 커뮤니케이션의 열쇠라고 생각하는 존에게 나디아는 부담스러운 존재일 뿐이다. 날이 밝기 무섭게 그녀를 반품(?)하려던 존은 갑작스레 덮쳐오는 그녀에게 속수무책으로 당하고 만다. 그녀의 현란한 ‘바디랭귀지’에 완전히 포로가 되어버린 것이다.
 그렇게 하루가 지나고, 두 사람은 자신들만의 색다른 로맨스를 만들어가며 행복한 시간을 보낸다. 나디아의 생일을 맞아 러시아에서 사촌 오빠라는 유리(마티유 카소비츠)와 그의 친구 알렉세이(뱅상 카셀)가 들이닥치기 전까지는. 무례하고 폭력적인 그들로 인해 존의 평화로운 일상은 뒤죽박죽이 된다. 급기야 참다못한 존의 집에서 나가달라는 요구가 엉뚱하게 꼬이면서, 두 사람은 나디아를 인질로 존을 협박하기 시작한다. 나디아의 목숨을 구하기 위해 10년간 근속해온 은행을 털어야 하는 상황까지 몰리게 된 존. 대체 나디아의 정체는 무엇일까...?
결혼하면 인생이 끝장난다고 믿는 마이클(Michael Delaney: 제리 오코넬 분)과 그의 친구들. 이들은 자신들 중 마지막까지 총각으로 남는 사람에게 돈을 모아 주자는 다소 황당무개한 내기를 한다. 그리고 7년 후 어느날. 마이클의 친구들은 친구의 결혼식 때문에 라스베가스로 모인다. 그들 중 결혼 하지 않은 사람은 풍자만화가인 마이클과 돈 많은 호색한 카일(Kyle Brenner: 제이크 부시 분) 뿐이다. 결혼식 피로연 후, 마이클은 카지노에서 뇌쇄적인 빨강머리 여인의 유혹에 넘어가 무리하게 베팅을 한다. 엉겁결에 51,000달러라는 도박 빚을 지게 된 마이클. 그는 한 달 안에 빚을 갚지 못하면 카지노 보스 에게 죽임을 당할 신세가 된다. 마이클은 바람둥이(일명 톰캣) 클럽이 7년 동안 모아온 돈이 50만 달러에 가까운 거액이 됐다는 사실을 알게 되고, 내기에서 이기는 길만이 그가 살 길임을 깨닫는다. 이제, 마이클은 현재 유일한 경쟁자로 남아있는 카일을 결혼시킬 치밀한 계획에 착수하는데.
그녀의 이름은 크리스티나. 남들은 그녀를 뭔가 특별한 것이 있는 여자라고 합니다. 그녀의 밤은 낮보다 화려하죠. 살짝 눈빛만 보내도 떡밥에 고기떼 몰리듯 몰려드는 남자들의 간택되기 위한 처절한 노력이 시작됩니다. 하지만 그녀의 철칙 앞에 여럿 쓰러집니다. 그녀의 철칙이란 남자는 한번 마시면 휴지통으로 직행하는 자판기 종이컵 같은 존재라고나 할까요 ? 그런 그녀가 무수리들을 거느리고 밤의 열기 속으로 빠져들기 시작했습니다.
  그녀의 친구 제인도 청순가련형 스타일을 무기로 작업을 시작하지만 쉽지 않네요. 밤을 쓸어버릴 여왕 크리스티나가 대타로 나섰습니다. 사냥감을 발견한 그녀는 날쌘 표범처럼 놈의 엉덩이를 찔렀습니다. 궁뎅이를 찔렀네 안 찔렀네 한참 실랑이 중 이미 친구 제인은 딴놈과 눈이 맞아 플로어를 누비는군요 ! 어처구니없는 크리스티나.. 그런데 이 녀석을 다시 보니 꽤 쓸만하네요. 적당한 근육에다가 섹시한 미소에다가 빵빵한 엉덩이까지 더군다나 녀석에게는 뭔가 다른 것이 느껴집니다. 하지만 순식간에 나타난 고주망태는 녀석을 끌고 가버립니다. 고주망태 형의 총각파티를 위해 끌려나가는 녀석의 이름은 피터...
  아쉽게 헤어진 크리스티나는 왠지 초조합니다. 밤새 전화통을 붙들고 혹시나 하는 마음에 전전긍긍하던 그녀는 꿈을 꿉니다. 제인이 탈의실에서 몰래 했던 것 보다 더 짜릿한 꿈, 그리고 결심합니다. 크리스티나는 친구들을 끌고 형의 결혼식장으로 달려가는데..
유령을 쫓거나 불가사의한 사건을 해결해온 '미스터리 주식회사'의 맴버들은 성격차이로 서로 뿔뿔이 흩어진 지 2년 후, 다시 '미스테리 주식회사'를 재결성해서 '스푸키' 섬에서 발생한 또다른 사건을 맡게 된다. 그 섬에서 초자연적인 괴현상이 계속 발생하자, 손님이 끊길 것을 염려한 섬 주인인 몬다베리우스(로완 아킨슨 분)가 사건 수사를 의뢰하기 위해 '미스터리 주식회사'의 맴버를 초대한 것이다.
  '미스터리 주식회사'의 멤버는 스쿠비-두라는 말하는 견공과 프레드(프레디 프린즈 Jr. 분), 다프네(사라 미셸 겔러 분), 섀기(매튜 릴라드 분), 벨마 (린다 카델리니 분)로 구성되어 있다. 본의 아니게 다시 한자리에 모인 멤버들은 서로의 성격차이와, 과거의 갈등을 묻어둔 채 다시 한마음으로 사건해결에 임하는데... 과연 이들은 알 수 없는 존재의 위협으로부터 자신들과, 나아가서 인류까지 구해낼 수 있을 것인가?
L.A. 경찰청 형사 미치 프레스턴(로버트 드니로 분). 말수 적고, 성질 급하고, 멋대가리 없는 평범한 이혼남. 그가 원하는건 단지 남의 방해받지 않고 지난 20년동안 해온 형사 일이나 충실히 하는 것이다. 순찰경관 트레이 셀러스(에디 머피 분). 미치와는 정반대의 인물. 경찰일보다는 TV출연이 더 땡기는 사람이다. 낮엔 순찰돌며 소매치기나 잡고, 저녁엔 거울앞에서 연기력을 키우며 배우로 대성할날만을 기다린다.
  어느날 밤, 트레이는 미치가 마약범을 잡기위해 위장 침투한 코카인 거래현장을 실수로 덮쳐 일을 엉망으로 만든다. 바로 그 순간, 한 방송사의 헬기가 이 현장을 담기위해 공중에 뜨고, 그 통에 범인들은 달아나버린다. 몇달간의 노력이 수포로 돌아간데 화가 난 미치는 방송국 카메라를 총으로 쏴버리고 이 터프한 장면을 프로듀서 체이스 렌지(르네 루소 분)가 보게 된다. 마침 경찰의 24시를 담은 생중계 프로를 만들려던 체이스는 방송사를 설득, 미치를 주인공으로 한 신설 프로그램을 제작키로 한다. 물론 당사자인 미치는 펄쩍 뛰지만, 서장과 반장은 그의 출연을 종용한다.
  카메라를 쏜 행위에 대해 방송국이 L.A.경찰청을 상대로 무려 천만달러의 손해배상을 내겠다고 협박을 해왔던 것. 미치가 신설 프로에 출연하게된 것을 안 트레이는 자신도 파트너로 함께 출연키위해 연극을 꾸민다. 친구를 시켜 체이스의 가방을 소매치기하게 만든뒤, 자신이 나타나 멋지게 범인(?)을 검거하고, 가방을 돌려준것. 결국, 이 소동이 연극임은 드러났지만, 트레이는 소원대로 방송에 출연케 된다. 프로그램 제목은 트레이의 아이디어로 ‘쇼타임’으로 결정되고, 마침내 두 사람의 하루를 그대로 화면에 담는 생중계 촬영이 시작된다.
  하나부터 열까지 서로 안맞는 미치와 트레이. 처음부터 사사껀껀 충돌하고, 쇼맨쉽이 뛰어난 트레이는 여성 팬들의 열렬한 지지속에 일약 스타로 떠오른다. 미치에겐 지옥이, 트레이에겐 천국의 나날이 시작된 것. 하지만 고성능 총기류를 제조, 밀매하는 일당을 검거하는 과정에서 쇼타임은 리얼타임으로 변하게 되고 미치와 트레이의 목숨을 담보로한 진짜 범죄소탕 작전이 시작되는데.
대학 4년 동안 한번도 제 실력으로 학점을 딴 적이 없는 컨닝의 달인들. 이 세 지능범들이 졸업 시험을 앞두고 마지막 거사(巨事)를 준비하는데 그것은 바로 시험운반용 차량을 털어 졸업 시험지를 입수하는 것! 하지만 원숭이도 나무에서 떨어진다고 했던가, 아니면 너무 자신들의 능력을 과신했던 탓일까, 입수한 시험지를 바꿔치기 하는 중에 결정적으로 주인공 데이브(데본 사와 분)의 이름이 원본 시험지에 남겨지는 실수를 저지르고 만다. 이 실수가 하필이면 안젤라(제임스 킹 분)의 엽기 스토커인 이든(제이슨 슈왈츠맨 분)에게 발각되고, 졸업을 하기 위해 주인공들은 엽기 스토커의 사랑을 연결해주는 대가로 입막음을 하려는 모종의 거래를 하게 된다. 이제 컨닝의 달인들은 스토커의 사랑까지도 컨닝하게 되는 사태가 발생하게 되는데.
  하지만 '모종의 거래'에 여자가 끼지 않으면 이야기가 되지 않는 법. 슬랙커즈들의 비밀을 발설하지 않는 조건으로 이든 (제이슨 슈왈츠맨)은 자신의 마음을 송두리째 빼앗아간 캠퍼스 퀸 안젤라와 자신을 연결시켜 줄 것을 요구하고 이를 슬랙커즈들은 쉽사리 수락한다. 하지만 사랑도 컨닝도 맘 먹은대로 되지 않는 것이 세상일. 이든과 안젤라를 연결시켜 주려다 오히려 주인공 데이브는 안젤라를 사랑하고 있음을 깨닫게 되고, 이 둘은 연인사이로 발전하게 된다. 이를 알게 된 이든은 온갖 술수로 방해를 해 결국 이 둘 사이에 오해를 만들게 되고, 안젤라는 데이브에게 이별을 선언한다. 사랑을 택하자니 컨닝 사실이 밝혀져 졸업을 못하고, 졸업을 택하자니 사랑이 울고. 컨닝계의 거물인 데이브와 두 친구들(제이슨 시걸 / 미카엘 마로나 분)은 이제 사랑과 졸업 사이에서 한 가지 선택을 해야 한다. 그러나 이에 물러선다면 슬래커즈 체면이 말이 아니다! 주인공들은 두 마리 토끼를 다 잡기 위해 재학시절 마지막 실력발휘(?)를 할 엄청난 계획을 꾸미게 되는데.
위풍도 당당한 왕따 전문 퇴치 기관 ‘비룡체육관’은 겉에서 보기엔 삼류 무술 도장 같지만 알고 보면 이소룡과 성룡이 배우고 갈 정도로 소림사의 비기를 간직한 강호 최고의 도장이다. (물론 실체를 파악할 길은 없지만..) 이 도장을 운영하는 사범들은 만수(박상면 분 / 전직 : 중국집 배달원. 나이 : 35 특이사항 : 바보같다는 소리를 자주 듣는다.). 풍호(이원종 분 / 전직 : 경찰/ .나이 : 38./ 특이사항 : 좀 비굴하다.). 재섭(안재모 분 / 전직 : 국가대표 태권도 선수 / 나이 : 30 / 특이사항 : 빈대와 양아치의 절묘한 조합). 남들은 원생이 셋 밖에 없는 망해 가는 도장이라고 하지만, 천만의 말씀. 소수정예로 비기를 전달하기 때문이라는 풍호의 설명. 지루하고 비젼없는 일상을 보내던 이들에게 생각지도 못했던 일이 생기는데...
  늘 사고만 치고 다니는 만수가 전단지를 붙이러 나갔다가 한 살짜리 아기 은지(김희수 분)를 데려왔다. 여자아이인 것은 분명하지만 그 외에는 아무 것도 알 수 없는 이 아기는 생리적인 문제까지 안고 있었다. 첫째 밤에 잠을 안잔다. 둘째, 밥을 안먹는다. 셋째, 화장실을 이용하지 않는다. 고로 미쳐버리겠다. 경찰서에서는 이 아이를 보육원에 보내겠다고 협박(이 세 고수들은 사실 보육원에서 만난 사이이다.)하고.. 할 수 없이 은지를 키우기는 하는데...
  밉기만 하던 은지와의 전쟁. 배고픈 것 같아 우유를 줘도(컵에 따라주긴 했지만..)안먹고 울고 시도 때도 없이 싸대 천이란 천은 모두 잘라 기저기를 만들어 줘도 울기만 하고 무술도구는 전부 물어뜯어 버리고... 하지만.. 천사같은 얼굴로 잠들어 있는 얼굴을 보면, 만족스러운 웃음을 지어 보일 때면, 이제 익숙해 졌는지 가슴에 얼굴을 부비며 잠들려 할 때면.. 이 아기는 너무나 사랑스럽다...세 남자는 아기의 우유 값을 벌기 위해 나이트클럽 차력도 마다하지 않는데...
  한편, 은지의 부모를 제거하고 회사의 실권을 장악하려했던 반대파들은 은지에게 모든 재산이 상속되어있다는 것을 알게되고 혈안이 되어 은지를 찾는다. 이 사실을 알리 없는 세 사람은 행복한 시간을 보내는데 포위망은 점점 좁혀가기만 하고...
용천 중학교 2학년 6반의 담임을 맡고 있던 노총각 공병철(이범수 분). 비록 지저분하고 고지식한 성격 탓에 ‘더티 테리우스’로 불리지만 아직 순수함을 간직한 더할 나위 없이 훌륭한 선생이다. 그런데 요즘, 동현을 비롯한 반 아이들의 상태가 심상치 않다. 알고 보니 남자라면 한번씩 겪고 지나가는 몽정기에 접어든 것. 자신도 겪은, 너무나 자연스런 현상임을 알기에 아이들의 엉뚱하고 황당한 행동을 그냥 웃어넘기던 병철이지만, 어느날 자신의 학급으로 파견된 싱그럽고 아리따운 여자 교생 유리(김선아 분)가 오고부터 상황은 달라진다.
  유리가 등장하면서 가뜩이나 달아오른 몸이 더 달아오르기 시작하는 동현과 친구들은 성적 호기심의 대상이 꿈 속의 이름 모를 캔디에서 유리에게로 꽂히게 되고, 급기야 이들은 무모하고 황당한 행동으로 유리의 관심을 끌려 노력하는데. 하지만, 유리의 관심은 오로지 옛 스승이자 사춘기 시절 짝사랑의 대상이었던 공병철 뿐인데.
일자무식 단순극치, 잔머리만 살아 도는 마약밀매단 넘버 2 박태호(전광렬 분)가 300억 짜리 ‘물건’을 고추장 단지 속에 꼭꼭 숨겨 해외로 이사를 간다. 조직 소탕에 혈안이 된 검찰은 이삿짐센터 직원으로 위장 잠입, ‘결정적 증거’를 잡는다는 계획을 세우는데... 작전명 2424!
  문제는 사고뭉치 초짜 검사 최두칠(정웅인 분)! 기를 쓰고 작전에 지원하더니 적지에 들어서기 무섭게 이삿짐을 하나 둘씩 작살내고 만다. 물증은 고사하고, 박태호의 담배 심부름에 온 동네 뛰어다니기 바쁜 최두칠, 설상가상 진짜 이삿짐 센터 사장 한익수(김래원 분)와 싸움까지 붙어 눈썹을 몽땅 날리는 아픔까지 겪는데...
  좌충우돌 고군분투 끝에 간신히 이삿짐 트럭을 통째로 빼돌리는 데 성공한 검찰팀, 하지만 문제의 단지 속에서 나온 것은 100% 조선된장 뿐! 아무도 모르게 사라진 300억 짜리 ‘물건’. 박태호 역시 무소식 깜깜 ‘물건’의 행방을 찾기 위해 아파트를 뒤엎기 시작하는데...
카리스마 넘치는 국내 최고의 게임 프로그래머 최강조(소지섭 분). 모든 것을 다 가졌다고 생각하는, 그래서 사는 것이 무료하기 만한 그에게 차마 거부할 수 없는 유혹이 있으니 그것은 다름 아닌 도둑질! 바로 남의 집에 몰래 들어가 물건을 훔치는 것이다. 그것도 첨단 장비와 기술을 동원, 실패율 제로의 완벽한 실력을 자랑하는데... 이번 그의 레이더망에 걸려든 상대는 소심한 공무원 고상태(박상면 분). 착한 아내(황마리: 송선미 분)와 토끼같은 자식들(고수아: 주슬기 / 고수민: 김석 분)을 데리고 TV앞에 모여 가족 극장 보는 것을 제일 큰 행복이라 생각하는 순둥이 가장이다.
  어느 날 아침, 모든 게 평화롭다고 생각할 때... 고상태는 최강조의 침입으로 일생일대 위기를 맞게 된다. 애지중지하던 TV의 리모컨과 돈 3만원이 없어지고, 이날 이후부터 매일 밤 제집 드나들 듯 하는 강조 때문에, 상태는 도둑이란 누명과, '한심한 아버지'란 소리를 듣게 된다. 아버지로서 위엄과 권위는 땅에 떨어지고, 벼랑 끝에 몰린 상태. 모든 자존심을 걸고 도둑을 잡겠다고 결심한다. 과연 그가 준비하는 기상천외한 대반격은?
목포 출신의 형제 깡패 차성준(윤다훈 분), 차성대(김민종 분)는 중국 진출의 교두보인 인천 조직을 접수하기 위해 인천상륙작전(?)을 감행해 주먹 하나로 토착 조직들을 차례로 박살낸다. 득의양양하게 인천 최고의 룸살롱 ‘패밀리아’를 방문한 두 형제. 그러나 이곳에서 예상치 못한 적수를 만나는데, 바로 인천 토종 조직 보스인 최무영(이경영 분)의 애인 오마담(오해숙: 황신혜 분)과 ‘패밀리아’의 간판 호스티스 초희(성초희: 황인영 분)다.
  승승장구 해오던 성대는 오마담을 얕잡아 보다 그녀 앞에 무릎을 꿇어야 하고, 누나라 불러야 했으며 총에 맞을까 쫄아야 했다. 오직 자존심 하나로 버텨오던 이 둘은 서로에게 독이 오를대로 오르는데. 이 와중에 여자라면 사족을 못 쓰는 형 성준이 초희에게 반해 막무가내 애정공세를 펼친다. 치열하게 전개되는 두 패밀리 간의 전투 속에서 성준은 공(싸움)과 사(러브)를 구분 못하는 지경에 이른다. 깡 하나로 버티던 오마담은 자신들의 뒤를 봐주던 최무영에게 뒤통수를 맞고, 설상가상으로 두 형제들마저 조직의 배신을 당한다. 이제 막다른 골목에 몰린 이 두 패밀리는 과연 최후의 승자를 가려야 할 것인가, 아니면?
50억원의 정부지원금을 독식하기 위해 한 판 전쟁을 치른 우진과 윤아의 대결은 결국 화합으로 끝난다. 세상 어떤 것도 막을 수 있는 초강력 방범시스템을 개발한 윤아도 단 하나 막지 못한 것이 있었으니, 어느 순간 침투해온 우진의 마음이었다. 강력계 경찰 집안의 피를 이어 받아 윤아가 개발한 세큐리티 게임 프로그램과 도둑계 오야봉 집안의 피를 이어 받아 우진이 개발한 절도 게임 프로그램을 합쳐 완벽한 프로그램을 개발하기 위해 하나의 회사를 개업한다. 그러나 개업식의 주최인 우진과 윤아는 합의를 본 파트너이지만 정작 그들을 축하해 주기 위해 온 게스트들은 도둑과 경찰들.
  완벽한 무장으로 준비된 윤아네 게스트들은 현상금 높은 도둑들로 일색인 우진네 게스트들을 현장검거 할 수 있는 더 없이 좋은 기회이지만 잔칫집에서 일을 벌일 수도 없고 군침만 흘리고 있다. 또 짭새들이 형님들에게 날리는 불쾌한 시선에 주먹을 가하고 싶지만 좋은 자리를 난장판으로 만들지 못하고 우진의 눈치만 보고 있는 도둑일당. 개업식에서 벌어지는 경찰 일당과 도둑 일당의 웃지 못할 한 판 코미디.
5년 전에 혼자 LA로 떠나버린 애인 지니를 찾아 대책없이 미국으로 달려온 남자, 아이언 팜. 일생을 바쳐 사랑하겠다고 다짐한 연인을 향한 마음을 다스리며 5년의 시간동안 그리움을 승화시킬 수 있었던 유일한 방법은 뜨거운 전기 밥솥에 손가락을 담그는 특이한 철사장 수련. 소주 없이는 하루도 살 수 없고, 미국에서 소주 칵테일 바를 열겠다는 야무진 꿈 하나로 연인을 두고서 홀홀 단신 떠날 수 있었던 자유분방하고 조금은 대책없는 아이언 팜의 그녀, 지니. 이제 그들만의 사랑 소동이 시작된다.
  5년 만에 겨우 겨우 받게 된 관광비자 하나, 애지중지 아끼는 전기 밥통 하나 달랑 들고 LA로 달려온 아이언은 단 몇 줄의 주소만을 가지고 지니를 찾아나서지만 결국 흔적없이 사라진 건물 앞에서 망연자실하게 된다. 이제 남은 방법은 전화번호부에 빼꼼하게 적힌 LA의 모든 소주집을 돌아보는 수 밖에 없다. 공항에서 자신을 픽업한 좌충우돌 택시운전기사 동석과 함께 시작된 소주집 순례가 그리 순조롭지 만은 않다. 지니를 찾기 위해 불어대는 서러운 호루라기 소리에 돌아오는 것은 뭇매와 물세례, 소금 바가지... 결국 우연히 들어간 LA의 술집에서 드디어 만나게 된 지니는 아이언의 사랑에 코웃음만 친다. 더군다나 지니는 미국에서 사업가인 남자친구 애드머럴과 목하 열애 중. 볼트와 너트를 외치며 아이언을 단념시키려는 동석의 만류에도 불구하고 아이언의 사랑은 커져만 가고, 그 아픔을 이기기 위해 아이언의 처절한 밥통 철사장은 연일 계속되는데.
  급기야 이민국에 쫓기는 신세가 된 아이언과 아끼던 자동차 BMW마저 박살나게 된 애드머럴의 전면전이 선포된다. 두 사람의 과격한 사랑 사이에서 갈등하던 지니는 결국 술에 잔뜩 취한 채 아파트 발코니에서 떨어져 다리를 다치게 되고, 이제 세 사람의 사랑 방정식은 더욱 꼬이기만 하는데. 병원에서 돌아온 지니는 두 사람이 일주일 중 3일씩 나누어 그녀를 보살피도록 제안한다. 이제 월,수,금/화,목,토의 '지니 3일 공유작전'이 본격적으로 시작되고, 그녀의 사랑을 쟁취하기 위해 보이지 않는 전쟁이 벌어진다. 지니가 원하는 꿈을 함께 나누고자 아이언은 도장의 사범으로 일하며 취업비자를 얻기 위해 혼신을 기울이고, 애드머럴은 지니의 꿈인 소주 칵테일 바를 위해 본격적인 준비를 시작한다.
  드디어 D-DAY인 지니의 생일파티. 지니를 위해 피나는 소주마시기에 도전한 아이언은 청혼 선물인 호루라기 반지를 들고 설레는 마음으로 찾아오지만 방해꾼이 너무 많다. 더군다나 취주량(?)을 넘은 아이언이 돌발행동에 아수라장이 된 생일파티. 결국 아이언과 애드머럴은 유치장에 수감되지만 먼저 풀려나간 애드머럴은 지니와 칵테일 경연대회가 열리는 라스베가스로 떠난다. 남은 아이언은 자신에게 취업비자가 나온 사실을 뒤늦게 알게 되지만 지니를 포기하려 한다. 그러나 지니가 선보일 칵테일 이름이 '아이언 팜'이라는 사실을 알고 라스베가스로 쫓아가 그들의 결혼식을 막기 위해 찾아 나서는데.
늘 범죄를 저지르는 좀도둑 코지모(Cosimo: 루이스 구즈만 분)는 자동차를 훔치다가 감옥에 가게 된다. 그곳에서 종신형을 받은 룸메이트에게서 엄청난 갑부의 금고를 털 수 있는 방법을 알게 된 코지모는 애인 로잘린(Rosalind: 패트리샤 크락슨 분)에게 만 5천 달러를 써서 자기 죄를 덮어 쓸 사람을 구해오라고 한다. 이리저리 전과자 친구들을 찾던 로잘린은 만 5천에다가 모인 사람들이 천을 더 붙여서 복서 페로(Pero: 샘 록웰 분)를 고용한다. 그러나 재판장에서의 페로의 자백은 판사에게 신뢰를 주지 않았고 페로와 코지모 둘다 형을 받게 된다. 그러나 예상 외로 페로는 집행 정지로 풀려나게 되고 큰 건수의 정보를 알게 된 페로는 코지모 친구들에게 동업을 제안한다.
  금고털이 전문가 앤드워프(Jerzy: 조지 클루니 분)를 찾아가서 기술을 배운 이들은 드디어 결전의 그날을 기다리는데, 일행 중 바질(Basil: 앤드류 다볼리 분)은 레온(Leon: 이사야 워싱턴 분)의 여동생과 사랑에 빠지고 동네 형사는 그들의 움직임을 예의주시 한다. 게다가 페로 또한 금고털이에 필요한 열쇠를 가지고 있는 가정부 카멜라(Carmela: 제니퍼 에스포지토 분)에게 작업 중 다른 감정을 느끼게 되면서 일은 점점 꼬이게 된다. 그러는 와중에 코지모는 탈옥해서 복수하려고 날뛰지만 어이없는 사고로 죽는다. 천신만고 끝에 금고방 옆 거실에 다다른 어설픈 도둑들. 이제 이 벽만 뚫으면 갑부가 될 수 있는 꿈에 부풀어 있는데... 과연 그들의 꿈은 이루어질 수 있을까??
마이애미의 치과의사인 테드(쿠바 구딩 주니어 분)는 아침이면 바다를 끼고 조깅을 하고 햇살이 좋을 때는 해변에서 미녀들의 비키니를 구경하는 재미로 산다. 그런 그에게 한 통의 소환장이 날아든다. 알래스카의 어느 여인이 그에게 유언장을 남겼다는 것이 아닌가! 알고 봤더니 그 여인은 테드의 친 어머니! 그렇다면 테드는 입양아?!
  생모가 남겼다는 가장 소중한 유산을 상속받기 위해 알래스카까지 날아간 테드. 유산은 다름 아닌 개 여덟마리? 그것도 테드를 “개”무시하는 썰매개들이라니! 이 사나운 알래스카 개들을 데리고 마이애미로 갈수도 없고, 한참 난감해하는 테드 앞에 괴팍하고 꼬장꼬장한 노인 썬더 잭(제임스 코번)이 나타난다. 그는 테드에게 대뜸 개 썰매의 선두견인 디몬을 팔라고 한다. 한편 이를 강력하게 가로막는 미모의 여인 바브(조애나 바칼소)가 있으니..테드는 그녀로부터 친 어머니가 개 썰매에 대한 열정이 얼마나 대단했는지 듣게된다.
  테드는 곧 있을 개 썰매 시합에 대비하여 본격적인 훈련에 들어간다. 그러나 이방인에게 결코 우호적이지 않은 개들이 텃새를 부리면서 테드에게 개망신을 주기 시작한다. 게다가 자신의 친 아버지의 비밀을 알고 있을 듯한 썬더 잭마저 테드에게 이만저만 거칠게 대하는 것이 아니다. 모든 집착을 떨쳐버리기로 마음먹은 테드는 마음에 들기 시작한 바브를 두고 마이애미로 돌아온다. 그러나 TV에서 중계하는 개 썰매 경주를 보던 테드는 썬더 잭이 자신에게 거짓말을 했다는 사실을 깨닫고 다시 알래스카로 달려가는데...!
스페인 알메리아의 타베르나스 사막에 위치한 서부 영화 촬영소인 '텍사스 헐리우드'. 그러나 10년 동안 단 한 편의 영화도 제작된 적 없이 먼지만 날리는 이 마을에는 '훌리안'이라는 베테랑 스턴트맨이 산다. 1960년대, 한 때 클린트 이스트우드가 나오는 영화에도 출연했던 그는 50편 이상의 서부극에서 현란한 스턴트맨 연기를 펼친 화려한 시절도 있었지만, 자신의 실수로 같은 스턴트맨이었던 아들을 잃자 모든 가족과 연락을 단절한 채 살고 있다. 지금은 몇명의 어수룩한 스턴트맨들과 함께 뜸하게 찾아오는 관광객 앞에서 서부극 액션쇼를 하며 가까스로 생계를 유지하고 있다.
  그러던 어느 날, '훌리안'의 어린 손자, '카를로스'는 아무도 말해 주지 않던 할아버지와 아버지에 대한 궁금증을 풀기 위해 '텍사스 헐리우드'를 찾아 오고... 예고없이 찾아온 손자의 방문에 반가움도 잠시 곧이어 '카를로스'를 찾아온 매정한 며느리 '라우라'와 그녀의 사악한 계략에 동참해 촬영부지 전부를 헐 값에 사들이려는 사업 파트너 '스캇'이 들이닥치면서 '텍사스 헐리우드'가 전부 폐쇄될 위기에 처하는데...
파리, 1942년 7월. 살기 어려운 때다. 작은 상점의 주인인 에드몽 바띠뇰은 평범한 사람이다. 살기 위해 애를 쓰는 다른 일반 사람들처럼 그도 그렇게 노력하며 살고 있다. 주변 환경에 이끌린 그의 비겁함은 수치스러운 행동들을 자아낸다. 그러던 어느날, 어린 유태인 시몽을 만나게 되면서 바티뇰은 자신을 비롯한 주변 사람들의 행동에 대해 의문을 품기 시작 하는데... (제2회 서울 프랑스 영화제 소개)
2002년 로테르담 영화제 선정작. 여름 휴가철. 부르고뉴와 지롱드사이에 있는 프랑스 시골. 우연의 연속으로 혹은 인연으로 4명의 등장 인물들은 서로 만나게 된다... 노인 미쉬카, 간호원 제젠, 가출한 청소년 제인 그리고 록가수 졸리-꿰르(美心)은 며칠동안 일행이 되어 바다를 향한 여행을 한다. 그러면서 자기 가족, 자기가 선택한 식구들과 어떻게 함께 항해를 해야 하는지 깨닫게 된다. (제2회 서울 프랑스 영화제 소개)
25세의 건장한 프랑스 청년 '자비에'는 학교를 졸업하고 작가를 지망하지만, 아버지의 친구분으로부터 스페인어와 경제학석사를 따야 어딜가나 꿀리지않는다는 충고를 듣는다. 이에 따라 유럽교환학생 프로그램인 '에라스무스'를 통해 스페인에서 1년간 공부하기로 결심한다. 홀어머니와 사랑하는 애인을 두고 떠나는 것이 마음에 걸리긴 하지만, 장래를 위해 꿋꿋이 바르셀로나로 향한다.
  어렵사리 숙소를 구한 자비에는 영국, 독일, 스페인, 이탈리아, 벨기에, 덴마크에서 온 혈기 왕성한 학생들과 룸메이트로 왁자지껄하게 지내게 된다. 문화적, 언어적으로 극명하게 드러나는 제 각각의 라이프스타일이 충돌하면서 웃지 못할 헤프닝은 벌어지고... 그래도 서로를 위해주는 마음이 조금씩 싹터간다.
  스페인 생활에 적응하려다 보니 프랑스에 있는 여자친구와는 연락을 자주 못해 점점 관계가 소원해진다. 눈에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다고 했던가.. 참다 못한 여자친구가 스페인까지 찾아와 잠시 해후했지만 서먹하기만 하다. 반면 공항에서 만났던 유부녀 안네소피와 가까워지면서 그녀에 대한 성적 환상에 사로잡히는데...고맙게도 레즈비언 친구 이사벨이 섹스과외(-여자를 뻑가게 하는 비법)를 해주어 안네소피와 거침없는 사랑을 나눌 수 있게 되는데.
아직까지 제대로 된 연애 한 번 못해본 엘비라. 그녀는 아빠와 이혼한 후 혼자 사시는 엄마 소피아의 생일을 축하하기 위해 언니 히메나, 동생 솔과 함께 한자리에 모인다. 그때 상기된 얼굴로 사랑에 빠졌다는 엄마의 고백. 그런데 스무 살이나 어린 여자란다! 진정한 사랑을 확인하려면 이별을 시켜라?!
  애써 아무렇지도 않은 듯 받아들이려고 하지만 내심 당황스러워하는 세 딸. 큰 딸 히메나는 혹시 엄마의 돈을 노린 꽃뱀이 아닐까 의심하고 철없는 막내 솔은 재미 반 호기심 반으로 엄마 애인을 꼬셔보자고 부추기는데 평소 존경하던 작가 미구엘을 만난 후 사랑을 느낀 둘째 딸 엘비라는 고민에 빠지기 시작한다. 정신과 의사 말에 따르면, 사랑의 취향도 유전될 수 있다는데, 그럼 혹시 자기도 남자가 짝이 아닌 게 아닐까 하는 의구심이 들었던 것. 결국 세 딸은 엄마와 애인을 헤어지게 하자는데 의기투합한다. 그러나 그들의 짖궂은 작전이 의도와는 전혀 다른 방향으로 흐르기 시작하는데.
최고급 유치원에 아이를 맡기고 신형 벤츠를 애마로 거느린 광고 대행사 엘리트 사원 찰리. 하지만 하루아침에 회사에서 해고 당한 후 고민이 한 두 가지가 아니다. 통장은 바닥에서 마이너스로 수직 하향 곡선을 긋고 이제 아이마저 직접 돌봐야 하는 처지에 놓이는데... 이때 생각나는 기발한 아이디어 ! 그래 내가 놀이방을 차리는 거야 ! 애들이 선인장 키우기보다 쉽다는 착각에 빠진 찰리는 급기야 백수 친구를 함께 꼬드겨서 아빠 놀이방 "대디 데이 케어"를 오픈 한다.
 하지만 새로운 놀이방 아이들은 하나같이 문제 투성이다. 온갖 알레르기 집합소인 아이에서부터 자신이 후레쉬맨이라는 착각에 절대 가면을 벗지 않는 아이, 사악한 웃음이 처키를 능가하는 아이, 온종일 메달리기만 하는 아이, 외계 언어로 중얼거리는 아이까지... 생각치도 못한 고생길이 훤한 아빠 놀이방. 게다가 전통적 명문의 '챔프맨' 유치원까지 가세해 온갖 음모로 아빠 놀이방에 훼방을 놓는데.
평소 순딩이로 소문난 데이브 버즈닉(아담 샌들러)은 사실 성질을 죽일 필요가 전혀 없는 남자. 어느날 출장 때문에 비행기를 탔다가 성질 나쁜 말썽꾼이라는 오해를 사는 바람에 법원에서 그에게 분노를 억누르는 '성질 죽이기' 치료를 받으라는 판결을 내린다. 할 수 없이 버디 라이델 박사(잭 니콜슨)가 운영하는 '성질 죽이기' 프로그램에 참여하긴 했지만, 박사를 비롯해서 같이 모인 사람들이 어딘가 수상하다.
  하루 빨리 치료에서 벗어나고픈 데이브와는 24시간 밀착치료를 주장하며 아예 그의 집에 눌러앉은 버디 박사는 도저히 이해할 수 없는 ‘성질 죽이기’ 치료로 부처님 같던 데이브를 오히려 참을 수 없이 열받는 상태로 몰아간다. 문제는 화를 낼 때마다 이 지옥같은 치료기간이 늘어난다는 점. 버디 박사에게 애인마저 빼앗길 처지가 된 데이브와 전직이 의심스러운 심리치료사 버디 박사는 서로가 모르게 극약처방을 준비하는데...
부동산중개업자 짐 에버스(에디 머피)와 그의 아름다운 아내이자 비즈니스 파트너인 사라 에버스(마샤 톰슨)는 어느 늦은 밤 대저택의 주인임을 자처하는 에드워드 그레이시란 사람으로부터 한 통의 전화를 받는다. 내용인즉슨, 자신의 유서 깊은 대저택을 팔겠다는 것이다. 어마어마한 돈벌이가 될 것을 간파한 짐 에버스는 부동산중개업자로서의 자신의 경력을 단번에 업그레이드시킬 수 있다고 판단한다. 짐은 아내와 두 자녀를 데리고 그레이시의 대저택으로 찾아간다.
  짐의 일행이 찾아간 대저택은 겉보기엔 분명 기이한 폐가처럼 보인다. 그러나 짐과 그의 가족들이 안으로 들어가자 저택 안에서 갑자기 거센 회오리가 휘몰아치고 쩌렁쩌렁한 번개가 치더니 기괴한 분위기의 그레이시와, 신비로움으로 가득한 집사 램즐리, 수시로 출몰했다가 사라지곤 하는 유령들이 그들 가족을 맞이하는 게 아닌가! 짐은 처음엔 그레이시의 설명 즉, 그곳이 유령들과 신들린 저택이라는 이야기를 듣곤 콧방귀를 끼지만 뜻밖에도 자신의 아내인 사라가 그레이시의 슬프고도 애절한 러브스토리와 밀접하게 연결되어 있다는 사실을 알게 되곤 경악을 금치 못하는데...!
케네스는 외모도 준수하고 번듯한 직장에서 잘나가는 젊은이인데, 안타깝게도 연애에는 영 젬병이다. 그는 우연히 알게된 인터넷 사이트를 통해 자신의 이상형에 가깝게 선택하는 맞춤형 섹스돌 ‘니키’를 주문한다. 세네스가 주문한 니키는 자신의 비서인 리타와 닮아 있는데, 현실에서 리타와 가까워질수록 케네스에게 이상한 일들이 생기기 시작한다. 현실을 도피하여 자기만의 환상을 선택한 현실 부적응자를 다룬 싸이코 스릴러. 주인공 케네스의 캐릭터는 마약이나 사이버 중독은 물론, 현실도피로서 자기만의 환상에 빠진 사람들 모두를 상징한다. 안타까운 그의 현실 도피는 점점 극단으로 치닫는데, 마지막의 반전은 현실의 아이러니를 함축하고 있다.
  줄거리 2. 유능한 샐러리맨인 케네스는 연애에 약하다. 어느 날 우연히 알게 된 인터넷 사이트를 통해, 이상형에 가깝게 선택하여 주문하는 맞춤형 섹스 인형 니키를 주문한다. 케네스의 니키는 자신의 비서인 리자와 닮아있는데, 그는 그 인형을 사람처럼 대하게 된다. 그러나 실제 생활에서 리자와 가까워질수록 케네스의 생활은 엉망이 돼 간다. 리자와의 관계를 니키가 질투한다고 생각한 케네스는 인형을 잘라 버리게 되고, 리자는 케네스가 자신을 인형과 똑같이 만들어 놓고 즐긴다는 사실을 알게 된다. 이에, 직장까지 잘리게 된 케네스는 리자를 집에 가두고, 그녀를 니키처럼 미라로 만들려고 하는데.
{오스트레일리아, 남반구에 위치한 대륙, 거칠고 외딴 곳. 황폐하고 위험한 땅, 2천만 마리의 캥거루의 고향, 그중 가장 날쌔고 영리한 녀석이 있었으니, 그 이름은 캥거루 잭!}
  찰리 카본(제리 오코넬 분)과 루이스 푸치 (안소니 앤더슨 분)는 어릴적부터 단짝친구. 한방에 인생역전을 꿈꾸는 루이스는 20년 전 목숨을 구해주었다는 빌미로 소심한 찰리를 계속해서 대박껀수에 끌어들인다. 그들은 하는일 마다 꼬이게 되고, 그 덕에 찰리는 의붓 아버지이자 갱단 두목인 살 마지오 (크리스토퍼 월큰 분)에게 구제불능으로 낙인찍힌다.
  어느날 루이스의 부탁으로 훔친 TV를 운반하던 찰리는 엉겹결에 살의 장물 창고로 경찰을 끌어들이는 실수를 범하게 되고, 화가 난 살은 찰리와 루이스에게 호주의 오지에 있는 자신의 사업 동료에게 5만 달러의 돈을 전달하고 오라며 마지막 만회의 기회를 준다.
  산넘고 물건너 호주의 오지로 향한 찰리와 루이스. 목적지를 코앞에 둔 순간, 어디선가 나타난 커다란 캥거루 한마리가 그들의 차에 치인다. 쓰러진 캥거루를 본 루이스는 녀석에게 잭이란 이름도 붙여주며, 선글라스를 씌우고 행운의 빨간 재킷을 입혀 함께 사진을 찍는다. 그 순간, 기절했던 캥거루 '잭'이 거짓말처럼 깨어나 달아나버린다. 5만달러가 든 빨간 재킷을 입은 채로...
  졸지에 캥거루 한마리를 찾아 허허벌판 사막을 헤매게 된 찰리와 루이스. 우연히 만난 야생동물 보호 운동가인 제시(에스텔라 워렌 분)와 함께 캥거루 잭의 생포에 나선다. 한편 5만 달러를 전달받기로 했던 스미스는 일이 꼬였음을 알고 이들을 추적해오고 설상가상으로 살도 부하들을 보내어 찰리와 루이스를 추적케하는데...
미 CIA 소속 최고의 비밀 요원 '스티브'는 신분을 위장하고 완벽한 이중생활을 하고 있다. 하지만 직업이 직업이다 보니 허구한 날 전 세계 구석구석을 누비고 다니느라 가정엔 소홀해서 아들에게 늘 미안한 마음을 갖고 있다. 그래서 아들의 결혼식 일정만큼은 꼭 챙기려고 한다. 하지만 조사하던 핵 잠수함의 거래 일이 결혼식 날짜와 겹쳐버렸다.
 한편, '마크'의 신부 '멜리사'의 아버지 '제리'는 소심한 성격의 발 의사. 항상 허리춤에 차고 다니는 벨트 색 속에는 삐삐, 간식용 쿠키에 호신용 경보기까지 소지하고 다닌다. 그러나 하나밖에 없는 딸에 대한 사랑은 각별해 손수 결혼식 준비를 다 한다. 하지만 복사기 장수라는 사돈의 행동이 영 의심스럽다.
  '제리'는 '스티브'의 수상한 행동에 매춘알선업자로 오해하고 결혼을 취소하려 하지만, 되려 사건에 휘말려 의도하지 않은 활약상을 펼치게 된다. '스티브'의 계략으로 '굵은 코브라'가 되어 거래인을 상대하고, 제트기에서 낙하산을 타고 뛰어 내리는 등 팔자에 없는 모진 일을 당하게 된다. 다가오는 결혼식, 진짜 엄청난 일이 두 사돈을 기다리고 있는데.
브루스는 뉴욕, 버펄로 지방 방송국의 뉴스 리포터. 재미있고 소박한 이웃들 얘기를 단골로 맡아 재미있는 입담으로 사람들을 즐겁게 해주지만 정작 자신은 자신에게 주어지는 별 볼일 없는 취재거리가 늘 불만이다. 곧 은퇴할 앵커의 후임이나, 적어도 극적인 사건의 현장을 전하는 게 그의 꿈. 자신의 모습에 대해 하나부터 열까지 모두 불만인 그는 쉴새 없이 신에게 불만을 쏟아놓는다. 유아원을 운영하는 브루스의 여자친구 그레이스(제니퍼 애니스톤)는 반대로, 자신의 삶에 만족하고, 늘 툴툴거리기만 하는 브루스를 변함없이 받아주고 사랑한다. 브루스의 꿈이 월터 크론카이트 같은 대 앵커가 되는 것이라면, 그레이스는 매일매일 작은 일로 세상에 도움을 주려는 소박하고 따뜻한 마음을 가지고 있다.
  그러던 어느 날 브루스에게 기회가 찾아온다. 나이아가라 폭포의 유명한 "Maid of the Mist (안개 속의 처녀)"호의 23주년 기념일 취재를 맡게 된 것. 하지만 방송 직전, 브루스는 공석으로 알고 있던 앵커 자리가 그와 늘 으르렁거리는 왕재수 라이벌에게 돌아갔다는 것을 알게 되자, 수 백만 시청자 앞에서 정신없이 욕을 퍼붓는다. 방송국에서 쫓겨난 건 불 보듯 뻔한 일. 하지만 바로 그날 설상가상으로 브루스는 건달들에게 몰매를 맞고, 차가 엉망이 되고, 재수 없어도 오부지게 없는 일들만 반복된다. 화가 나 폭발하기 일보직전엔 브루스는 하늘을 향해 삿대질을 해대며, 자신의 불행은 신 탓이라며 원망한다. 이때 삐삐가 울리고 번호 하나가 찍힌다. 몇 번을 무시한 끝에 그 정체 모를 번호에 전화를 걸게 된 브루스는 "Omni Presents 사"라는 이상한 낡은 건물로 향하게 되고, 거기서 정체불명의 청소부(모건 프리먼)을 만난다. 그런데 그 청소부는 놀랍게도 브루스에게 자신이 신이라고 소개한다. 브루스의 원망에 응답해 모습을 나타낸 신은, 이 열 잘 받는 전직 리포터에게 자신의 전지전능한 힘을 주고, 얼마나 더 나은 세상을 만들 수 있는지 보자고 한다.
  이게 꿈인가 생신가, 자신의 능력을 시험해본 브루스는 자신에게 주어진 힘이 악몽도 환상도 아님을 알게 되고, 무엇이든 마음대로 할 수 있는 전능한 존재가 됐음을 알게 된다. 이제 브루스 놀란은 우주에서 가장 강력한 망나니가 되고, 마음대로 손가락을 휘둘러대기 시작한다. 과연 브루스는 자신에게 가장 소중한 것을 찾아낼 수 있을 것인가.
쟈니 잉글리쉬 (로완 엣킨슨 분)는 영국 첩보국 MI-7의 직원이며 항상 첩보원이 되기를 꿈꾸고 있다. 하지만 그의 능력은 고작 첩보원들의 뒷치닥 거리나 하는 신세이다. 그러던 어느날, 1급 첩보원 001이 임무 수행 도중 사망한다. (조사는 이루어 지지 않았지만 쟈니 잉글리쉬의 과실치사라고 해야 정확할 듯,,,)
 설상가상으로 MI-7의 모든 첩보원들이 모인 001의 장례식장에서 폭탄 테러가 발생하고 모든 첩보원들이 사망하기에 이른다.
  001이 여왕 왕관의 탈취 음모를 조사중이었다는 심증을 갖고 있던 페가수스 국장은 마땅한 인물이 없는 관계로 울며 겨자 먹기로 쟈니에게 이 사건을 맡기게 되고 여왕마저 느닷없이 자신의 왕위와 왕실 전체의 왕위 계승권을 내놓겠다며 어디론가 사라져 버린다.
  쟈니 잉글리쉬는 친영파인 프랑스인 기업가 파스칼 소바쥬 (존 말코비치 분)가 이 사건의 범인이라는 확신을 갖고 자신의 충직한 부하직원 보프 (벤 밀러 분)와 함께 소바쥬의 주변을 조사하지만, 페가수스 국장은 영국 왕실과 절친한 관계인 소바쥬를 건드지 말라 압력을 넣는다. 한편, 소바쥬와 연관된 곳엔 어김없이 나타나는 한 미모의 여성이 있었으니~
  그려는 바로 인터폴 프랑스 지국의 로나 켐벨 형사 (나탈리 임부루글리아 분)로 전세계 60개국에 수백개의 민영 교도소를 운영하고 있는 소바쥬가 프랑스의 한 성에서 각국 범죄 단체 두목들과 비밀 회동을 가진다는 사실을 쟈니에게 알려 주며, 그와 함께 그의 성에 잠입하게 된다. 이 둘은 소바쥬가 영국 왕위 계승권을 찬탈 하여 스스로 국왕이 되고 영국에 자신이 수감해 놓은 죄수들을 풀어 놓을 음모를 꾸미고 있다는 사실을 알게 되는데 ...
출장에서 예정보다 일찍 도착한 그를 반기는 것은 여자친구의 그룹 섹스 파트너...여자친구의 요구를 이해할 수 없는 미치는 그녀와 헤어져 학교 안에 있는 집으로 들어가게 된다. 낙심한 친구를 위해 파티를 계획하는 비니 (빈스 본)과 프랭크(윌 퍼렐). 유명 랩가수 스눕독도 섭외하고 광란의 파티를 마친 그들은, 이 일을 계기로 몰려든 남자들과 함께 남성 클럽을 창단한다. 일상에서 탈출하고 싶은 사람과 젊음을 원하는 남성들이 밤마다 모여 20대에 누렸던 광란의 생활로 인생의 활력을 찾게 되는데.
  달콤한 일탈의 나날을 보내던 세 남자와 클럽 멤버들에게 위기가 찾아온다. 클럽을 인정하지 않으려는 학장의 계략으로 클럽의 문은 닫게 되고, 클럽을 사수하려는 세 친구와 멤버들의 눈물겨운 고군 분투가 시작된다. 클럽 회원들에게 주어진 클럽 사수하기 미션 세가지!! 첫번째, CNN 앵커와의 토론에서 이기기. 두번째, 하버드 두세 번 합격할 만한 높은 학력 테스트 점수. 세번째는 리본 체조와 치어링 그리고 공포의 뜀틀 공중 이회전..... 그들 앞에 놓인 온갖 난관은 넘어설 수 없는 거대한 벽처럼 보였다. 그러나 그들이 누구랴~! 놀아보겠다는 일념 하나로 똘똘 뭉친 사나이들 아닌가!!! 열정의 클럽 멤버들에게 임파서블 미션이란 없다~!!
14살 소년 와츠는 경주용 자동차인 카트 광이다. 때마침 국제 카트 연맹의 나이제한이 풀려 경기에 출전할 수 있게 되자, 와츠는 자신을 방해하려는 모든 것을 극복하고 최선을 다해 출전 준비를 한다. 그 과정에서 그는 어머니의 갑작스런 죽음과 함께 감정적으로 멀어졌던 아버지를 다시 만나고, 왕년의 카트 챔피언이었던 아버지로부터 카트 경기와 삶에 대한 노하우를 배우기 시작한다. 카트는 마치 놀이공원의 범퍼카처럼 자그마하지만, 카트에 쏟아 붓는 와츠의 열정과, 이런 와츠를 북돋아주려는 아버지의 사랑은 그 속도만큼이나 크다.
빠꼬(안토니오 레시네스)는 이따금씩 들어오는 수입으로 먹고 사는 '3류 킬러'로 머리엔 비듬이 그득한데다가 빚 투성이인 중년을 훌쩍 넘긴 그런 인물. 그가 살고 있는 지방 도시의 '비토 꼴레오네로(대부)'로 불리는 돈 로드리고(마누엘 알렉산드레)는 그 빚쟁이들 중 하나이다. 빠꼬가 빚을 갚기를 기다리기에 지친 로드리고는 두 가지 대안을 제시한다. 총을 맞아 죽던지 아니면 그 일에 끼어들 만한 재능이라고는 전혀 보이지 않는 어리버리 하면서도 기본적인 개념조차 없어 보이는 청년이자 그의 조카인 알렉스(조르디 빌체스)에게 일을 가르치는 것. 빠꼬는 자존심이 심하게 상하지만 어쩔 수 없이 두번째 조건을 선택하게 된다.
  알렉스를 떠맡게 된 첫날, 빠코는 울적한 마음에 단골 술집을 찾게 되고, 그 곳에서 자신의 신분을 숨기는 노인에게 억만장자의 상속녀인 정육점 여주인 아라미스(로사 마리아 사르다)를 유괴해 두둑한 몸값을 받아내는 일을 제안받게 된다. 그러나 설상가상 알렉스가 술집에서 눈이 맞은 여종업원 따띠아나(엘레나 아나야)를 막무가내로 그 일에 끌어들이고 그들은 천신만고 끝에 납치에 성공하게 된다. 하지만 얼마 지나지 않아 그 일을 의뢰한 노인의 말이 모두 거짓임이 밝혀지고 빠코는 인질을 풀어주게 된다. 하지만 그의 킬러 인생(?)이 항상 그랬듯이 이 일로 인해 빠코와 알렉스, 아라미스는 상상도 못한 험난한 앞날을 맞이하게 되는데...
가슴 아픈 사연 때문에 야구에 대한 애정과 재능을 숨기고 이 학교, 저 학교를 전전하던 불량소년 쥬베이가 흉측한 소문과 함께 세이도고에 전학온다. 순수열혈의 결정체인 야구소년 안경잽이는 단번에 쥬베이의 천재적 야구재능을 알아보고 말라붙었던 그의 가슴에 야구에 대한 사랑의 불꽃을 활활 타오르게 만든다.
 오매불망 갑자원 우승만을 꿈꾸는 세이도고 교장은 쥬베이를 영입, 올해 우승을 확신하며 희희낙락! 그러나 그 이름을 듣는 것 만으로도 거품 물고 기절할 정도로 공포스런 무법살인야구명문 대(大) 막가고야구부가 갑자원에 컴백한다는 소식이 들려온다. 어둠의 자식들로 구성된 그들에게 경기의 룰은 무의미하며 '우정, 노력, 승리'는 헛소리에 불과하다. 공정해야 할 심판도 그들 앞에선 무력할 뿐이다. 그렇다! 바로 그들이 돌아온 것이다!
 더구나 세이도고의 예선전 상대가 그 무시무시한 막가고라니! 이제 믿을 건 야구무공 최강의 쥬베이 뿐! 그러나 결전의 날 쥬베이는 제시간에 경기장에 도착하지 못하고 야구장은 피바다가 된다. 산산조각이 난 채 죽어간 팀원들의 복수를 위해, 야구 정의를 구현하고 전세계 야구소년들의 꿈과 희망을 지키기 위해 두 주먹 불끈 쥐고 마운드에 올라선 쥬베이!
 진짜 피와 땀 그리고 눈물 범벅이 되는 지옥 갑자원 최후의 승자는 누가 될 것인가? 흥미진진 엽기삘 넘치는 이 경기의 결과를 기대하시라!!!
전문 킬러 루비(장 르노)는 동업자인 갱두목이 배신을 하자 그의 돈을 가로채려다 경찰에 체포된다. 경찰은 루비와 갱단의 음모를 밝히기 위해 루비를 심문하지만 성격 과묵한 루비는 아예 맘먹고 침묵으로 일관하며 탈옥을 계획한다. 그러나 뛰는 놈 위에 나는 놈 있는 법. 경찰은 루비의 입을 열기 위해 기막힌 사내를 루비의 감방으로 보낸다. 감옥을 공포에 떨게 한 바로 그 남자를.
  진정한 수다맨 퀀틴(제라르 드 빠르디유)은 감옥 동료들을 무차별 수다로 기절 시킨 경력의 소유자. 경찰은 퀀틴을 이용하여 루비의 계획을 캐내려 하지만 이런 것을 악수(惡手)라고 하던가! 대략 심하게 말 많은 퀀틴은 자신의 말을 묵묵히 들어주는 루비가 진정한 친구라고 착각하고 그를 졸졸~따라다니게 된다. 의외의 적수를 만난 루비. 하지만 그는 개의치 않고 치밀한 탈옥계획을 세운다.
  마침내 D-DAY. 모든 계획이 성공하려는 그 긴장과 스릴의 순간, 루비의 눈앞에 사고뭉치 퀀틴이 나타나 엉뚱하게 담을 넘게 되는데.
{8년 전부터 지금까지 매달 마지막 밤에 옛 기억들이 내 꿈 속에 모여든다. 지난 밤 꿈엔 나의 조상들이 다시 모여 자신들의 놀라운 낚시 이야기를 하였다. 그들의 헌신, 노력 그리고 매번 되풀이되던 그 작은 동작까지도 지금와서 내가 깨닫기론 특별한 의식의 일부였다고 생각된다. 매일 14시간을 열심히 일했다. 사실 우린 부유하지도 않았다. 그러나 하루의 끝이 되면 사람들은 스스로 자랑스러워했다. 그들의 휴식을 가치 있게 보내면서도 또한 열심히 일했다. 그들은 자신들의 양식과 벽난로 속의 불, 그리고 밤하늘의 별을 얻었다. 항상 성실했고, 열정적이었으며, 아름답기까지 했다.}
  캐나다 퀘백 주에 위치한 한적하고 외딴 섬 '생 마리아'. 15년을 한결같이 의사를 기다려온 이 작은 마을에 어느 날, 몬트리올에서 성형외과 의사를 하던 '루이스'가 우연히 이 섬을 방문하게 된다. 제발로 들어온 의사를 놓칠소냐! 자칭 시장 노릇을 하는 '저맹'과 마을 사람들은 루이스를 꼬시기 위한 작전에 들어간다. 그들에게 주어진 시간은 딱 한달. 목표는? 루이스를 이 섬과 사랑에 빠지게 해서 5년 동안 마을의 의사가 되어준다는 계약을 맺는 것! 이때부터 한 사람을 감동시키기 위한 120명의 거짓말 같은 연극이 시작된다.
  의사 루이스에 대한 정보 입수를 위해 도청장치를 설치하는가 하면, 행복한 기대감을 주기 위해 그가 다니는 길목에 매일 1달러를 놓아 두고, 그가 낚시할 때면 낚싯줄에 대어를 달아주는 물밑작업까지 기꺼이 해주는 마을 사람들. 이 모든 사실을 전혀 눈치채지 못한 루이스는 점점 이 섬을 사랑하게 된다. 그러나 한달이 거의 채워질 무렵, 루이스는 이 모든 행복이 거짓이었음을 알게 되는데...
  {플라스틱 용기 공장에서 일하는 것이 그렇게 즐겁진 않다. 그러나 하루 일을 끝내고 난 후의 그 기분은 말로 설명할 수 없다. 단지 약간 지쳤있을 뿐이다. 우리는 부유하지는 않다. 그러나 나는 세인트 마리의 사람들이 다시 자존심을 회복했다는 것을 보증할 수는 있다. 난 우리의 행복을 다시 얻었다고 생각한다.}
베스트 셀러 작가인 프란시스는 한 순간에 남편으로부터 이혼당하고, 집까지 빼앗긴다. 희망이라고는 눈꼽만치도 찾아볼 수 없던 그녀에게 친구 패티가 건네준 이탈리아 여행 티켓. 무작정 떠난 그곳에서 기적처럼 캐서린이라는 여자를 알게 되고, 얼떨결에 '브라마솔레'라는 이름의 빌라를 구입한다. 그런데 300년이나 된 이 빌라는 손볼 곳이 한두 군데가 아니다. 집을 소개해 준 부동산업체 마티니는 집을 수리해 줄 인부들을 소개시켜 주고, 프란시스는 인부들과 마을 사람들과 집 꾸미기에 여념이 없다.
 그러나 여전히 외로운 그녀는 신비로운 여인 캐서린과 기적 같은 미소의 마르첼로를 만나게 되는데... 과연 그녀의 태양은 다시 높이 솟아 오를 수 있을 것인가?
크리스마스를 혼자 보내지 않으려고 무던히 노력하는 남자 드루(벤 애플렉). 애인과 피지에서의 화려한 크리스마스를 보내려는 꿈도 물건너간다. 자기가 어렸을 때 살았던 집에 가서 저주(?)를 풀면 크리스마스를 혼자 보내지 않아도 된다는 정신과 의사의 말에 옛집을 찾아 나선다. 어렵게 도착한 옛집에서 화목한 발코(제임스 겐돌피니) 가족을 만나고, 이들에게 크리스마스 동안 25만 달러에 가족을 사겠다는 솔깃한 제의를 한다. 발코 가족이 어쩔 수 없이(?) 드루의 제의를 받아들이게 되자, 좌충우돌 우당탕당, 드루의 흔치 않는 크리스마스 빌붙기가 시작되는데..
인물수려, 성품 훌륭한 ‘모범’ 택시 운전사 정만철(주진모 分). 사랑에 목숨 거는 그는 현재 섹시한 정애(송선미 分), 청순한 명순(서영희 分)과 쌍방향 러브, ‘양다리’ 진행중이다. 행복하던 그의 일상이 악몽으로 돌변하는 사건이 발생했으니, 엉겁결에 잡은 현상수배범 덕분에 사회적 관심을 한 몸에 받게 된 것. 시민영웅을 취재하기 위해 몰려드는 매스컴, 범인과 그의 관계를 의심하는 경찰, 과연 그는 어떻게 이중생활 발각의 대위기를 모면할 것인가?
  순간을 모면하기 위해 엉겁결에 내뱉은 거짓말을 수습하기 위해 지푸라기라도 잡는 심정으로 백수동창 노상구(공형진 分)에게 도움을 청한 만철. 그러나 상구의 어설픈 어시스트는 불난 집에 기름 붓는 격이었으니… 각기 다른 이유로 만철을 의심하는 박형사(손현주 分)와 김기자(임현식 分)가 그를 밀착 마크하기 시작하면서 만철의 거짓말은 점점 돌이킬 수 없이 부풀어만 가는데...
한방 터뜨리고 인생 대 역전을 꿈꾸는 어설픈 조직(?)의 두목 태식(유동근 분)과 그의 똘마니 꼴통(이문식 분)과 쌍칼(최령 분). 그들은 대기업회장의사주로그의정치비자금비리가찍힌메가톤급 시크리트 테이프를손에넣는다.여기에 덤으로 형사신분증까지손에넣게된그들그러나 성공의 기쁨도 잠깐, 문제의 테이프는 오리무중 사라지는데.
  형사신분증을 손에 넣게 된 '어깨' 태식 일당, 얼떨결에 잘 나가는 형사가 된다. 풍부한 현장(?)경험과 속속들이 꿰고 있는 음지인생의 생리까지 모두 섭렵한 어깨들, 웬만한 형사 뺨친다. 종종 손발이 따로 노는 수족, 꼴통과 쌍칼 때문에 위기를 겪지만 이제 형사 태식일당 앞에서 문제될 사건은 아무것도 없다. 더구나 진짜 형사들의 존경까지 받게 되는데 아~ 그냥 형사로 전업해버릴까?
  비디오 가게에서 그 문제의 테이프를 우연히 손에 넣게 된 어리버리 동네청년, 동무(이성진 분). 태식일당은 테이프 회수를 위해 형사인 척하며 동무를 공갈협박한다. 이제 태식일당과 동무는 얼떨결에 한 배를 타고 골칫거리 비디오 테이프를 찾아 사방팔방 헤매며 쫓고 쫓기는 동고동락을 시작하지만, 영~ 손발이 안 맞는 그들 과연 비디오 테이프를 손에 넣을 수 있을까?
TV 스타 '세실리아'는 쇼 프로그램의 진행자를 맡고 있다. 남편과 한 아이의 엄마인 그녀는 자신이 일하는 TV 방송국의 간부인 '알베르토'와 외도를 하고 있다. 어느 날, 그들은 늘 찾는 모텔을 가서 열정적인 시간을 보내지만 그날 밤, 그들은 예기치 못한 폭발 사고를 당한다. 평소 '세실리아'와 사이가 좋지 않던 기자 '마리오'는 우연히 그 날 그 폭발 사건을 현장 취재하게 되고 그 과정에서 '세실리아'의 외도를 방송하게 된다.
 '마리오’는 ‘세실리아’의 '외도'를 들추어내어 그녀의 방송 인생을 끝내려고 하고 그녀의 외도 파트너였던 '알베르토'의 부인이자 방송사의 간부는 그녀에게 방송에 나와 공개 사과를 하라고 압력을 가한다. 한편, 칠레 여성의 62%가 상대방을 속이고 부정을 저지른다는 통계가 나오면서 방송국에서는 이에 대한 특집 대담을 기획한다. 이 방송 화면과 교차되면서 일상에서 벗어나 행복한 성을 찾으러 나서는 여성들의 이야기가 이어진다. 평범한 삶을 살던 '버지니타'는 어느 날 정원사의 멋진 몸매에 반해 혼자만의 환타지에 빠진다. 하지만 그의 남편은 섹스를 요구하는 아내에게 좀 더 단정할 것을 요구한다.
20. 가수가 되고싶어 부모의 간섭을 피해 말레이시아에서 대만으로 도망쳐온 샤오 지에(리신제)는 이제 막 스무살. 호기심 많고 대담한 그녀는 또다른 소녀 통과 함께 아이돌 그룹으로 성공하기 위한 합숙훈련에 돌입하는데.... 하지만 언제부턴가 통에게 친구 이상의 감정을 느끼는 자신을 발견하게 된다.
  30. 스튜디어스 시앙(유약영)은 수많은 남성들의 사랑을 한몸에 받고있는 퀸카. 근사한 남자들과의 삼각관계를 즐기던 그녀는 갑자기 지진이 일어난 날 밤, 이제 서른이 된 자신의 곁을 지켜줄 진정한 애인은 없다는 걸 깨닫게 되는데...
  40. 꽃가게를 꾸리는 마흔살의 미혼녀 릴리(장애가). 나름대로 기반을 잡았다고 자부하던 그녀의 마음은 매력적인 대학동창 제리(양가휘)를 만나면서 온통 흔들리기 시작한다. 그런데 제리는 얼마전부터 릴리의 딸 또래 20대 여자와 사귀는 중이라는데...
시가를 즐겨 피우고 춤과 맥주, 그리고 미녀를 좋아하는 마초 미국 군인 '윈스턴 처칠' 그는 2차 세계 대전이 한창이던 유럽의 전쟁터에서 시간을 보내고 있던 중 영국의 국왕 '조지 6세'에게 독일 '히틀러'의 침공으로부터 유럽을 구하는데 도움을 청하기 위해 영국에 도착하게 된다. 하지만 국왕은 매일같이 술에 취해 위험한 나라의 운명을 조금도 걱정하지 않는 무기력한 모습이고, 전쟁의 책임자인 '러프'경과 그의 부하들 조차 이미 나찌에 포섭되어 '처칠'의 이야기를 귀담아 듣지 않는다.
  그러던 어느날, 동료 병사 '아이젠하워'와 함께 방문한 작전사령부에서 평범한 여자로 신분을 위장한 영리하고 아름다운 엘리자베스 공주를 만나게 된 처칠은 며칠 후 공주의 생일 파티에 초대받게 되고 궁전에서 그녀의 감춰졌던 신분을 알게 되지만 그 곳에서 둘은 서로의 사랑을 확인한다. 한편 같은 날 '히틀러'가 독일과 영국의 비밀 협정을 위해 영국에 오게 되고 영국을 자신의 손아귀에 넣기 위해 '엘리자베스'와 결혼하려는 음모를 꾸미게 된다. 결국 궁전에서 '히틀러'의 부하들에게 체포된 '처칠'은 천신만고 끝에 위험에서 벗어나게 되고, 사랑하는 여인과 영국을 구하기 위해 적진에 뛰어들게 되는데…
해롤드는 이땅의 성실과 근면의 민족성을 띄고 한 몸 바쳐 동료들의 업무까지 마지못해 짊어져야하는 소심쟁이로, 미국에서 월스트리트의 투자 전문가로 일하는 한국계 바른생활 젊은이다. 그에게 있어 기분 좋은 날이란 퇴근하는 길, 옆집에 살고 있는 긴 생머리의 마리아와 엘리베이터에서 마주치는 일. 그의 둘도 없는 룸메이트, 쿠마는 의사지망생으로서 무인도에 떨어뜨려놔도 대마초와 함께라면 살 수 있다는 대마초 매니아이다.
  퇴근을 하고 돌아온 해롤드는 나이쓰한 거시기 털을 만들어보겠다고 분재(?)에 한창이던 쿠마의 행동을 보고는 기함을 한다. 시끌벅적하게 시작된 금요일 밤, TV를 보다 '화이트 캐슬' 햄버거 광고를 보고는 완.존.히. 필꽂혀 후끈 달아오르는 경험을 한 해롤드와 쿠마는 자신들의 필생의 임무(?)가 바로 그 햄버거를 먹어버리는 것임을 깨닫는데...
사랑하는 딸이 페루로 봉사여행을 떠난 후 다소 쓸쓸한 크리스마스를 보내게 된 루더 크랭크와 그의 아내 노라는 중대결심을 한다. 올해는 연중행사처럼 치러 오던 트리 꾸미기, 집 치장하기 등 크리스마스와 관련한 모든 것을 건너뛰고 카리브 해로 여행을 떠나기로 한 것이다. 이 때문에 크랭크 가족의 집은 그들이 사는 헴록 스트리트에서 유일하게 크리스마스 치장이 없는 집이 된다. 크리스마스 치장으로 유명한 헴록 스트리트가 크랭크 집 때문에 지역 신문에서 주최하는 다양한 경연대회에서 수상할 가능성이 희박해지자, 이웃들은 강한 불만감을 표출하고 급기야 크랭크 부부에게 항의하기 시작한다.
  이웃들의 반발에도 아랑곳 하지 않고 차근차근 여행 준비를 하던 크랭크 부부에게 딸에게서 걸려온 전화 한 통화는 이 모든 상황을 바꾸어 놓는다. 바로 딸이 아빠, 엄마와 크리스마스를 보내기 위해 여행 일정을 축소하고 돌아온다는 것. 그것도 자신의 약혼녀와 함께 오겠다는 것이다. 놀란 루더와 노라 부부는 얼마남지 않은 시간동안에 모든 것을 원래의 크리스마스 분위기로 돌려놓기 위해 고군분투하고 이 사실을 알게 된 이웃들도 얼마 남지 않는 시간 동안 크랭크 부부의 크리스마스 파티 준비를 위해 한바탕 소동을 벌이는데...
명문대학교의 입학 허가를 받아 놓은 모범생 매튜(에밀 허쉬 분)에게 깜짝 놀랄 일이 생긴다. 아주머니의 집을 봐주기 위해 잠시 들른 다니엘(엘리샤 쿠스버트 분)을 만난 것이다. 꿈에서나 그리던 완벽한 미모의 소유자 다니엘에게 빠져든 매튜는 그녀의 리드에 따라 모범생의 껍질을 깨고 대담한 사랑을 시작한다.
 다니엘과 꿈 같은 시간을 보내던 어느 날, 매튜는 그녀가 포르노 배우였음을 알게 된다. 충격을 받은 매튜는 다니엘의 사랑을 의심하기에 이른다. 매튜에게 실망한 다니엘은 함께 일했던 프로듀서 켈리와 함께 성인영화 컨벤션이 열리는 라스베가스로 떠난다. 이 소식을 들은 매튜는 친구들과 함께 다니엘을 찾아가서는 자신의 태도를 사과하고, 진심으로 사랑하고 있다고 고백한다.
  다음날 아침, 다니엘이 찾아오자 매튜는 기운을 되찾고 대학교 장학금을 타기 위한 연설을 준비한다. 하지만 다니엘이 매튜 때문에 영화 출연 계약을 위반한 것에 화가 난 켈리가 보복을 감행한다. 매튜가 캄보디아 친구를 돕기 위해 마련한 2만5천 달러를 빼내서 달아난 것이다. 켈리의 방해 때문에 장학금을 타는데 실패하고, 친구를 도울 기회마저 날려버린 매튜. 위기의 순간, 매튜는 묘안을 짜내고 다니엘의 친구인 포르노 배우들을 졸업 파티에 초대하는데...
프랑스 남부의 시골에서 작은 농장을 운영하는 에메는 무뚝뚝하고 농사일 밖에 모르는 단순한 중년 남자다. 황당한 감전사로 아내를 잃은 에메는 바쁜 농장일과 쌓여 있는 집안일로 목하 고민 중이다. 농장일과 집안일에 힘겨워하던 그는 결국 새로운 파트너를 찾기 위해 결혼상담소를 찾아가고, 상담소장은 빠른 구인을 위해서는 루마니아가 최고라며 새로운 파트너를 찾기 위해 루마니아로의 원정을 권한다.
  이웃들에게는 독일에 간다고 거짓말을 하고 루마니아 행 비행기를 탄 에메. 루마니아에서 만나는 여성들은 국제결혼으로 어려운 경제상황에서 벗어나기 위해 무조건 "미남이시네요"를 연발하고, 에메는 오히려 “당신은 못생겼다”고 말하는 솔직하고 착한 엘레나에게 호감을 갖게 된다. 프랑스로 함께 돌아온 두 남녀! 에메는 엘레나 덕분에 평화롭고 행복한 나날을 보내지만 순수하고 열정적인 그녀에게 다가서기엔 자신이 한없이 초라하게 느껴진다. 때문에 진정 자기를 아내로 맞아주었으면 하는 엘레나의 바램과는 달리 에메는 일정하게 거리를 두고 그녀를 대한다.
  결국 서로에게 조금씩 마음을 열게 되는 두 사람. 하지만 엘레나는 에메에게 말하지 못한 비밀 때문에 괴로워하고, 에메는 아내로 맞이하기엔 엘레나가 너무 젊고 아름답다고 생각한다. 타지 프랑스 생활에서 절박한 외로움을 느끼는 엘레나를 위해 무언가를 해주어야 한다고 생각한 에메는 결국 그녀를 위해 중요한 결정을 내리게 된다. 과연 그 둘의 서로에 대한 착한 마음은 이루어질 수 있을까?
  영화제 소개글. 쌓여가는 먼지와 빨래 더미에 지친 남자 에메(미셸 블랑 분). 이제 막 아내를 잃은 이 중년 남자는 인생의 동반자로서의 여성이 아닌, 농장 일과 집안 일을 함께 해 줄 '일꾼'으로서의 여성이 필요하다. 그런 여자를 찾기 위해 결혼중매회사를 찾아간 남자는 루마니아까지 비행기를 타고 원정을 떠나기에 이른다. 그리고 거기에서 엘레나(메디아 마리네스쿠 분)라는 적임자를 만난다. 여기까지만 보면 프랑스판 <나의 결혼원정기>가 따로 없다. 그러나 이사벨 머걸트 감독은 두 사람의 로맨스를 보여주는 것이 아닌 루마니아에서 온 여자 엘레나와 프랑스 중년 남자 에메의 갈등과 화해의 과정에 주목한다.
전 세계 누구에게나 사랑 받는 세계 최고의 초콜릿 공장인 '윌리 웡카 초콜릿 공장'. 매일 엄청난 양의 초콜릿을 생산해 세계 각국으로 운반하고 있지만 그 누구도 공장을 드나 드는 사람을 본 적이 없는 비밀의 공간이다. 공장보다 더 신비로운 수수께끼는 초콜릿 공장의 공장장인 윌리 웡카(조니 뎁)라는 인물. 들리는 소문에 의하면 웡카는 몇 년 동안 공장 밖으로 나가본 적도 없다고 한다. 그가 어떤 사람이고, 왜 초콜릿 만드는 일에 모든 것을 걸고 있는지 모두들 궁금해 할 뿐이다. 어느 날, 윌리 웡카가 5개의 웡카 초콜릿에 감춰진 행운의 '황금티켓'을 찾은 어린이 다섯 명에게 자신의 공장을 공개하고 그 모든 제작과정의 비밀을 보여주겠다는 선언을 한다. 이제 전 세계 어린이들은 황금티켓을 찾기 위한 노력을 시작한다.
  엄마, 아빠, 할머니, 할아버지들과 함께 초콜릿 공장 바로 옆, 다 쓰러져 갈듯한 작은 오두막집에서 살고 있는 찰리(프레디 하이모어) 역시 초콜릿 공장에 가고 싶은 건 마찬가지. 찰리는 매일 밤 잠들기 전 공장 안이 어떻게 생겼을 지를 상상하며 잠이 들곤 했다. 하지만 찰리는 1년에 단 한번, 자신의 생일에 딱 한 개의 웡카 초콜릿을 먹을 수 있기 때문에 당첨될 확률은 거의 희박했다. 한편, 세계 각국에서 행운의 당첨자들이 속속 나타나기 시작했다. 첫 번째 당첨자는 독일의 먹보 소년 아우구스투스. 언제나 초콜릿을 입에 달고 사는 소년이다. 두 번째 행운은 뭐든지 원하는 건 손에 넣어야 직성이 풀리는 부잣집 딸 버루카에게, 세 번째는 껌 씹기 대회 챔피언인 바이올렛에게 돌아간다. 네 번째 주인공인 마이크는 자신이 얼마나 똑똑한지를 세상에 과시하기 위해 도전에 응해 목적을 달성한 집념의 소유자다. 그리고 마지막!! 눈 쌓인 거리에서 우연히 돈을 주워 웡카 초콜릿을 산 찰리가 다섯 번째 황금 티켓을 발견한 주인공이 되었다!!
  웡카의 초콜릿 공장에 들어간 찰리는 눈앞에 펼쳐지는 놀라운 광경들에 입을 다물지 못한다. 한쪽엔 초콜릿 폭포가 흐르고 그 옆에선 쾌활한 움파 룸파 족들이 거대한 초콜릿 과자 산에 삽질을 하거나, 용머리 모양을 한 설탕 보트를 타고 초콜릿 강을 건너간다. 초콜릿 강가에는 꽈배기 사탕이 열리는 나무와 민트 설탕 풀이 자라고 있고 덤불 속에선 머쉬멜로우 체리크림이 익어간다. 한편, 찰리를 제외한 다른 네 명은 웡카의 놀라운 발명품들에는 관심도 없고 한결같이 욕심과 이기심, 승부욕과 과시욕에 눈이 멀어 자꾸만 문제를 일으키는데...
첫 데이트를 하게 된 두 남녀의 좌충우돌을 그리고 있는 작품이다. 첫 데이트의 기대감에 부푼 여자. 하지만 남자는 온통 다른 곳에 정신이 팔려있는 듯하다. 참다못한 여자는 남자에게 크게 화를 내고 집으로 돌아오지만, 상상도 못할 결과가 그녀를 기다리고 있다. 이 작품은 두 남녀의 예상치 못한 행동 때문에 엇갈리게 되는 상황을 코미디 기법으로 풀어내고 있는 영화다. 사랑의 메신저 역할을 하는 휴대폰은 정작 두 사람의 낭만적인 저녁식사를 방해하지만, 결국 웃지 못할 상황을 만들어내고야 만다. 이 영화의 감독 세실 베르낭 는 이 작품 <만찬>으로 그리스 라리사 영화제, 로마 국제 영화제 등에서 작품상을 수상하기도 했고, (2004), (2006) 등의 작품을 만들며 평단의 주목을 받고 있다.
어렸을 때부터 크리스마스와 관련해 남다른 재능을 보인 니콜라스 클로스(폴 지아매티)는 커서 산타라는 애칭으로 세계 어린이들의 우상이 된다. 하지만 즐거움도 잠시. 고혈압에 비만, 가문 망신시키는 삐뚤어진 형(빈스 본)까지 괴로운 일이 이만 저만이 아니다. 게다가 산타의 행동거지와 공장을 체크하러 나온 감독관까지 그를 괴롭힌다. 그만 둬, 말아? 산타는 무지 고민 중!
열정적인 앨빈, 똑똑한 사이먼, 순수한 테오도르는 별 볼일 없는 작사가 데이브 세빌(제이스 리)의 집을 보금자리로 정한다. 그러나 데이브의 집에 얹혀살기 위해서는 우선 그를 설득해야만 하는데… 재치있는 말솜씨에 절대음감, 게다가 작렬하는 댄스까지. 데이브는 그들을 힙합가수로 데뷔 시키고, 앨빈과 슈퍼밴드는 곧 선풍적인 인기를 얻게 된다. 데이브는 그들의 작사가가 아닌 매니저, 나아가 아버지 역할까지 하게 된다. 그러나 앨빈, 사이먼, 테오도르는 인기가 하늘을 치솟으면서, 데이브를 슬슬 무시하기 시작하는데 …
애릭은 자신의 직상 상사에 의하여 15년 동안 단한번도 휴가를 안갔다는 이유하에 일주일동안 반강제적으로 휴가를 받게된다.
 집으로 돌아와 에릭은 가족들과 저녁식사를 하면서 휴가계획을 말하게되면서 가족들은 모두 기쁨과 설레임에 들뜨게 된다.
 에릭의 가족들은 플로리다로 캠핑을 가기로 정해졌고 에릭과 그의 가족들은 캠프를 떠나게 된다.
 캠핑장에서 만나는 이웃들은 성적 행위 문화,종교등 먼가 이상하다는 낌세를 알아채기 시작하면서 곤경과 말도 안되는 상황에 처해지면서 즐거운(?)캠핑생활을 하게되는데..
중국인 이민 2세인 리암은 대학을 중퇴하고 배우가 되기 위해 LA로 이사 왔지만 번번이 오디션에서 미끄러지는 바람에 술과 여자로 나날을 보낸다. 중국인 피를 물려받았지만 철저한 미국인으로 살고 싶어하는 리암에게 할리우드는 냉혹하기만 하다. 리암에게 기쁨을 주는 건 언제나 밝은 미소로 맞아주는 애디 뿐이다. 하지만 애디는 16살 미성년자. 연인이 되기엔 나이 차이가 너무 크다.
 그러던 어느 날 얼굴도 모르는 할머니가 돌아가시면서 상하이의 집을 리암에게 물려주고 리암은 집을 팔기 위해 상하이로 건너간다. 처음으로 중국 땅을 밟아본 리암은 상하이의 세련됨과 동포 사회의 편안함에 반하고, 미키라는 아름답고 똑똑한 여자까지 만나 상하이로 아예 이사를 가기로 결정하는데…
강력계 근성이 숨쉬고 있는 교통 경찰 ‘장충동’. 외부에 얼굴이 알려지지 않았다는 이유로 특수수사팀에 합류, 기업형 거대 조직의 새내기 조직원으로 잠입하는 일생일대의 특수 임무를 맡게 된다. 일명 ‘대가리’라 불리는 ‘문동식’의 수하가 되어 갖은 구박을 받던 ‘충동’은 특수수사팀의 계획적인 도움으로 조직의 보스 ‘양광섭’의 목숨을 구하고, 조직의 수뇌부로 인정받으며 급부상하게 된다.
  한편 조직에서도 특수수사팀의 수사망을 피하기 위해 위장 잠입시킬 인재를 찾고 ‘이중대’가 그 임무를 맡게 된다. 물론, 얼굴이 알려지지 않았다는 이유로…. ‘중대’는 조직원이었을 때의 경험(?)을 십분 발휘해 강력계 사건들을 속속 해결하며 특수수사팀에 합류하게 된다. 그리고 내사과 ‘차세린’ 경위와 사랑에 빠지게 되고 이를 눈치 챈 조직의 2인자 ‘쌍칼’의 감시를 받게 된다.
  경찰에서 조직원으로, 조직원에서 경찰로 모든 것이 바뀌어 버린 ‘장충동’과 ‘이중대’는 조직의 러시아 밀거래를 앞두고 속고 속이는 본격적인 임무수행을 시작하는데…. 물 만난 고기처럼 완벽하게 역할체인지 완료! 과연 그들은 본성을 숨기고 아슬아슬한 특수임무를 끝마칠 수 있을까??..
성적으로 자유분방한 여자주인공 안젤라는 어느날 관계를 가지는 도중
 임신 사실을 알게된다. 갑자기 찾아온 임신으로 처음에는 많이 혼란스러워 하지만
 이내 정신을 차리고 아기의 아빠이자 자신의 남편을 찾아 나서게 된다.
 그동안 하룻밤을 즐기던 상대를 만나면서 겪었던 감정과 진정한 사랑을 찾는
 자신의 모습을 발견하며 새로운 삶을 꿈꾸는 안젤라..
 과연 안젤라는 자신의 진정한 사랑과 뱃속의 아기아빠를 찾을 수 있을까?.."
서른을 눈앞에 둔 선우는 세상에 불만이 가득한 무명의 시인이다. 그는 자신의 울분을 술로 달래는데 술에 취해 자주 사고를 친다. 이런 그의 모습을 보고 여자친구인 유나는 작별을 고하는데, 선우는 그런 현실을 인정할 수 없다. 어떻게든 그녀의 마음을 돌리기 위해 애를 써보지만 그녀는 점점 멀어져가고, 절친 선배 '승규'가 좋아하는 연상의 여인 '순애'는 알바까지 주면서 자꾸만 그에게 작업을 걸어온다. 그러던 어느 날, 술김에 순애의 집에서 하룻밤을 보내게 된 선우. 그의 인생이 제대로 꼬이기 시작한다.
 헤어졌다 만나기를 반복하는 주인공의 모습은 인정욕구, 충동, 삼류 시인의 기질을 제대로 보여준다. 그의 곤경은 이미 예정된 길이고 (시인이 아닌가!), 우리는 이 길을 때로는 코믹하게, 때로는 손가락질하며 지켜본다. 곤경이란 무엇인가? 그것은 예고된 파국인 동시에 구원받고자 하는 인간의 소망이다. 이 역설적인 상황은 근래에 보기 드문 코미디 영화를 제대로 보여준다.
택시회사 사장 아들인 정환은 부모님 덕으로 흥청망청 돈을 쓰면서 대학교 동창인 친구이자 택시기사인 칠구와 빈둥거리는 생활을 즐기고 있다. 그런 정환을 못마땅하게 여긴 정환의 어머니는 그동안 정환이 쓴 카드빚을 택시를 몰면서 갚으라고 이야기한다. 생전 일해본 적 없는 정환이 울며 겨자먹기로 택시를 몰고 나가지만 업무태만에 승차거부를 일삼더니 결국 택시를 담보로 사채까지 쓰며 여전히 사고를 친다.
  그러던 중 택시비를 안내고 병원으로 들어가서 안 나오던 은지에게 담보로 받아낸 반지를 잃어버리는데 이후 찾아온 은지는 잃어버린 반지값을 핑계로 이런저런 요구를 하며 정환을 괴롭힌다. 정환은 억지 부리는 은지에게 휘둘리며 월미도 놀이동산에 끌려가 하루를 보내고 은지가 살짝 좋아지기 시작하는데 이후 은지가 더 이상 보이지 않자 불안해한다. 결국 은지를 처음 태웠던 곳 근처를 배회하다가 은지와 재회를 하고 둘은 바다를 보기 위해 갑작스런 여행을 떠나는데...
수줍음 많고 공부에도 그다지 소질이 없는 소년 에밀리오는 늘 마음속에 비밀하나를 간직하고 있다. 그것은 바로 나탈리아에 대한 짝사랑. 마지막 학년, 그는 마침내 사랑을 고백할 결심을 하지만 나탈리아는 옥스퍼드 의대에서 장학생으로 공부할 기회를 갖게 되고, 에밀리오는 어디에도 입학허가를 받지 못한 상황이다. 주저하던 그는 마침내 장학금과 입학자격을 가짜로 속여 옥스포드로 들어가는데..
35살의 가족 상담사인 남편, 주하니와 34살의 비즈니스 트레이너인 부인, 툴라는 이혼을 결심하고 그들의 집이 팔릴 때까지만 함께 살기로 한다. 그러나 어느날 툴라가 그녀의 원나이트 스탠드 상대로 마르코를 집에 들이고 이에 대한 복수로 주하니가 창녀 니나를 그의 이복오빠이자 포주인 월피로부터 고용하기에 이른다.
 주하니는 툴라를 집에서 내쫓아 버리기 위해 니나에게 자신의 여자친구의 행세를 해달라 부탁하면서 이들의 관계는 점점 더 복잡해 지고 이들의 결혼 생활은 끝을 알 수 없는 사랑과 증오로 꼬여버리는데...
남자들의 환상, 자신의 이상형인 모든 여자와 한번씩 자 보는것!
 만약 그게 현실로 이뤄진다면 어떻게 될까?
 안드라스와 릴라는 5년간 함께 해 온 오래된 연인이다. 안드라스는 드라마 작가이고 릴라는 대학의 시간강사로 일하고 있다. 마침내 이 커플은 동거를 시작하게 되고 모든 것이 완벽하게 진행되는 듯 만 보인다. 그러나 무언가 중요한 것이 빠진 듯한 이들의 관계. 릴라는 결혼과 아이, 가정을 원하지만 안드라스는 그런 그녀의 바람에 시큰둥하다. 사실 그는 자신이 무엇을 원하는지 모르겠다.
 그러던 어느 날, 릴라가 임신을 하고 안드라스는 혼란에 빠진다. 다음 날 아침, 잠에서 깬 안드라스는 자신 곁에 너무나도 아름다운 하지만 한 번도 본 적 없는 낯선 여자와 함께 누워 있는 자신을 발견하게 된다. 그 후 매일 아침, 안드라스는 자신의 의도와 상관없이 매일 다른 여자와 잠자리에서 눈을 뜨게 되는데...
그여자편: 그녀에게 남자는 늘 두가지 종류로 분류된다. 자신에게 술을 사주는 남자와 자신이 사랑하는 남자.
 그남자편: 그에게 그녀는 꿈에도 그리던 이상형이다. 그는 그녀를 미치도록 사랑하고 그녀가 그런 그의 사랑을 인정해 줄때 까지 끝까지 기다릴 준비가 되어있다.
 그러나 문제는 그녀는 그를 단지 자신에게 술을 사주는 '친구'로만 남아있길 바란다는 것인데..
Operation Danube는 1968년 바르샤바조약 기구의 체코슬로바키아 침공 사건을 이른다. 폴란드 함대 중 가장 마지막에 파견된 오래된 탱크 "LadyBird"가 고장으로 이름없는 산골짜기 어느 한 마을에 멈춰 서고, 이후 마을 주민과 군인은 전쟁 상황과 다르게 서로에 대한 연민을 느끼며 다양한 관계로 발전해가기 시작하는데..
공포영화의 편견을 깨는 습격이 시작된다!
 20년 전 숲에서 캠핑을 하던 학생들이 무차별 살해되는 사건이 벌어진다. 살아남은 사람은 단 한 명. 세월이 흘러 대학살은 사람들 기억 속에서 잊어져가고 어느 날 대학생 무리가 이 숲으로 놀러오게 된다. 목적지로 이동하던 중 이들은 지저분하고 험악한 인상의 두 남자, 터커와 데일을 만나게 되고 왠지 모를 공포와 불안감이 엄습해온다. 밤늦게까지 술을 마시다 우연히 20년 전 살인사건에 대해 알게 된 대학생들은 으스스한 기분에 빠져들게 되고, 같은 시각 가진 돈을 탈탈 털어 구입한 폐가(별장)에서 행복한 시간을 보내던 터커와 데일은 밤낚시를 즐기러 호수로 나오게 된다. 배를 타고 낚시를 즐기던 중, 이들을 보고 놀란 여대생이 물에 빠지자 그녀를 건져내기 위해 안간힘을 쓴다. 그 모습을 보게 된 대학생 일행, 연쇄살인마가 나타났다며 줄행랑을 치고. 살인마들 손에서 친구를 구하기 위해 달려드는 대학생들로 인해 감당할 수 없을 정도로 일이 커지게 되는데….
명의 정덕 황제는 백성들의 삶을 체험하고 싶지만, 황제의 안위를 생각한 태후와 신하들의 반대에 부딪힌다. 그러던 어느 날 정덕 황제는 마침내 신하 셋과 함께 황궁에서 도망쳐 강남으로 향한다. 진짜 백성들의 삶을 알아가던 중 황제는 도박에 빠져 돈과 옷, 옥새까지 모든 것을 걸었지만 실패하여 아무것도 남지 않게 되었고, 연이어 뜻밖의 사고로 기억마저 잃어버리고 만다. 깨어난 그는 배고픔에 허덕이던 중 거지들에게 음식을 나눠주던 용봉점이라는 객잔으로 향하게 되고, 객잔에서 이봉기라는 여인을 만나게 되는데….
가전제품회사에서 일하는 세 연구원은 로봇 박람회를 앞두고 개발한 로봇을 박살 내고 만다. 해고의 위기에 처한 그들, 로봇 분장 쇼를 빙자한 구인 광고를 내고 로봇 사이즈에 맞는 단 한 사람인 70대 노인을 로봇으로 변신시킨다.
 새로운 일로 의욕 충만한 할아버지는 로봇 박람회에서 돌발행동을 저지르고 얼떨결에 여대생 요코의 목숨까지 구해 '너무나 인간적인' 로봇으로 한 순간 일본 최고의 스타가 되는데…
주인공은 인기만화가 사이바라(코이즈미 쿄코). 전직 카메라맨으로, 현재는 알코올중독에 빠져 빈둥거리는 남편 카모시다(나가세 마사토시), 6살짜리 아들 분지와 4살짜리 딸 후미, 그리고 사이바라의 모친이 함께 살고 있다. 개구쟁이 아이들, 거기에 한층 더 엉망인 카모시다에게 마구 휘둘리면서도, 사이바라는 충실하게 하루 하루를 보낸다. 그러나 카모시다의 알코올중독이 심해지면서 집안은 점점 살벌하게 변하고, 결국 이혼을 결심하게 된다. 카모시다는 그때서야 겨우 진지하게 치료를 받기 시작하지만, 암이 발견된다.
 남자는 일하고, 여자는 가정을 지킨다 라고 하는 전통적 일본의 가정상과는 달리 경제적으로나 정신적으로 한 가정을 지탱하는 사이바라는 엄마이면서 아빠와 같은 존재다. 그러나 겉보기와는 달리 가족의 끈은 새삼 강한 것이었다. 영화는 일본의 가족상의 변화를 반영하면서 변하는 것과 변하지 않는 것을 응시하고 있다.
 니시하라 리에코의 만화 작품을 영화화했다. 독특한 가족의 일상과 깊은 애정을 묘사한 코미디 터치의 가정드라마(일본영화제,2012).
감히 비교 불가능의 찌질한 루저인 존과 데이빗은 속칭 ‘간장’으로 불리는 정체불명의 물질에 노출된다. 본의 아니게 시공을 넘나들게 된 이들은 초자연적인 존재들에 맞서 세계를 지키는 심히 번거로운 임무를 맡게 된다. 그 와중에 존이 갑작스런 죽음을 맞자 데이빗은 당황하고, 그 때 존으로부터 전화가 오는 믿을 수 없는 일이 펼쳐지는데…이제 존의 목숨과 이 세계가 간장소스와 데이빗에게 달렸다!
출근 길에 만난 두 친구는 카페로 향하며 서로 신세 한탄하기에 바쁘다.
 일과 결혼,고민투성이인 그들에게 아이를 돌보는 부모들의 행복한 모습은
 남의 일로만 느껴진다. 커피만큼이나 씁쓸한 이 감정은 뭘까?
 [제2회 유럽단편영화제]
30살 마리는 하룻밤새 40세가 되어 잠에서 깬다. 시작하고 있던 새로운 사랑은 이제 끝나가는 중이고…그 남자의 마음을 돌릴 시간은 4일밖에 없는데...
보육원에서 어린시절을 보낸 맥스는 젊은 나이에 자수성가하여
 프랑스계 금융회사에서 소위 잘나가는 이사자리에까지 오르게 된다.
 돈, 명예를 손에 쥐고 여자와 술, 마약을 취하며 호화롭고 방탕한 생활을 보내던 맥스.
 성공을 등에 업고 힘있는 유명인사들만 참석할수 있는 사교모임에까지 드나들 정도로 상류계열 문턱까지 다다르지만 우연히 만나게 된 율리아를 통해 자신이 지금껏 물질적 성공만을 위해 살아온 삶에 회의와 환멸감을 느끼게 된다.
 이 때, 상사는 군 훈련캠프 토지를 매입하여 '백만장자의 천국'이라는 고급저택 투자를 제안해오고, 잘못된 정보로 기업에 막대한 손해를 입힌 맥스는 해고를 당하게된다.
우유부단한 성격 탓에 온갖 궂은 일을 다 도맡는 CF 조감독 최보나.
 연이은 야근에 푸석푸석해진 얼굴과 떡진 머리는 최보나의 일상이 된지 오래…
 무엇보다 제대로 된 연애를 해본 기억조차 가물가물한 이 시대의 대표적인 흔녀이다.
 그러던 어느 날, 최보나는 야외촬영을 마치고 우연히 “남자사용설명서”를 손에 쥐게 된다.
 그녀가 반신반의하며 “남자사용설명서” 테잎 속 Dr. 스왈스키의 지시를 따라 하자,
 거짓말처럼 지나가는 남자들의 시선은 물론 한류 톱스타 이승재의 마음까지 흔들어 놓게 되는데…
 과연 최보나는 “남자사용설명서”를 통해 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
 당신도 연애를 시작하세요!
못 마땅한 건 안하고, 할 말은 하며 살고 싶은 최해갑(김윤석)과 가족들. 너무 애쓰지 않아도, 남들과 달라도 잘 살수 있다고 믿는 그들은 행복을 찾아 남쪽 섬으로 떠난다. 그러나 평화로운 생활도 잠시, 섬을 뒤흔드는 뜻밖의 사건에 부딪히게 되는데...
유명 작가 ‘윌리엄’(그렉 키니어)은 전 부인 ‘에리카’(제니퍼 코넬리)와의 이혼 후에도 그녀를 포기하지 못하고, 다른 사람과 새롭게 시작한 그녀의 집에 찾아가 먼발치에서 훔쳐본다. 한편, 젊은 나이에 자신이 쓴 글이 책으로 출간될 만큼 재능과 열정을 가졌지만 정작 사랑에 있어서는 냉소적인 첫째 딸 ‘사만다’(릴리 콜린스). 그녀는 진심을 다해 다가오는 ‘루’(로건 레먼)를 만나지만 쉽사리 마음을 열지 못한다. 또한 막내인 10대 소년 ‘러스티’(냇 울프)는 소심한 성격 탓에 동급생 ‘케이트’(라이아나 리버라토)를 향한 안타까운 짝사랑만 이어가고 있다. 도무지 사랑만은 쉽지 않은 세 사람, 이들은 1년의 시간 동안 인생의 전환점이 되는 일생일대의 사건들을 겪게 되는데…
락은 소울이다! 특별할 것 없는 평범하지만 음악에 대한 나름의 철학과 열정이 대단한 바미안즈 3인방 기타리스트 타쿠, 보컬 레이카, 드럼 자키.. 음악의 진정성에 대해 언제나 열띤 토론을 하지만 언제나 이견을 좁히지 못하고 해체와 재결성을 반복한다. 한편 독특한 코스프레의 네크로포비아 보컬 유다는 연일 실패하는 오디션에 속이 타들어가는데... 어느날 레이카는 작다면 작은 50만엔짜리 복권에 당첨되고 그 기념으로 멤버는 다시 모여 마음껏 먹고싶은 음식을 먹고.. 남은 돈으로 무엇을 할 것인가 궁리하다 미국에 가보자는 타쿠의 별 생각 없는 말 한마디에 모두들 처음으로 의견이 일치한다 돌아오는 여비는 노상공연으로 해결! 내일을 걱정하기보다 오늘의 행복을 즐기는 것이 진정한 락의 정신이라는 케이코의 말에 처음으로 이견없이 그들은 미국으로 떠난다.
‘검거율 100%, 미제사건 제로’를 자랑하는 전문 프로파일러 이호태(주원 분) 경위. 하지만 이번에 그가 상대할 용의자는 만만치 않다. 전세계적으로 유명한 미술품을 훔친 윤진숙(김아중 분). 그녀는 완전범죄로 정평이 난 전설적인 대도다. 호태는 우연히 뺑소니 차량의 주인을 찾던 중 진숙의 소재를 알게 되고 그녀를 찾아간다. 거기까진 좋았다. 이 무슨 얄궂은 운명의 장난인가. 윤진숙은 다름아닌 10년 전 헤어졌던 이호태의 첫사랑이 아닌가.
 ‘이숙자’라는 이름으로 기억하는 호태의 첫사랑 윤진숙. 10년 전 달콤한 키스만을 남긴 채 사라져버린 그녀. 그런데 다시 만난 그녀는, 이름부터 시작해 하나 둘 밝혀지는 숨겨진 비밀까지 호태는 점차 궁지에 몰리게 된다. 무면허 뺑소니는 그렇다 치고 조선 청화백자에 영국황실 다이아몬드까지 훔친 장본인이 바로 윤진숙이었던 것이다.
 파헤치는 것이 직업인 그와 훔치는 게 직업인 그녀의 위험한 만남이 시작된다!
두 남녀가 저녁에 처음으로 만나 10시간을 함께 보낸 것을 116분으로 전개되는 코믹/멜로/판타스틱 영화, 아름다운 서울의 야경과 밤거리를 배경으로 도시의 민낯과 승자독식의 현실, 끝 모를 인간의 욕망과 욕심을 풍자와 섹시코믹을 곁들여 과장되게 표현한 유쾌하고 짠한 장편영화.
 세상을 떠나려는 자, 서서희(30세,여)와 서울을 떠나려는 자, 박호순(30세,남)은 뜻하지 않게 한강 다리에서 만나 뜻하지 않게(?) 하루를 함께 보내게 된다. 추운 겨울 서울의 밤거리를 배회하며 서로에 대한 친근감을 가지게 된다. 죽기를 각오한 두 청춘 남녀의 예기치 못하게 급반전 되는 흥미롭고, 무섭고, 섹시하고 아름다운 서울야행(夜倖)을 시작한다.
이제 막 의사자격증을 손에 쥔 아프리카 콩고 출신 ‘세욜로’는 프랑스 시민권을 얻기 위해 프랑스 북부의 시골 마을 ‘말리 고몽’의 의사가 되기로 결심한다. 말리 고몽은 파리에서 300km나 떨어진 곳으로, 주민 전체가 흑인을 평생 본 적 없는 깡촌. 말리 고몽 시장은 흑인인 세욜로가 절대 마을 주민들에게 환영 받지 못할 거라고 만류하지만, 그는 한술 더 떠 아프리카의 가족들까지 모두 프랑스로 불러들이며 핑크빛 미래를 꿈꾼다. 프랑스 하면 파리!? 세욜로의 가족은 에펠탑과 샹제리제를 상상하며 한껏 들떠 말리 고몽에 도착했는데… 오~마이 갓! 여기는 고향 콩고 보다 더 낙후된 마을. 세욜로 가족은 크게 실망하고, 설상가상 살면서 흑인을 처음 본 마을 사람들은 그들을 마치 벌레 보듯 경계하기만 하는데…
 프랑스에서 의사가 되면 인생, 쨍~하고 해 뜰 줄 알았다!?
 아프리카 출신 컬러풀 패밀리의 빡센 프랑스 정착기가 펼쳐진다!
서울대 법학과를 졸업한 ‘성두’,
 엄마의 강권에 사법고시를 준비하는 척하지만, 그는 그냥 커피가 좋다.
 그런 성두는 결국 꿈을 위해, 바리스타로의 길을 나서는데…
 “제 2의 인생 <스타박’스 다방>”
 엄마의 기대를 뒤로하고 삼척으로 내려간 ‘성두’,
 이모 ‘주란’이 운영하던 허름한 ‘별다방’을 카페로 리모델링 하여 ‘스타박’스 다방’을 개업하게 된다.
 작은 시골 마을에 향긋한 커피 향을 전하고자 하는 ‘성두’의 바람은 이뤄 질 것인가!
 * (Note) 영화 <스타박'스 다방>은 커피체인점 <스타벅스>와는 아무 상관이 없고 <스타벅스>로 부터 아무 지원도 받지 않았습니다. 제목도 다르고 <스타벅스>와는 완전히 무관합니다.
디네킬렌 해전의 영웅 해군 중장 토르덴스쾰은 대북방 전쟁이 막을 내리자 삶의 의미를 찾지 못하고 방황한다.
 그의 하인 콜드는 그에게 휴가와 결혼으로 삶의 안정을 찾으라 제안하고, 대부호 가문의 노리스 부인을 혼인 상대로 추천한다.
 콜드의 제안을 받아들인 토르덴스쾰은 노리스 부인을 만나기 위해 독일 북부로 떠나고, 그곳에서 디네킬렌 해전의 숨겨진 진실을 알게 되는데…
창렬이는 프랑스영화가 너무 좋아 방에서 17년째 프랑스영화만 보다가 프랑스인이 됐다. 방에서 나오지 않는 아들을 걱정하는 부모님 박근혜와 박정희는 프랑스인 의사 프랑소와 트뤼포를 부른다.
 [제19회 부산독립영화제]
민원실 퇴출 0순위 전직 전설의 형사 '미영'과 민원실로 밀려난 현직 꼴통 형사 '지혜'
 집에서는 눈만 마주쳐도 으르렁 대는 시누이 올케 사이인 두 사람은
 민원실에 신고접수를 하기 위해 왔다가 차도에 뛰어든 한 여성을 목격하고
 그녀가 48시간 후 업로드가 예고된 디지털 성범죄 사건의 피해자란 사실을 알게 된다.
 강력반, 사이버 범죄 수사대, 여성청소년계까지 경찰 내 모든 부서들에서
 복잡한 절차와 인력 부족을 이유로 사건이 밀려나자
 ‘미영’과 ‘지혜’는 비공식 수사에 나서기로 결심한다.
 수사가 진전될수록 형사의 본능이 꿈틀대는 ‘미영’과 정의감에 활활 불타는 ‘지혜’는
 드디어 용의자들과 마주할 기회를 잡게 되는데…
 걸크러시 콤비의 비공식 합동 수사가 펼쳐진다!
전작이 실패하며 위기에 처한 ‘감독’(여균동)은
 베스트셀러 ‘예수를 만나다’를 영화화하자는 제안을 받는다.
 예수가 나타나 누군가와 식사를 한다는 내용도 황당한데,
 자신이 진짜 ‘예수’(조복래)라 우기는 더 황당한 사람이 나타난다.
 감독은 자칭 예수와 함께 은퇴한 조폭, 발레파킹 남자, 스타배우 등
 영화를 찍기 위해 다양한 사람들을 만나게 되고
 그들로부터 예수에 관한 생각지 못한 이야기를 듣게 되는데...
 이 영화는 무사히 진행될 수 있을 것인가…!
 정체불명 두 남자의 대.환.장 예수파티!
고관장성의 맏아들인 마태오(안재모 분)는 무료한 미국 유학 생활을 청산하고 귀국해 삶을 즐기는 20대 초반의 청년이다. 태오에게는 유글레나(강성진 분)와 아메바(박상면 분)라는 두 친구가 있다. 두 사람은 고아원 출신으로 태오와는 정반대인 가난과 궁핍 속에서 자라났다. 유글레나가 그림에 천부적인 재능을 가진 불우한 예술가인데 반해, 아메바는 초등학생 수준의 지능에서 성장이 멈춰버린 청년이다. 전혀 어울리지 않는 세 녀석들은 거리를 배회하며 하루하루를 떼운다.
  어느날, 친구들과 술을 마시고 음주운전을 하다가 단속에 걸린 태오. 뺑소니를 치다가 결국 경찰(훌륭한 경찰: 민성주 분)을 죽이고 만다. 이를 목격한 동료 경찰인 배경위(안석환 분)는 태오에게 구속하지 않는 대가로 2억을 요구한다. 돈을 마련하기 위해 태오는 군장성 출신의 아버지(박영규 분)에게 부탁하지만 매몰차게 거절을 당하고, 태오는 결국 아버지를 납치하기로 한다. 거사 당일. 태오는 알리바이를 확보하기 위해 동생과 날짜가 들어간 사진을 찍는다.
  바로 그 시각, 유글레나와 아메바는 의처증이 있는 태오 아버지에게 전화를 걸어 태오 계모(노경혜 분)의 불륜 현장을 알린다. 그 소식을 들은 아버지는 입에 거품을 물면서 집으로 향하지만 계모는 실제로 정부(고용하 분)를 끌어들이고 있었다. 그리고 유글레나와 아메바는 정부를 태오의 아버지로 오인해 납치하고 만다. 게다가 절라도 사투리를 유창하게 구사하는 유치원 선생님 로사 수녀(명순미 분)가 범행 현장을 목격한 나머지, 함께 납치되면서 계획은 이상하게 꼬이기 시작한다.
수많은 영혼들이 심사를 기다리는 천국 심판대. 하지만 정작 천국은 텅텅 비어 버렸다. 21세기는 그야말로 천국 최고의 위기 시대! 파산 직전의 천국은 대책 회의 끝에 천상 최고의 가수인 롤라를 지상에 보내 한 어머니의 간절한 소원을 이루어 주도록 한다. 애인에게 버림 받은 후 형편없는 경기 기록으로 자살을 꿈꾸는 복서 '매니'를 어머니와 화해하게 하여 그의 가녀린 영혼을 구원 받게하는 것이 바로 롤라의 임무!
  더 이상 발 디딜 곳 없이 포화 상태를 이룬 지옥. 하지만 사촌이 땅 사는 것은 절대 볼 수 없는 심보! 천국이 대책 마련을 위해 지상에 천사를 보낸다는 사실을 입수한 지옥에서는 강경 대응으로 지옥 최고의 섹시녀 '카르멘'을 지상으로 발령한다. 카르멘의 제 1의 목표는 우울증에 빠져있는 '매니'에게 찾아가서 실컷 마음 고생 시킨 후에 세상에 대한 분노를 키우게 하는 것!
  롤라는 매니의 아내로, 카르멘은 매니의 사촌으로 한 집에 살게 된 세 사람. 롤라는 복서로서의 실패와 사랑의 실연을 동시에 당한 매니가 새출발 하는 것을 물심양면으로 도와주는 '천사'같은 아내로 그의 삶에 함께 한다. 한편 카르멘은 애물단지 사촌동생으로 매니에게 항상 좌절과 실패의 쓴맛을 맛보게 해 주기 위해 온갖 작전을 동원한다! 매니를 가운데 놓고 한 집에서 밀고 당기는 전쟁을 벌이는 두 여인, 하지만 지상에서 인간으로 만난 이 세 사람 사이에는 점점 묘한 감정이 흐르게 되는데.
절룩거리는 다리로 이제 퇴물취급 받는 왕년의 스타 플레이어 명봉(오맹달 분). 축구 코치가 되고 싶어도 어느 구단에서조차 그를 받아주지 않는다. 소림사에서 무공을 익혔던 씽씽(주성치 분)은 사부가 죽자 하릴없이 빈둥빈둥 가난한 백수로 지내며 만두가게 처녀 아매(조미 분)를 흠모하는게 유일한 낙. 거리에서 우연히 씽씽의 요상한 다리 힘을 발견한 명봉은 씽씽에게 축구단을 결성하자고 제안하는데.
  일단은 정예 멤버를 모으는게 가장 급선무, 씽씽은 소림사에서 함께 무예를 다졌던 동료들을 차례차례 찾아간다. 그러나 날렵했던 무사들은 온데 간데 없고, 외모비관론자, 뚱땡이, 박봉의 청소부, 방콕론자, 돈벌레 등으로 모두 변해 있었다. 이들의 공통점은 하나같이 다 삶의 의욕을 잃어버렸다는 점! 이들은 씽씽의 제안을 처음엔 거절했었지만 나중엔 차례차례 씽씽을 다시 찾아오게 되는데.
  일명 ‘소림축구단’. 이들은 길거리 축구에서부터 시작해서 프로 축구단과 겨룰 만큼의 실력으로 급성장한다. 하지만 명봉과 왕년의 라이벌 관계였던 강웅(사현 분)이 축구협회 위원장이라, ‘무협축구단’의 목표인 ‘전국축구대회 우승’은 갈 수록 첩첩산중이 되가는데.
고전영화광인 킬러에게 붙잡힌 어느 탈옥수 청년이 킬러에게 그간 자신의 모험담을 들려주면서 이야기가 시작된다. 캐롤라이나 연방교도소의 죄수 트레버 핀치(Trevor Finch/Cletis Tout: 크리스찬 슬레이터 분)는 다이아몬드를 훔친 죄로 체포된 노인 미카(리차드 드레이퍼스 분)와 함께 탈옥한다. 현란한 마술 솜씨를 이용하여 과감하게 백주대낮에 탈옥을 감행, 멋지게 성공한 두 사람은 신분증을 위조하고 헤어진 마이카의 딸과 감격적인 재회를 한다. 그러나 갑작스러운 킬러들의 습격을 받게 되고, 마이카는 핀치에게 자신의 딸을 부탁하며 숨을 거둔다.
  느닷없는 킬러의 습격에 어리둥절하던 핀치는 그 이유를 곧 알게 된다. 그들은 핀치가 위조한 신분증의 주인 클레티스 타우트를 노렸던 것. 클레티스 타우트는 마피아의 아들이 창녀를 살해하는 장면을 촬영하고 이 테이프로 마피아를 협박하다 킬러의 손에 죽는다. 그러나 그의 시체가 형체를 알아 볼 수 없게 타버려, 그의 죽음에 확신을 가지지 못한 마피아는 핀치를 클레티스 타우트로 오해하게 된다. 졸지에 경찰, 마피아, 킬러에게 쫓기게 된 핀치와 테스. 그들의 추적을 피해 간신히 다이아몬드가 묻혀 있는 곳에 도착했지만 그곳에는 교도소가 들어서 있다!
  다이아몬드는 교도소 안에 묻혀 있고, 마피아와 킬러에게 목숨을 위협받는 절박한 상황에 몰리게 된 핀치는 일생일대의 모험을 감행한다. 경찰에게 자신이 클레티스 타우트라고 속이고 보호를 요청하여 다시 교도소로 들어가는 것. 결국 다시 교도소로 들어간 탈옥수 핀치, 하지만 곧 트립에게 정체를 들킨 핀치는 클레티스의 테이프와 교환하는 조건으로 자신을 석방시켜달라는 제안을 하는데. 테스는 핀치에게 캐나다로 간다고 말하지만 핀치는 그녀를 사랑하면서도 붙잡지 못한다. 한편 로디의 조직은 암살자 크리티컬 짐(팀 알렌 분)에게 핀치의 제거를 의뢰하고, 곧 핀치는 짐에게 붙잡힌다. 하지만 고전영화광인 짐은 핀치가 들려준 영화같은 이야기에 감동받아서 멋진 해피엔딩을 만들라는 말을 남긴 채 그를 놓아준다.
성격 나쁜 것은 참을 수 있어도, 못생기고 뚱뚱한 것은 도저히 참을 수 없다! 이제까지 '할 라슨(잭 블랙 분)'은 여자친구는 반드시 쭉쭉빵빵 절세미녀여야 한다는 얄팍한(?) 생활신조를 꿋꿋이 지키며 살아왔다. 비록 호응해 주는 여자는 거의 없었지만...
  그러던 어느날, 할은 우연히 유명한 심리 상담사 로빈스 (실제 본인 출연)과 함께 고장난 승강기에 갇히게 된다. 로빈슨은 할의 문제를 단번에 해결하는 특별한 최면요법을 선사하고, 바로 그날 '할' 앞에 세상에서 가장 아름다운 여인 '로즈마리(기네스 팰트로 분)'가 나타난다. 늘씬한 몸매에 환상적인 금발. 게다가 성격까지 천사같은 그녀!! 그녀와의 시간은 완벽 그 자체이다.
  헌데 왜 그녀가 엉덩이만 살짝 걸쳐도 의자들이 다 박살나고, 아름다운 그녀의 속옷은 낙하산만 할까? 하지만 그것이 뭐 대수이랴, 내 눈앞에 그녀는 이렇게 완벽하기만 한데.. 과연 할의 파라다이스는 계속될 것인가?
망해버린 부족의 추장 계승자 '아바하치'는 우연히 자신의 목숨을 구해준 백인 총잡이 '레인져'와 의형제를 맺는다. 두 사람은 피부색을 초월해 모든 기쁨과 슬픔을 함께하기로 약속한다. 뿔뿔이 흩어진 부족을 다시 모으기 위해 '창업'을 결심한 아바하치. 그는 토끼부족의 황금을 빌려 근사한 술집을 손에 넣기로 하지만 무법자 '산타마리아'의 사기에 걸려들어 모든 것을 잃고 만다. 설상가상 토끼부족은 악당 '산타마리아'를 친구로 여기고 자신들을 도리어 악당이라 외치며 응징하려 하는데... 천신만고 끝에 탈출한 두 사람, 토끼부족의 분노가 커지기 전에 얼른 빚을 갚아야 한다!
 부족의 유산인 '마니투의 보물 지도'를 떠올린 아바하치. 4분의 1씩 보물지도를 나눠가진 세 명의 친구들을 찾아 나선다. 아바하치의 쌍둥이 형제로 핑크목장의 깜찍한 안주인인 '위니터치', 인디언보다 인디언 같은 터키인, 아바하치의 약혼녀이자 서부 최고의 S라인을 자랑하는 '부시'. 긴박한 여정에 돈냄새를 맡은 '산타마리아'가 가세하고, 토끼부족 역시 느릿느릿 추적을 개시한다. 드디어 서부의 절대운명을 쥔 곳, 마니투에 황야의 주인공들이 총 집결! 이제 전 인류의 배꼽을 몰살시킬 모험이 시작된다...꼼짝마!
갓 태어난 날 안고서 엄마는 이렇게 말했었다. "오! 우리 예쁜 아기~ 늙어 죽을 때까지 엄마 아빠랑 살자" 서른살이 된 지금까지도 우리 부모님들의 사랑은 한결같다. 하물며 여자 친구를 데려와 화끈한 밤을 보내도 그저 너그러울 따름이다. 그런데 이제 3개월만 있으면 논문 준비가 모두 끝난다. 그리곤 강사 자리를 찾아 북경으로 가야만 한다. 내가 떠나면 두분만 덩그러니 남겨질 텐데. 하지만 다행이다. 논문 준비 기간이 충분치 않은 것 같아 18개월로 늘린 것이다. 무엇보다 기쁜 것은 나의 결정에 행복해 하실 부모님들의 모습을 보는 것이다. 엄마 아빠! 싸랑해~
  애당초 그런 말을 하는 게 아니었다. 늙어 죽을 때까지 살자는 말이 비극의 서막일 줄이야. 아들이 웬수같아진 지는 아주 오래 전이다. 녀석의 나이는 서른살! 남들은 잘도 독립해 나가는 데 탕기는 도대체 집 떠날 생각을 않는다. 뒷치닥거리는 그런대로 참는다. 부끄러운 줄도 모르고 데려오는 여자 친구들이라니. 오늘밤도 탕기 방에서 들려오는 요상한 괴성에 잠을 설쳤다. 우리가 이 모든 고난을 참아온 것, 그건 3개월 후면 탕기가 논문을 끝내고 북경으로 가기 때문이었다. 하지만 마른 하늘에 웬 날벼락! 녀석이 논문 준비를 더 하고 싶단다. 이젠 정말이지 무슨 수를 써야 될 것 같은데...
비행기 한 대가 아프리카 평야에 추락하고 한 백인 아이가 불타는 잔해를 향해 뛰어간다. 그 소년은 허세부리며 엉금엉금 다가오는 사자를 쫓아내며 한무리의 카부키부족의 구경꾼들을 놀라게 한다. 영웅이 된 아이는 시끌벅적한 카부키 부족에 의해 양육되면서, 어린 시절에 (미래를 예언하는) 뼛조각을 읽어내는 고대의 기술을 터득하여 그 부족으로부터 본즈라는 칭호를 얻게 된다. 뼛조각으로 미래를 정확히 알아내는 능력 때문에 카부키왕, 손가에게 총애를 받는다. 이 왕은 장차 왕위를 계승할 아들을 절실히 원하고 있다. 몇 년에 걸쳐 왕위를 계승할 아들을 얻기 위해 많은 부인들을 거닐었지만 모두 실패한다. 그러나 왕은 수 년 전, 왕자를 낳을 것이라고 본즈가 말한 예언을 굳게 믿으며 희망을 잃지 않는다. 아들을 절실히 보고 싶은 손가는 본즈에게 “태양의 도시”로 가서 잃어버린 그의 아들을 찾아오라고 명령한다.
  본즈가 도착한 “태양의 도시”에서는 “백만달러 골프 챌린지” 대회가 열리고 있다. 참가자 중에서는 최고의 골퍼 빈스 리와 그의 에이전트 푸데더가 있다. 그들의 아프리카 여행은, 도착하자마자 푸데더가 한 덩이의 코끼리 똥을 뒤집어 쓰고, 한 미국인 관광객에게 얻어 맞고, 떨어지는 돼지에 치여 병원 신세를 지게 되면서부터 불행의 연속이었다. 그들의 악몽은 빈스가 왕의 아들이라고 본즈가 믿기 시작하면서부터 더 끔찍해지기 시작한다. 토너먼트에서 승리한 빈스에게 사람들이 올라탄다: 그들은 빈스가 우승하는데 4백만 달러라는 거금을 건 파렴치한 매니저 제쉬 데블린, 그리고 그의 멍청한 조수 다트이다.
  무능한 푸데더 때문에 빈스가 최상의 컨디션을 유지하지 못하자, 제쉬는 그가 투자한 돈이 서서히 불안해지기 시작한다. 게다가, 그의 아름다운 카부키 부족 여자친구 레레티 마저 빈스를 좋아하는 것 같다. 이러한 상황에서 갑작스런 본즈의 출현으로 빈스에게 운이 따르게 되어 선두와 한 타 차로 좁힐 수 있게 된다. 갑자기 자신에게 주어진 임무를 떠올린 본즈는 자신을 의심하지 않는 빈스를 납치하여 발을 구르고 소리지르는 그를 끌고 카부키 마을로 돌아간다. 모든 것은 우려했던 대로 잘못되어 간다.
  손가는 빈스에 대해 확신을 갖지 못하고 즉석에서 키에리에와 그와라-그와라라는 카부키식의 전통 골프를 테스트를 지시한다. 빈스는 실수로 골프클럽을 손에서 놓치게 되고, 왕인 손가에게 날아가 의자에서 떨어지게 만든다. 의기소침한 손가는 주민들에게 자신이 절벽으로 올라가 자살할 것이라고 말한다. 한편, 병원에서 탈출한 푸데더는 빈스를 찾기 위해 위험한 여행을 감행한다. 우연이지만 천신만고 끝에 푸데더가 카부키 마을에 다다르는데, 그곳에서 본즈는 빈스가 손가의 진짜 아들이 아니라고 말한다. 빈스는 토너먼트에 돌아와서 우승을 따내고 그의 아름다운 새 신부, 라레티와 미국에 돌아간다.
성공적인 삶을 누리고 있는 유명한 뉴욕의 건축가 포터(Porter Stoddard: 워렌 비티 분)는 아름다운 첼리스트 알렉스(Alex: 나스타샤 킨스키)와 바람을 피운 후, 사랑하는 아내 엘리(Ellie Stoddard: 다이안 키튼 분)의 의심을 받게 된다. 그리고 곧 성인이 되는 자식들(Tom Stoddard: 조쉬 하트넷, Alice Stoddard: 트리샤 베시 분)에게는 이제 아버지는 필요한 것 같지 않다. 한편, 포터와 어릴 때부터 친구인 모나(Mona Miller: 골디 혼 분)는 최근 남편 그리핀(Griffin Miller: 개리 샌들링 분)이 바람을 피는 사실을 알게 되었다. 포터와 절친한 친구이기도 한 그리핀은 삶의 위기를 맞고 있다.
  모나가 그리핀에게 이혼 소송을 제기한 것을 보고 충격을 받은 포터는 너무 늦기 전에 자신의 삶을 제자리로 되돌리려고 애쓴다. 그러나 포터는 사태를 점점 더 악화시킬 뿐이다. 모나와 엘리가 남자들의 어리석은 행동들에 대해 고민하는 동안, 포터는 이상하고 우스꽝스러운 사건들에 말려들게 된다. 이제 포터와 모나의 관계가 위험스럽게 가까워지면서, 엘리와 포터의 관계는 망가지기 시작한다. 어떻게 해야 할지 모르는 포터는 자존심 있는 미국 남자라면 누구라도 그렇게 할 만한 선택을 한다. 바로, 자신의 절친한 친구와 함께 소리없이 붕괴되어가는 자신들의 삶에 대한 의미를 찾기 위해 탈출을 감행하는 것.
  도피 여행 동안 두 남자는 여러 인물들을 만나게 된다. 부유한 상속녀 유진(Eugenie Claybourne: 앤디 맥도웰 분)과 그녀의 별난 부모(찰턴 헤스톤, 매리언 셀즈 분), 그리고 낚시 가게를 하는 자유분방한 오번(Auburn: 지나 엘프만 분), 여기에 알렉스(나스타샤 킨스키 분)는 자기의 아이일지도 모르는 임신으로 더욱 곤경에 빠진다. 그러나 사건이 진행될 수록 두 남자는 변해간다. 두 사람은 마지막 남은 무기인 정직함으로 맞서기로 결심하게 되고, 두 부부의 관계는 급속하게 화해로 치닫게 되어, 재결합하게 되는데.
이제 대학생이 된 '아메리칸 파이'의 멤버들이 다시 뭉쳐 포복절도할 섹시 코미디를 선보인다. 파란 만장했던 고교시절을 보내고 대학생활을 시작한 짐, 케빈, 오즈, 핀치 그리고 스티플러 이렇게 5명의 친구들은 이제 대학생이 되어 맞게 되는 첫 여름방학을 맞아 고향에서 다시 뭉친다. 아직도 섹스와 예쁜 여자만 집착하는 5명의 말썽꾸러기 친구들은 어떻게 하면 환상적으로 첫 여름방학을 보낼까 궁리를 하던 중에 케빈의 형 조언대로 해변가에 빌라를 빌려 각자의 파트너들과 친구들을 불러 멋진 파티를 열어 그야말로 최고의 추억을 만들 계획을 세우게 된다.
  짐은 예전에 고교시절 안타깝게 떠나보낸 체코 교환학생 나디아를 다시만나 더욱 발전된 테크닉을 보여주기 위해 미쉘에게 맹렬한 섹스 훈련을 받게 되고, 오즈는 해외 연수를 떠난 애인 헤더를 파티에 참가시킬 것을 맘먹는다. 핀치는 첫날밤을 함께 보낸 친구 스티플러의 엄마를 잊지 못해 보다 성숙해진 탄드라식의 섹스를 계획한다. 케빈은 옛 여자친구 비키와 다시 한번 사랑을 나누길 원하고, 스티플러는 해변에서 여자 꼬시기에 모든 정력을 바친다. 그러나 이들의 계획은 뜻대로 흘러가지 않는다. 짐은 순간접착제를 러브젤로 착각하고 바르다 손이 그곳에 붙어 버려 응급실로 실려가고, 오즈는 해외로 간 헤더와 폰섹스를 하려고 할 때 마다 방해꾼들이 나타난다. 케빈의 옛 여자였던 비키는 새로운 애인을 데리고 그의 앞에 나타나고, 스티플러의 엄마만을 학수고대하는 핀치앞에 나타난 건 스티플러보다 더 여자를 밝히는 그의 동생이다. 이렇듯, 그들의 첫 여름방학은 계획과는 달리 좌충우돌, 뒤죽박죽, 온갖 해프닝으로 꼬이기는 하지만 한층 성숙된 성인으로서의 진정한 사랑이 무엇인지 깨달으며 여름을 마감한다.
  나디아와의 하룻밤을 위해 밴드부 미쉘에게 섹스에 관해 교육과 실습을 받은 짐은 자신만만하게 나디아를 대하지만 정작 섹스를 앞두고 미셀에게 달려간다. 바로 자신이 사랑한 사람은 미셀 이었다는 사실을 깨닫게 된 것이다. 케빈은 더 이상 비키에게 연연하지 않고 순수하게 그녀의 친구로서 남기로 결심하게 되며, 스티플러는 해변에서 만난 레즈비안 커플과 환상적인 밤을 보내게 된다. 그리고 마지막 순간에 나타난 스티플러의 엄마인 지니. 핀치는 이 비현실적인 관계를 거부하는 듯 했으나 매혹적인 유혹을 뿌리치지 못하고 지니의 차 속으로 뛰어드는데.
매일 아침 조깅 때마다 할아버지에게 뒤처지고, 경찰의 체력 테스트에서는 번번이 여자 경찰보다 못한 성적으로 떨어지며, 심지어 옆집 개마저도 만만하게 보는 남자. 경찰서의 증거자료 서기로 진짜 무능력하고 힘없고 초라한 남자, 마빈 맨지(롭 슈나이더 분). 자신의 아버지처럼 훌륭한 경찰이 되길 꿈꾸지만, 무시만 당하던 마빈은 어느날 사고가 났다는 911의 호출을 받고는 혼자 현장으로 출동하게 된다. 사건 현장으로 가는 도중 갑작스럽게 발생한 교통사고. 이때 그는 유전학적인 연구에 미쳐 있는 와일더 박사(마이클 켄톤 분)에 의해 개, 바다표범, 말 등의 장기를 이식 받는 대 수술을 하게 되고, 이후 그는 엄청난 능력의 소유자로 다시 태어난다.
  일주일째 행방을 감췄던 마빈이 경찰서에 모습을 드러냈을 때, 그는 더 이상 나약하고 무능력해서 남들에게 무시당하던 예전의 그가 아니었다. 수술 받은 사실을 기억하지 못한 채, 자신을 괴롭히는 직장 상사 식 경사와 한 팀이 된 마빈은 훈련견 보다 뛰어난 후각으로 공항에서 마약사범을 잡아내고, 물개를 능가하는 수영실력으로 물 속에 빠진 어린 아이를 구해내는 등 경찰서에서 촉망을 받으며 '영웅'으로 승승장구하게 된다. 하지만, 그의 삶은 엽기적인 동물장기 이식수술로 인해 점점 동물적 본성에 지배당하기 시작하고..몸에 붙은 빵부스러기를 개처럼 혀로 핥아먹는가 하면, 섹시한 여자를 보고는 말처럼 흥분하며 뒷다리를 차고, 고기 덩어리를 킁킁거리며 먹어대는 동물적인 행동들로 차츰 괴로움을 겪는 마빈. 그러던 중 마을에서는 야수의 행동으로 추정되는 끔찍한 사건들이 벌어지게 되고, 마빈을 못마땅하게 여기는 식 경사는 마빈을 의심하기 시작하는데.
행복이 가득한 천국에 가 보는 건 랜스은 코미디언 지망생으로 그의 꿈은 아폴로 극장에서 열리는 아마추어 나이트 콘테스트에서 우승하는 것이다. 하지만 남을 웃기는 재주가 별로 없는 랜스에게 이것은 단지 꿈이고, 그는 코미디 작품에 쓸 소재를 얻기 위해 클럽으로 나갔다가 그만 트럭에 치고 만다. 자신도 모르는 사이에 천국으로 들어간 랜스, 알고보니 천사들의 실수로 랜스는 수십년이나 일찍 천당에 온 것이다. 천사들은 그를 세상으로 돌려보내려 하지만 몸이 이미 없어진 이후라 다른 사람의 몸에 임시로 두기로 한다. 그런데 랜스는 천사들에게 코미디에 가장 적합한 몸을 달라고 요구하고, 잠시 웰링턴이라는 백인 갑부의 몸에 들어가게 된다. 부자가 된 랜스는 펜트하우스에서 하인들을 거느리며 전에는 상상도 할 수 없었던 생활을 하게 된다. 물론 졸지에 갑부가 된 랜스의 일상이 평온하기만 할 리는 없는데, 웰링턴의 회사를 상대로 투쟁 중인 미모의 여인과 사랑에 빠지면서 랜스의 인생은 본격적으로 꼬이기 시작한다. 게다가 웰링턴의 아내는 그의 비서와 바람을 피우는 것도 모자라 그와 공모해 남편 웰링턴을 살해할 음모까지 꾸미고 있었음을 알게 되는데.
평범한 직장 여성인 젠에게는 누구에게도 말 못한 비밀이 있다. 바로 성적으로 흥분하면 온 몸에서 100만 볼트의 전기가 나온다는 것. 초등학교 4학년 때, 같은 반 남자애와 첫 키스를 나누다 찌릿함(?)을 처음 느낀 이후로 그녀의 인생은 한시도 조용할 때가 없었다. 대학 때 사귄 첫사랑이 그녀에게 감전되어 남성의 정체성을 잃고 커밍아웃을 하지 않나, 엘리베이터 안에서 추파를 던지는 남자들은 모두 전기구이가 되어 버리는 등 원하던 원치않던 이성과의 접촉을 늘상 골치 아파해야 하는 젠…
 그러나 그녀에게는 전기를 발산하는 것 말고 특별한 능력이 있었으니 바로 오르가즘을 느끼면 눈 앞에 펼쳐지는 숫자가 있었고, 줄곧 그 숫자가 로또복권 당첨번호라고 생각하며 위안하는 젠.
 어느 날 새로운 직장상사 레오가 그녀 앞에 나타나고, 일 중독에 가까운 레오는 젠과 함께 야근을 하다가 점차 야릇한 감정을 느끼지만 자신이 임포텐츠 환자이기 때문에 그녀에게 적극적으로 다가서지 못한다. 레오의 심정을 알리 없는 젠은 자신의 로또번호를 맞히게 해줄 상대를 레오로 정한 후 그와 섹스를 하기 위해 온갖 유혹을 하지만 레오는 ‘그래도 섹스는 사랑하는 여자하고 해야 한다’ 며 그녀를 거부한다. 자신의 목적을 달성하지 못한 젠은 회사를 그만두고 담당 의사로부터 고급 룸싸롱의 원마담을 소개받아 남자손님들을 상대하면서 로또를 맞히려고 한다.
 그러나 번번이 찾아오는 손님들은 하나 같이 그녀와 원하는 섹스는 하지 않고, 자신들의 말 못할 고민만 상담하자 그녀는 난감해 하지만 우여곡절 끝에 손님들의 고민을 모두 해결해 준다. 빼어난 미모와 재치로 단숨에 화류계의 에이스로 거듭난 젠. 이런 그녀에게 직장상사였던 레오가 찾아와 자신은 엄청난 부자이므로 로또 당첨은 잊어버리고 새출발하라며 청혼하지만 젠의 소문을 들은 삼합회의 보스 카우가 나타나 그들 사이를 방해하는데…
고든 스미스(데이비드 아퀘트 분)는 자신의 배달구역 내에서 발생할 수 있는 어떤 종류의 사건 사고에도 완벽하게 대처할 수 있다고 자부하는 우편배달부. 그런 그에게도 천적이 있었으니 그것은 바로 '개'들. 그러나 투철한 직업정신과 첨단 장비, 철저한 경계태세로 무장한 그에겐 겁날 것이 없다. 어느 날, 평소 흠모하던 이웃집 여자 '스테파니'(레슬리 빕 분)의 환심을 사기 위해 그녀가 집을 비울 동안 그녀의 어린 아들 '제임스'(앵거스 T. 존스 분)를 돌봐주기로 자청한다. 그리고 로맨틱한 상상 속에서 그녀가 돌아오기만을 기다린다. 하지만 실상 그녀는 고든을 덩치만 큰 아이정도로 생각할 뿐 그에게 냉담하기만 하다. 한편 시내의 다른 곳에서는 FBI 요원 '머독'(마이클 클락 덩컨 분)이 자신의 둘도 없는 파트너인 수사견 '일레븐'을 애타게 찾고 있다. 탁월한 마약 수색능력 탓에 마피아의 표적이 된 '일레븐'을 피신시키기 위해 증인보호 프로그램으로 이송 도중 탈출한 것. '일레븐'은 엉겁결에 '고든'의 우편물 운송트럭에 뛰어들고, 그를 발견한 '제임스'는 '스팟'이라고 부르며 돌봐준다. 하지만 하루만에 돌아오기로 한 '스테파니'가 일이 꼬여 제 때 돌아오지 못하자, 졸지에 어린 아이와 개를 떠맡게 된 '고든'. '스팟'과 '제임스'는 사사건건 말썽을 일으켜 그를 골치 아프게 한다. 설상가상으로 FBI와 마피아의 맹렬한 추격 속에 쫓고 쫓기는 숨바꼭질이 시작되면서 웃지 못할 해프닝이 벌어지는데.
테스 콜만 박사(제이미 리 커티스)와 고등학교에 다니는 그녀의 딸 애나(린제이 로한)는 눈만 뜨면 티격태격한다. 두 사람은 옷을 고르는 눈, 헤어스타일, 음악 취향 그리고 급기야 남자를 보는 눈까지 한 마디로 극과 극이다. 어느 목요일 저녁, 두 사람은 금요일에 있을 각자의 중대한 계획-테스의 결혼식과 애나의 록 밴드 오디션-을 놓고 설전을 벌이다가 인내심의 꼭지에 도달하고 만다.
  애나는 테스가 자신의 음악적 재능을 인정해주지 않는다고 붉으락푸르락하며, 재혼 날짜를 잡아둔 테스는 애나가 왜 자기의 약혼자인 라이언(마크 해먼)을 초지일관 냉랭하게 대하는지 서운하기만 하다. 그랬던 그녀들이, 중국 식당에서 받은 행운의 쿠키 속에 든 행운의 메시지를 읽고 난 다음 일생일대 최악의 악몽에 빠져버리고 마는데...! 다음날 아침, 애나와 테스는 서로의 몸이 뒤바뀌어버린 사실을 깨닫고는 경악을 금치 못한다. 하지만 기절초풍할 변신에도 불구하고 천만다행이면서도 놀라운 변화는 그 날 이후로 두 사람 사이의 한랭전선이 차츰 온난전선으로 바뀌기 시작하며, 서로에 관해서 미처 몰랐던 점들을 차츰 이해하게 된다는 점이다.
  테스의 결혼식 날이 하루 앞으로 다가오고 아뿔싸, 엎친 데 덮치는 격으로 애나의 오토바이족 남자친구가 테스의 매력 넘치는 캐릭터(사실은 애나의 캐릭터)에 반해서 애정을 품기 시작하고, 테스의 약혼자는 모던하고 판타스틱하게 달라진 테스의 스타일(사실은 애나의 스타일)에 반하기 시작하면서 새로운 악몽이 시작되는데...! 과연 애나와 테스는 결혼식이 시작되기 직전까지 서로의 오리지널 모습으로 되돌아갈 수 있을 것인가!
사랑을 찾아 정처 없이 여행을 떠난 사람들이 한 바탕 소용돌이에 휘말리는 이야기. 작은 마을의 비행 소년, 비리 경찰, 착한 소녀와 못된 소년의 삶과 사랑이 소란스럽게 얽힌다.
  절망적이고 감정을 분명히 표현하지 못하는 존은 시험적으로 데어드르와 헤어지기로 하지만, 그녀는 마음의 상처를 입고 그는 끔찍하게 외로워져 모든 게 엉망이 돼버린다. 그리고 이들의 이별은 우연히 주변 사람들과 엉뚱하게 얽히면서 예상치 못한 일들을 낳는다.
 이 작품은 삶의 단편들, 만남과 이별의 과정, 우리의 삶이 어떻게 서로 엇갈리는지, 그리고 우리 모두가 우리를 둘러싼 인생에 영향을 끼칠 수 있는 힘을 가지고 있다는 것을 보여준다.
이제 막 중학교를 졸업한 평범한 소녀 리지 맥과이어. 고등학교 입학 전 2주간의 로마 답사를 떠난 리지는 그곳에서 이탈리아 최고의 듀오 팝가수 '파울로와 이사벨라'의 파울로를 만나게 된다. 파울로는 자신의 잠적한 파트너 이사벨라와 리지가 닮았다는 것을 알고, 리지에게 이사벨라를 대신에 자신과 함께 무대에 서 달라고 부탁한다. 로마에서 멋진 경험을 하게 된 리지는 겁은 나지만 선생님에게 거짓말을 하면서까지 잘 생기고, 매너 좋은 파울로와 로마를 돌아다니면서 꿈 같은 시간을 보낸다. 드디어 리지와 파울로가 무대에 서는 날. 그런데 진짜 이사벨라가 리지 앞에 나타나고, 과연 리지는 무대에 설 수 있을까?
작은 시골 마을인 바인야드에서 살고있는 천하의 순진남 밥(맷 데이먼)과 소문난 작업남 월트(그렉 키니어). 성격도, 외모도 180도 다른 이들 형제는 바로 허리 22cm 가량이 붙어 있는 샴쌍둥이이다. 선천적인 핸디캡을 천부적인 재능으로 승화시킨 이들은 엄청나게 빠른 속도로 햄버거를 만드는 "번개버거"의 주인이자, 스포츠에 뛰어난 재능을 보이는 이 동네 최고의 명물이다. 하지만 어느날, 공유하고 있는 간의 90%가 밥에게 있기 때문에 더 빨리 늙을 수 밖에 없는 월트는 배우가 되고자 하는 열망을 더 이상 미룰 수 없게 되고, 더 늦기 전에 헐리우드로 진출하겠다고 폭탄 선언을 한다. 밥은 월트의 일방적인 결정에 반발하지만, 3개월만 도전해보자는 월트의 설득에 마지못해 따라 나서게 되는데.
  헐리우드에 도착한 밥과 월트는 모텔에서 알게 된 에이프릴(에바 멘데스)의 조언을 듣고도전을 감행하지만 문전박대만 당하고, 겨우 따낸 배역도 알고 보니 포르노 영화였다. 이 사실을 알고 기겁해서 촬영장을 나오다가 그들은 인기 스타 셰어에게 발탁이 되는데... 하지만 셰어의 속셈은 출연하고 싶지 않은 TV 시리즈에 말도 안 되는 인물을 캐스팅 함으로써 방송국으로 하여금 스스로 계약을 파기하도록 하려던 것! 하지만 셰어의 의도와는 다르게 이들 형제의 인기는 하늘 높은 줄 모르고 치솟고, 드라마는 최고 시청률을 기록한다. 그러던 중, 3년 동안 인터넷으로 사랑을 키워오던 밥의 여자친구가 두 사람이 샴쌍둥이라는 것을 알게 되고 밥은 큰 실연의 상처를 받게 된다. 이에 월트는 반드시 분리 수술이 필요하다고 생각하고 자신의 생존 가능성이 희박하다는 위험을 감수하고 수술대에 오르는데...
바르셀로나 근교의 작은 마을에 평범한 삶을 싫어하고 스릴과 모험이 넘치는 인생을 동경하는 관능적이고 매력적인 마리벨이 살고 있다. 그녀는 집에서 남몰래 단골들만 상대로 매춘을 하면서 용돈을 벌며 지내던 중, 바르셀로나의 변태업소에서 일하는 그녀의 언니 안젤라처럼 되지 않게 하려는 어머니 때문에 동네 빵집에서 점원으로 일을 하게 되었다.
 빵집 주인은 바르셀로나 근교의 작은 마을에 존경 받는 노인 제빵사 네스토. 그는 평생 열심히 일했고, 아내에게 헌신을 다 했지만, 아내가 폐암으로 갑작스럽게 사망하자, 상실감과 외로움에 괴로워한다. 네스토의 딸 부부는 아버지에게 많은 케이블 채널이라도 보게 하려고 위성안테나를 사드리지만, 오히려 밤마다 에로 영화 채널에 푹 빠져 몸부림(?)을 치며, 젊고 아름다운 마리벨에게 빠지기 시작한다.
  노인의 접근이 싫어 언니를 만나러 가기로 한다. 바르셀로나에 간 마리벨은, 토끼 분장을 하고 채무자들을 따라다니며 창피를 주고 빚을 받아내는 일을 하는 마놀로를 만난다. 마놀로의 상사는 마놀로를 승진시켜 까다로운 고객을 폭력으로 위협하는 일을 맡기는데, 우연히 마리벨의 도움을 받아 성공적으로 돈을 받아낸다. 그 후 마리벨은 마놀로와 사랑에 빠지지만, 언니의 설득과 네스토의 집요한 구애에 네스토와 결혼한다. 네스토가 가벼운 심장병을 앓고 있기 때문에, 과도한 섹스 후에 사망할 수도 있고, 그러면 돈 많은 미망인 될 수 있다는 것, 그리고 일이 계획대로 되지 않으면 마놀로가 해결할 수 있다는 것이 언니의 생각인데...
대통령의 딸 사만다(케이티 홈즈)는 대학에 입학하면서 자신을 따라 다니던 경호원을 붙이지 말 것을 요구하지만,
 사만다의 아빠이자 대통령인 맥킨지(마이클 키튼)는 젊고 잘생긴 경호원 제임스(마크 블루카스)를 대학생으로 위장시켜 그녀를 경호하게 한다.
 학교에서 자꾸만 마주치게되면서 사만다(케이티 홈즈)는 제임스(마크 블루카스)와 사랑에 빠지게 되는데...
푹신 푹신한 소파, 인정많은 주인 존(브레킨 마이어 분) 덕에 TV 리모콘을 점령하고 맘껏 게으름을 피우면서 배부르게 라자니아를 먹고 낮잠을 청하는 것이 전부인 오렌지색 고양이 가필드. 가필드에게 어느날, 주인이 강아지 오디를 데려오기 전까지는 그야말고 남부러울 것 없는 천국 같은 생활이 계속되고 있었다. 그러나 오디가 등장하는 순간, 가필드의 생활은 순식간에 절망적으로 바뀌고 만다. 영락없는 애완견인 오디는 가필드가 보기엔 멍청하긴 해도 그 애교스러움 덕에 주인의 사랑을 맘껏 받으며 점차 가필드의 안락한 생활을 위협하기 시작한 것. 게다가 오디는 주인이 맘에 두고 있는 여자 수의사 리즈 박사(제니퍼 러브 휴잇 분)가 사랑하는 강아지가 아닌가...
  가필드 역시 리즈 박사를 맘에 두고 있지만 인간과 고양이의 이루어 질수 없는 사랑 때문에 가필드로서는 그냥 바라 볼 수 밖에 없는 안타까운 처지다. 물론, 심술쟁이 가필드가 줄기차게 쫓아다니는 암고양이 알린이 있긴 하지만.. 가필드는 알린이 자신의 여자친구라고 굳게 믿고 있지만 사실 알린은 전혀 그렇게 생각하지 않고 가필드를 괴롭히기 좋아하는 가필드의 유일한 천적이이기도 하다.
  알린 외에는 그동안 무서울 것이 없었던 가필드는 위기 의식을 느끼고 어떡해 오디를 집에서 내쫓고 다시 예전의 천국 같은 생활로 돌아갈 수 있을까 머리를 굴리면서 오디를 사사껀껀 괴롭히기 시작한다. 그러나, 오디는 특유의 멍청함으로 쉽게 가필드의 괴롭힘에 굴복하지 않고 가필드는 갈수록 어려운 처지에 빠지게 되는데, 어느날 이 천덕꾸러기 오디가 갑자기 사라지는 사건이 발생한다.
  바로 오디를 노리고 있던 나쁜 개장수 들에게 오디가 납치 된 것. 오디를 내쫓지 못해 안달하던 가필드는 오디의 빈자리가 크게 느껴지고 오디가 불쌍해 지기 시작하면서 오디를 구해 내겠다는 결심을 하게 된다. 마침내 안락한 생활을 박차고 바깥 세상에 나서는 가필드. 그앞에는 그동안 상상 할 수 없었던 갖가지 사건이 기다리고 있는데…
전자제품 판매원으로서 하루하루 그저 그런 인생을 살아가는 숀은 이제 30살이 얼마 남지 않은 29살의 청년이다. DJ가 되는 것이 꿈이었던 숀은 추억의 레코드 판을 수집하며 꿈을 접고 살아가고 있다. 자신의 직업에 만족하지도 못하고 삶의 목표도 없는 숀의 일상은 지루하고 괴롭기만 하다.
  삶의 유일한 기쁨은 매력적이고 지적인 동갑내기 여자 친구인 리즈와 엄마 뿐이다. 그런데, 급기야 3년이나 사귀던 여자친구 리즈에게 실연을 당하고, 숀은 큰 상심에 빠진다. 괴로운 마음에 술을 청하고, 술에서 깨어난 다음날 아침, 영국은 정체불명의 바이러스가 돌고 있었다. 하루 아침에 끔찍한 악몽 같은 세상이 되어버린 것이다.
  세상은 온통 사람들을 먹어치우는 `움직이는 시체` 좀비들이 거리를 배회하고 있고, 심지어 숀의 집 뒤뜰에도 이들이 침입한다. 자다 일어난 상황에 좀비들과 맞닥뜨리게 된 숀은 살아 남기 위해 어쩔 수 없이 좀비에 맞서 싸우게 된다. 백수인 죽마고우, 애드의 도움을 받은 숀은 사랑하는 엄마 바바라와 여자친구 리즈를 좀비 들로부터 구해내기 위해서 고군분투한다. 그러나 이들은 유명한 영웅도 아니고 지극히 평범한 청년들이다. 이들에겐 총도 없고, 어마어마한 무기도 없는데 숀과 에드는 어떻게 좀비를 이겨낼 수 있을까....
영국의 화폐 '파운드'가 유로화로 통합되기 열흘 전. 9살 '안소니'와 7살 '데미안' 형제는 아빠와 함께 어느 조용한 마을로 이제 막 이사를 왔다. 어느 날, 기찻길 옆에서 놀고 있던 두 형제 앞에 갑자기 커다란 가방 하나가 뚝~ 떨어진다. 그 안에 든 것은 자그마치 '백만파운드'라는 엄청난 양의 현찰! 하지만 이 돈의 사용기간은 유로화 통합 전 단 열흘뿐이다. 두 형제, 일단 맘껏 이 돈을 쓰기로 한다.
 돈의 힘을 알고 있는 영리한 형 '안소니'는 우선 신중한 투자마인드로 부동산을 매입하고, 친구들을 보디가드로 고용해 학교 내 영향력을 키우는 등 어른 흉내를 내며 신나게 돈을 쓴다. 반면 '이 돈은 좋은 일에 쓰라고 하늘이 보낸 선물'이라 믿는 천사표 동생 '데미안'은 불쌍하고 가난한 사람들을 찾아 다니며 돈을 나눠주고, 자선활동에 매진 하는 등 다양한 선행을 실천한다.
  그러던 그들 앞에, 자신이 훔친 돈가방을 찾는 은행강도가 나타나고, 설상가상 아빠와 아빠의 여친까지 돈의 존재를 알게 되면서 두 형제의 '백만파운드'는 골치아픈 소용돌이(?) 속으로 빠져드는데...
{이 이야기는 고구려 평원왕(?~590)의 딸 울보 평강공주와 바보 온달장군에 관해 삼국사기 온달조 편 기록을 바탕으로 하고 있다. 지들 말로는...}
  때는 서기 570년경. 평강공주의 열 여섯번째 생일을 축하하기 위해 궁전안에 모여 있는 평원왕과 왕비 그리고 신하들. 평원왕은 이 자리에서 평강공주에게 시집 갈 의사를 묻고, 평강공주는 어려서 자신이 울 때마다 아버지가 시집 보내겠다던 온달과 결혼할 뜻을 내 비춘다. 이에 평원왕은 오리발을 내밀고, 결국 평강공주는 다시 울음을 터뜨리고 만다. 순간 평강공주의 엄청난 울음소리로 인한 강풍에 궁전 안에 있던 사람은 물론 모든 것이 순식간에 날아가 버린다.
  시간은 흘러 1400년후, 가까운 과거. 아무런 이유도 없이 툭하면 눈물을 흘리는 어린 딸 때문에 도사와 무당을 찾은 강씨. 병원에 가 봐도 아무 소용이 없다는 하소연을 늘어놓고, 그 원인을 알고 싶다고 말한다. 갑자기 강씨의 어린 딸에게 ‘너 그렇게 자꾸 울면 바보온달에게 시집 보낸다.’라고 말을 하는 무당. 이 소리에 울음을 뚝 그치는 강씨의 어린 딸. 놀라는 강씨. 다시 무당은 강씨에게 딸의 이름을 묻고, 강씨는 ‘안평강’이라 대답한다.
  애도 못 낳고 죽은 평강공주 귀신이 붙었다고 알려준다. 이승에서 반드시 바보 온달을 만나 만으로 열 여섯에 정식으로 혼인을 못하더라도 합방만은 꼭 하고, 1년 안에 애를 낳아야 살 수 있을 것이란 점괘를 알려준다. 그러자 이 말에 화가 난 강씨, 도사와 무당을 죽기 일보직전까지 신나게 두들겨 패고, 어린 평강을 데리고 나와 버리는데..
  비가 오는 등교길의 평강. 학교 옥상 위에서 쇠막대기를 들고 번개에 감전돼 죽으려는 나공주를 보게 되지만, 별 관심도 없이 그냥 지나치는 고구려 고등학교의 얼짱 평강. 친구 혜숙의 최신 정보에 의해 자신이 찾던 온달이 자기 반으로 전학 온다는 사실을 알게 된 평강은 곧 담임선생과 반으로 들어 서는 꽃미남 온달. 방과후, 친구들과 함께 혹시나 하는 마음에 온달을 따라 집에 가는 평강. 과연 그들에게는 어떤 미래가...
잘나가는 잡지 "스포츠 아메리카" 광고 이사 댄 포먼은 기업합병으로 인한 정리해고 위기에 놓이고, 새파랗게 젊디젊은 스물 여섯 살의 카터 듀리아를 신임이사로 모시게 되는 위기상황에 처한다. 게다가 예기치 않은 아내의 임신과 딸 알렉스의 뉴욕대 입학으로 인해 품안의 사표는 무용지물이 되어가고..
  광고경력은 전혀 없고, 의욕만 넘치는 신임이사 카터. 성공에 눈이 먼 워커홀릭으로 7개월만에 이혼당한 그는, 인간미가 넘치며 따뜻한 가정을 꾸려가고 있는 댄에게서 호감을 느낀다. 어느 날, 아버지를 찾아온 알렉스와 우연히 마주친 카터. 몇번의 우연이 반복되며 사랑스러운 그녀의 매력에 푸욱~ 빠져버리고 만다.
  이제 막 뉴욕대에 편입하여 부푼 꿈을 안고 미래를 시작한 알렉스. 아빠 회사에서 우연히 만났던 카터에게 호감을 느끼지만, 이런...!! 그는 아빠의 웬수 같은 직장상사였던 것이다. 사랑 앞에 물불 가리지 않는 그녀. 급기야 아빠 몰래 카터와 데이트를 시작하는데..
이름조차 없는 우리의 주인공 엑스트라. 그는 부와 명성을 양 손에 거머쥔 대스타가 되고자 하는 원대한! 포부를 안고 대도시로 올라 온다. 그리고 꿈을 이루기 위해 스타가 되고자 노력하지만 이렇다할 재능도 빼어난 외모도 갖지 못한 그에게 기회는 쉽사리 찾아오지 않는다. 수 많은 기획사와 제작사를 거치다 마침내 커티스라는 감독 겸 제작자의 영화에서 엑스트라 역을 따낸 그는 영화 예고편의 주인공 자리까지 꿰차게 되는 행운을 맛보게 된다. 하지만 이것도 잠시… 커티스의 영화가 금전적인 문제로 다른 이에게 빼앗기고 예고편은 못쓰게 되는 불운이 겹치면서 스타가 되고자 했던 엑스트라의 꿈은 원점으로 돌아오고야 마는데…
잘 나가는 음반사 매니저이자 최고의 플레이보이 크리스. 그는 크리스마스 음반계약을 맺기 위해 별나기로 유명한 여가수 사만다와 함께 파리로 여행을 떠나게 된다. 그러나 사만다의 실수로 비행기가 추락하고 다시는 발을 들여놓지 않겠다고 맹세한 고향, 뉴저지에 불시착하게 된다. 갑작스런 폭설로 한동안 발이 묶인 크리스는 베스트 프렌드 라는 말로 일언지하에 그를 거절했던 제이미와 재회하게 되고 다시금 작업열에 불타오른다. 과연 크리스는 늘 그만 쫓아다니는 사만다와 말썽쟁이 동생, 그리고 새롭게 나타난 연적 더스티를 제치고 완벽한 킹카도 정복할 수 없었던 제이미와 달콤한 연인 으로 거듭날 수 있을까?
스스로 생각하고, 알아서 움직이고, 그녀를 사랑하는... 살아있는 차 허비... 53번 넘버를 달고 있는 흰색의 작은 폭스바겐 허비가 자신의 운명을 찾고자 하는 신세대 여성 카레이서 린제이 로한과 함께 돌아왔다.
  새 파트너, 새로운 친구들의 도움으로 더욱 강하고, 빠르고, 허비스럽게 변신한 허비! 상상초월의 기능으로 개조되어 세계 최대 자동차 레이싱 경기인 NASCAR(나스카)의 챔피온컵에 도전하는 허비와 함께 그 누구도 상상할 수 없었던 다이나믹 레이스가 펼쳐진다.
9년간의 결혼 생활을 막 끝낸 라피(우마 서먼)는 상담사 리사 (메릴 스트립)을 찾아가 지친 마음을 위로 받는다. 그러던 중 라피는 우연히 알게 된 데이브(브라이언 그린버그)와 서로 첫 눈에 반한다. 자기보다 어려도 한참 어린 나이가 마음에 걸리지만 그와의 짜릿한 만남을 놓치기 싫은 라피. 새로운 인생을 즐기라는 리사의 적극적인 지지에 용기를 얻은 그녀는 생애 최고의 로맨스를 과감히 시작한다. 데이브와의 열정적이고 도발적인 연애사를 모두 털어놓으며 행복해하는 라피의 모습에 리사는 진심으로 기뻐하며 그녀를 응원한다. 그러던 어느 날 리사는 라피의 새 연인이 자신의 아들이라는 뜻밖의 사실을 알게 되고. 상담사와 엄마라는 난처한 입장에 처하게 된 리사와 이런 상황을 까맣게 모른 채 쑥쑥 사랑을 키워가는 라피와 데이브. 완벽해 보였던 이들의 로맨스는 어떤 클라이막스로 치닫게 될까?
<저스트 라이크 헤븐>은, 사고로 혼수상태에 빠진 한 여자(리즈 위더스푼)의 영혼이 자신의 집으로 새로 이사 오게 된 독신 남자(마크 러팔로)와 서로 집을 뺏기지 않기 위해 옥신각신하던 중 운명적인 사랑에 빠진다는 내용의 로맨틱 코미디이다.
텍사스 치안부에서 텍사스 레인저로 활동하고 있는 롤랜드 샤프(토미 리 존스). 샤프와 그의 파트너는 존 코틀랜드 사건의 중요한 증인인 모건 볼을 뒤쫓는다. 증언대에 서는 것을 피하려는 모건 볼에게 증거물인 열쇠를 받고 난 직후 총격전이 벌어져 샤프의 파트너는 저격을 당하고 총격전을 틈타 모건 볼은 탈출한다. 하지만 존 코틀랜드에게 매수당한 한 FBI 요원이 모건 볼을 살해한다.
  이 와중에 텍사스 대학교 미식축구팀의 치어리더 다섯 명이 우연히 모건 볼의 살해 현장을 목격하는데, 샤프에게 이 치어리더들을 보호하라는 임무가 떨어진다. 이 말만한 다섯 아가씨들은 용의자 리스트를 보며 귀엽다는 둥, 사귀고 싶다는 둥의 대책 없는 수다를 떠는 철없는 여학생들이다.
  샤프는 그들을 보호하기 위해 온갖 안전시설이 갖추어진 집안에서 그녀들을 꼼짝 못하게 한다. 경호 없이 외출 금지는 기본이고 휴대폰까지 압수한다. 게다가 옷을 짧게 입는 그녀들에게 적의 표적이 될 수 있다며 옷을 많이 입게 만들려고 초강력 에어컨도 설치한다.
  마지막으로 치어리딩까지 못하게 하자 그녀들은 치어리딩은 자신들의 생명과도 같다며 펄쩍펄쩍 뛴다. 결국 토미 리 존스는 비밀 수사를 진행하는 동시에 치어리더 보조코치로 일하며 그녀들의 일거수 일투족을 감시한다. 치어리더들은 샤프의 깐깐함과 답답함에 슬슬 반항을 시작하는데...
미국 유수의 신발 제조업체에서 연구원으로 일하던 드류 베일러 (올란도 블룸 분)는 자신이 디자인한 신발이 세계 시장에서 외면 받아 회사가 거액의 손실을 입게 되자 해고를 당하게 된다. 그리고 설상가상으로 아버지가 갑자기 사망했다는 소식까지 접하게 된다.
  드류의 아버지 미치는 미국 남부인 켄터키주 엘리자베스타운 출신이다. 하지만 아버지의 일가 친척들은 드류의 어머니인 홀리 (수잔 서랜든 분)와 별로 사이가 좋지 않다. 홀리는 남편 친지들과의 거북한 만남을 피하기 위해 드류 만을 켄터키로 보낸다.
  아버지가 평소에 좋아하던 파란 양복을 갖고 켄터키행 비행기에 오른 드류. 모든것을 잃고 좌절감에 빠져있는 드류에게 스튜어디스 클레어 (커스틴 던스트 분)가 관심을 보인다. 생동감있는 클레어는 드류에게 용기를 북돋아주려고 노력하지만 자신의 절망감이 너무 큰 드류는 그녀에게 큰 관심을 보일 여유가 없다.
  켄터키에 도착한 드류는 자신을 반갑게 맞아주는 친척들에게 따뜻한 정을 맛 보게 된다. 친척들은 미치를 '엘리자베스타운'에 묻자고 주장하고, 어머니 홀리는 화장해서 유해를 집으로 가져오라고 고집 부린다. 그러는 와 중에 여자 친구에게도 차이게 되자 그는 상실감을 달래고저 클레어에게 전화를 한다. 클레어는 뜻밖에 '엘리자베스타운'으로 달려와주고, 두 사람은 만남을 거듭하며 호감을 키워나가는데.
소설가가 되기 위해 번듯한 직장을 박차고 나온 자비에! 하지만, 그의 소설을 받아주는 출판사는 한군데도 없다. 집세를 위해 잠시라고 굳게 다짐한 에로영화 대본만 벌써 3년째다. 30대가 되면 뭔가 심오한 인생의 문제를 거창하게 고민하며 폼나게 살 줄 알았건만 고민 중 팔할은 여전히 여자문제다.
 지겨운 일상의 반복이던 ‘자비에’ 인생에 봄이 온 걸까? 슈퍼모델 ‘셀리아’의 자서전 대필 청탁 이후 ‘셀리아’는 물론 백화점에서 만난 매력녀 ‘알리샤’ 그리고 예전의 룸메이트 ‘웬디’까지… 멋진 여자들과의 미끈한 연애가 술술 풀려나간다. 특히, ‘웬디’의 재발견은 놀랍기만 하다. 소심녀였던 ‘웬디’가 이렇게 멋지게 돌아오다니…
  강같이 넘치는 연애를 위해 부지런히 런던과 파리 쌍트 페테르부르크를 오가는 ‘자비에’. 언제쯤 꼭 맞는 그녀를 찾을 수 있을까?
하얀 눈으로 덮힌 알래스카, 거기에 많은 빚과 뚜렛증후군을 앓는 아내를 가진 파산한 여행사 사장 폴 바넬(로빈 윌리암스役)이 있다. 사무실 전기가 끊길만큼 궁지에 몰렸고 또 아내 마가렛(홀리 헌터役)의 치료비에 대한 압박을 심하게 느끼는 폴에게 어느 날 꽁꽁 언 시체가 나타난다. 저 시체가 동생 레이몬드라면!!!!
 그에겐 지난 5년 동안 행방불명 된 동생이 있었고 그 동생은 100만불의 생명보험에 가입되어 있었다. 소심한 남편 폴은 사랑하는 그녀를 위해 황당한 시체훼손 보험사기극을 시작한다. 한편, 꽁꽁 언 시체의 주인인 갱단은 시체를 돌려받기 위해 마가렛을 납치하고...보험조사관 테드는 수상한 냄새를 맡고 끈질긴 추적에 나선다.
  마가렛을 구하려면 테드의 눈을 피해 이미 장례를 치른 시체를 찾아 교환을 해야한다. 이 정신없는 와중에 성질 나쁜 동생 레이몬드가 사정을 알고 돌아와 마가렛을 없에고 그 몫까지 갖고 싶어한다. 폴은 갱단에게도 레이몬드에게도 돈을 빼앗기고 싶지 않다.. 어떻게 하면 아내도 지키고 돈도 지킬 수 있을까...
이혼 전문 변호사인 존(오웬 윌슨)과 제레미(빈스 본)는 알지도 못하는 신랑신부의 결혼식에 초청장도 없이 참석해 먹고 마시는 것은 물론, 모든 여자들에게 작업의 손길을 뻗치는(심지어 짝있는 남의 여자에게까지!!) 커플 파괴단이다. 이들은 여자들을 꼬시기 위한 나름대로의 치밀한 규칙서까지 만들어놓고 웨딩 시즌이 오기만을 손꼽아 기다린다.
  시즌이 돌아오자, 존과 제레미는 결혼식이란 결혼식은 모두 알아내 웨딩 파티를 즐긴다. 유태인, 이탈리아인, 아일랜드인, 중국인, 인도인 결혼식에 이르기까지 이들이 참석하는 결혼식은 가히 국경을 초월하고, 여자를 꼬시는 솜씨 또한 입신의 경지라 할만하다. 그 어느 해보다 화려한 시즌을 마감하며 내년을 기약하던 존과 제레미는, 웨딩 크래셔로서 절대 놓칠 수 없는 완벽한 결혼식 소식을 접하게 되는데...
  깐깐하기로 소문난 재무장관 클리어리家의 결혼식. 삼엄한 경비와 경계를 무사히 통과, 웨딩파티에 참석한 이들은 최고의 밴드와 음식에 열광하며 화끈하게 파티를 즐긴다. 하지만 존과 제레미가 찍은 들러리는 클리어리家의 범상치 않은 딸들이었으니... 순탄했던 그들의 웨딩 시즌은 엽기로 똘똘 뭉친 클리어리 패밀리를 만나면서 가혹한 시련의 피날레가 되어간다. 존과 제레미의 화려한 웨딩시즌은 과연 해피엔딩으로 끝날 수 있을지...
무더위를 물리는 서늘한 가을 바람이 가슴을 스치는 뉴욕의 어느 날. 그리핀(더모트 멀로니)은 시한부 인생을 선고 받는다. 앞으로 남은 1년을 병원 치료로 보내기보다는 마지막까지 자유롭게 살기로 선택한 그리핀은 대학에서 죽음에 대한 강의를 듣는다. 그리고 그곳에서 죽음을 향해서 달리던 그의 심장이 한 여자, 피닉스를 쫓아 뛰기 시작한다.
  대학 부학장이자 지적이고 아름다운 그녀 피닉스(아만다 피트). 암말기 환자인 그녀에게도 남은 시간이 많지 않다. 그런 그녀에게 따뜻한 심장을 지닌 남자 그리핀이 나타난다. 초면에 불쑥 데이트 신청을 하는가 하면, 데이트 첫날 브루클린 브릿지 밑에서 일출을 보자며 함께 밤을 지새우기도 했다. 평생 처음 맛보는 설레임. 피닉스는 갈등하지만 죽음만 기다리는 메마른 일상에서 벗어나고자 어쩌면 마지막이 될지도 모를 사랑을 받아 들이기로 한다.
  그러던 어느 날 그리핀의 집에서 시한부 환자를 위한 책자를 발견한 피닉스는, 그리핀이 모든 것을 알고도 모른 척 자신을 기만했다며 분노한다. 그러나 그 책들은 그리핀 자신을 위했던 것. 마침내 둘은 서로의 비극을 알게 되고, 눈물로 끌어 안는다.
  ‘마지막으로’ 코니 아일랜드의 아름다운 바다를 보고, ‘마지막으로’ 공공 기물에 낙서도 해보고, ‘마지막으로’ 센트럴 파크를 산책하고, 그리고 ‘마지막으로’ 완벽한 이별을 약속한다. 서로의 완벽한 모습만 기억해주기로, 그리고 누군가 먼저 병원에 가더라도 찾지 않기로. 마침내… 피닉스에게 먼저 잠들지 못하는 고통의 밤이 찾아오고… 다음 날 아침, 잠에서 깬 그리핀은 침대 옆 자리가 비어 있음을 보게 되는데…
말괄량이 바이올라(아만다 바인즈)는 헤어진 남자친구에게 복수하기 위하여 쌍둥이 오빠 세바스찬 행세를 할 결심을 하고 친구들의 도움을 받아 세바스찬으로 변신, 남자 기숙사 잠입에 성공한다. 그러나 어딘지 어색한 바이올라의 행동으로 룸메이트인 듀크와 그 친구들에게 왕따를 당하기 일보 직전의 위기에 처하는데... 다행히 전 학교 친구들의 작전으로 멋지게 분위기 반전에 성공, 친구들에게 멋진 놈이자 연애에 박식한 킹카라고 소문이 나게 된다.
  한편 기숙사 생활에 적응해 나름 행복한 시간을 보내고 있는 바이올라, 점점 룸메이트 듀크가 남자로 느껴진다. 다소 쑥맥이긴 하지만 멋진 외모와 몸매, 그리고 감성적이고 순수한 마음까지 너무도 완벽한 남자 듀크! 그러나 듀크가 좋아하는 학교 퀸카 올리비아는 엉뚱하게도 바이올라가 남자인줄 알고 좋아하게 되고 듀크는 올리비아와 데이트하기 위해 바이올라의 도움을 청한다. 과연 듀크와 바이올라, 올리비아와 세바스찬의 관계는 어떻게 정리될 것인가?
그림을 공부하는 주인공 벤 윌리스는 여자친구 수지에게 차이고 난 후, 불면증에 빠져버린다. 잠을 이루지 못하는 수많은 밤이 지나고 결국 벤은 동네 슈퍼마켓에서 야간 아르바이트를 시작한다. 그곳에서 그는 근무시간 동안의 지루함을 예술적으로 처리하는 다양한 종류의 사람들을 만나게 된다. 그 중 벤은 시간이 멈추는 상상을 하며 지루함을 달랜다. 멈춘 시간 속에서 그는 슈퍼에 온 여자 손님들의 옷을 벗기고 나체를 스케치하는 상상에 빠져있는 것이다. 그리고 벤은 자신의 불면증을 치료해줄 지도 모를 아르바이트 동료인 조용한 소녀 섀론에게 빠져들기 시작하는데....
프레드는 싱글맘인 마라와 결혼하길 원하지만, 마라의 아들 리누스는 프레드가 새 아빠의 자리를 차지하도록 가만 두지 않는다. 프레드가 리누스의 마음을 돌릴 수 있는 단 한 가지 방법은 스타 농구선수인 머큐리오 뮐러의 싸인 볼을 갖다 주는 것이다.
  그러나 머큐리오 뮐러의 농구 팀은 항상 장애인 관중석에 싸인 볼을 던진다. 하는 수 없이 프레드는 휠체어를 타고 농구장으로 향한다. 결국, 프레드는 장애인 자격으로 싸인 볼을 손에 넣게 되고 이런 프레드를 주인공으로 한 방송 프로그램이 기획되면서 되면서 소모적이고 코믹한 프레드의 이중생활이 시작된다.
착하지만 어딘가 어수룩한 아비는 동네 공동묘지에서 여자친구 웬디와 뜨거운 첫경험을 시도하지만, 흥분한 좀비의 방해로 아무런 성과 없이 끝난다. 1년 후, 하릴없이 시간만 때우던 아비는 열혈 환경운동 레즈비언이 되어 돌아온 웬디와 재회한 후, 동네에 새로 생긴 프랜차이즈 치킨 가게에 취직한다. 그러나 환경오염으로 변형된 인디언의 혼령이 죽은 닭 으로 들어가고, 죽은 치킨들의 악몽 같은 공격이 시작된다. 각종 패러디와 악담 그리고 관객의 비위 수준을 시험하는 괴짜 중의 괴짜 로이드 카우프만의 신작.
  영화제 소개글. 공동묘지에서 웬디와 뜨거운 첫경험을 시도하지만, 흥분한 좀비의 방해로 성과를 보지 못한 아비. 1년 후, 치킨가게에서 일하는 그에게 이번엔 좀비닭(?)들이 공격을 가하기 시작한다. 관객의 비위를 시험하는 영화, 비위 약하면 타인을 위해 관람 자제.
2학년이 된 빌링슬리 대학생들. 1편에서 온갖 소란 속에서도 유일하게 순수한 사랑의 결실을 맺었던 부커(크리스 오웬)와 레이첼(게이블 커) 커플은 결별을 선언한다. 부커가 크루즈 여행과 함께 열리는 연극제에 참여하기 위해 레이첼을 떠나기로 하는데, 레이첼도 부커를 따라 배에 탄다. 크루즈에서 학생들은 연극 준비에 한창이다. 하지만 밤이 되면 끼리끼리 짝을 지어 섹스 아카데미다운 짝짓기에 열을 올린다. 카벤디쉬 교수(찰스 샤우네쉬)는 선상 특강에서 파라오의 심장이라 부르는 대형 ‘다이아몬드’에 대해 논하는데, 2천만 달러짜리 가치의 다이아몬드는 사실 그의 수중에 있다. 이번 크루즈 여행 중 다이아몬드를 팔아 넘길 생각으로 배에 오른 그는 그만 괴한의 손에 죽임을 당한다. 왕(폴 H. 김)이 데려온 원숭이 추추가 다이아몬드를 주어 오고 다이아몬드의 존재가 배에 있는 사람들에게 알려지면서 다이아몬드 추격전이 벌어지는데…
대학생인 빅포트(페트릭 휴잇)는 '세상의 진리'를 밝히는데 청춘을 보낸다. 세상을 놀라게 할 만한 아이디어로 가득한 '더 북 THE BOOK'이라 이름 지은 자신의 책이 완성될 즈음 그만 불상사가 일어난다. 자신의 숙소에서 파티가 열린 날, 호기심 많은 여인 '사라(올리비아 와일드)'가 몰래 방으로 들어와 책을 가져가 버린다. 책 속의 내용이 오르가즘을 느낄 정도로 흥분되어 잠시 빌릴 생각으로 가져간 것인데, 이 사실을 안 빅포트는 절망에 빠지고 자살을 기도한다. 게이 친구인 '밥(존 조)'이 그를 달래어 책을 찾도록 돕지만, 이미 그 책은 신비주의자들의 수중으로 넘어간 뒤이다. 책을 신봉한 그들은 무단으로 복제, 배포하고 저자인 '빅포트'를 우상화한다. 한편 사라는 책을 쓴 빅포트에게 사랑의 감정을 느끼고 다가간다. 복제본을 본 한 여교수는 빅포트를 설득하여 출발 계약을 맺으려고 한다. 하지만 책을 완벽하게 완성시키지 못한 빅포트는 공허함만 느낄 뿐…
미국 중부 미네소타의 도시 세인트 폴, 그곳 피츠제랄드 극장에서는 이미 50년 전, 미국 전역에서 거의 자취를 감춰버린 라디오 생방송 쇼를 30년 넘게 방송해오고 있다. 이 라디오 쇼의 이름은 프레리 홈 컴패니언 . 출연자들과 스탭들도 이 쇼와 함께 그들의 한 세월을 보내왔다. 이들에겐 영원히 계속될 것 같던 쇼였지만, 모든 것엔 끝이 있듯이 결국 극장은 텍사스의 기업에 팔리기로 결정되고 쇼도 막을 내려야 할 상황에 이른다.
 마지막 생방송 쇼를 진행하는 날, 극장에는 평소의 출연자들과 스탭들 외에도 낯선 이들이 눈에 띈다. 극장 문제를 해결하기 위해 텍사스 기업에서 파견된 남자와, 이 쇼를 애청하다 차 사고로 죽어 천사가 된 여자가 나타나 생방송 중 무대 뒤를 긴장감에 휩싸이게 한다. 마지막까지 희망을 잃지 않고 쇼가 끝나는 그 순간까지 열심히 노래하려는 출연자들과 함께 쇼를 이끌어 가는 스탭들의 분주함 속에서 갖가지 크고 작은 사건들은 꼬리를 물어가고.. 과연 이들은 마지막 무대를 무사히 끝마칠 수 있을까?
엉뚱한 사업 아이템으로 하는 일 마다 늘 실패만 하는 래리 델리(벤 스틸러 분). 그를 더 이상 견뎌내지 못한 부인이 곁을 떠나자 래리는 하나 밖에 없는 아들에게만큼은 떳떳한 아버지가 되기 위해 직장을 찾아 나선다. 별 볼일 없는 그에게 온 유일한 기회는, 모든 사람들이 기피하는 자연사 박물관 야간 경비원. 아무것도 내보내지 말라 는 선배 경비원의 기이한 충고를 들은 근무 첫 날 밤, 래리는 박물관의 전시물들이 살아 움직이는 놀라운 광경을 목격한다.
  박물관 전시품들은 매일 밤 제멋대로 움직이며 래리를 괴롭힌다. 마야인들, 로마의 글래디에이터들, 카우보이들이 살아나 그들끼리의 전쟁을 벌이기 시작하고, 네안데르탈인은 자신의 디스플레이 케이스를 불태우고, 가장 포악한 공룡 티라노사우루스는 래리를 못 잡아 먹어 안달이다. 이런 대혼란 속에서 래리가 상담할 상대는 왁스 모형인 루즈벨트 대통령(로빈 윌리엄스 분)뿐. 아들을 위해 어떤 역경 속에서도 박물관을 무사히 보호해야만 하는 래리는 첫 날 선배들에게 들었던 충고가 잊혀지지 않는다. 과연 이 박물관에는 무슨 비밀이 있는 것일까?
대학 강사인 가장 리차드(그렉 키니어)는 본인의 절대무패 9단계 이론을 팔려고 엄청나게 시도하고 있지만 별로 성공적이지 못하다. 이런 남편을 경멸하는 엄마 쉐릴(토니 콜레트)은 이주째 닭날개 튀김을 저녁으로 내놓고 있어 할아버지의 화를 사고 있다. 헤로인 복용으로 최근에 양로원에서 쫓겨난 할아버지(앨런 아킨)는 15살 손자에게 섹스가 무조건 중요하다고 가르친다. 전투 조종사가 될 때까지 가족과 말하지 않겠다고 선언한 아들 드웨인(폴 다노)은 9개월째 자신의 의사를 노트에 적어 전달한다. 이 콩가루 집안에 얹혀살게 된 외삼촌 프랭크(스티브 카렐)는 게이 애인한테 차인 후에 자살을 기도해 병원에 입원했다가 방금 퇴원한 프로스트 석학이다. 마지막으로 7살짜리 막내딸 올리브(애비게일 브레슬린)는 또래 아이보다 통통한(?) 몸매지만 유난히 미인대회에 집착하며 분주하다.
  그러던 어느 날, 올리브에게 캘리포니아 주에서 열리는 쟁쟁한 어린이 미인 대회인 '미스 리틀 선샤인' 대회 출전의 기회가 찾아온다. 그리고 딸아이의 소원을 위해 온 가족이 낡은 고물 버스를 타고 1박2일 동안의 무모한 여행 길에 오르게 된다. 좁은 버스 안에서 후버 가족의 비밀과 갈등은 점점 더 커져만 가는데.. 할아버지와 올리브가 열심히 준비한 미스 리틀 선샤인 대회의 마지막 무대는 가족 모두를 그들이 절대 상상할 수 없었던 방식으로 변화시키게 된다. 과연 후버 가족에겐 무슨 일이 생긴 것 일까?
L.A에서 잘 나가는 영화예고편 제작회사 사장인 아만다(카메론 디아즈)는 아름다운 외모에 넘쳐나는 돈, 화려한 인맥 등 누가 봐도 성공한 여자다. 부족할 것 없는 그녀에게도 골칫거리가 있었는데 그건 바로 맘처럼 되지 않는 연애문제. 같은 회사에 근무하던 남자친구는 회사의 어린 직원과 바람이 나고, 그녀는 이 모든 상황이 끔찍하기만 하다.
  영국 전원의 예쁜 오두막집에 살면서 인기 웨딩 칼럼을 연재하는 아이리스(케이트 윈슬렛). 그녀는 순수하고 착한 심성을 지닌 아름다운 여인이지만, 그녀의 남자친구는 그녀와 만인이 지켜보는 가운데 다른 여자와의 약혼을 발표한다. 마음에 크나큰 상처를 받은 그녀는 자신의 삶에도 변화가 필요하다는 생각을 하게 된다.
  6천 마일이나 떨어진 곳에 살고 있던 두 여자는 온라인상에서 ‘홈 익스체인지 휴가’를 보낼 수 있는 사이트를 발견하고 2주의 크리스마스 휴가 동안 서로의 집을 바꿔 생활하기로 계획한다. 각각 L.A와 영국으로 날아간 아만다와 아이리스. 예쁜 오두막집에서 오직 혼자만의 크리스마스를 보내려고 마음먹고 있던 아만다에게 아이리스의 매력적인 오빠 그레엄(쥬드 로)이 불쑥 찾아온다. 첫눈에 호감을 느낀 둘은 조심스럽게 데이트를 시작하지만 그레엄은 자꾸만 아만다와 거리를 두려고 한다.
  반면 L.A로 간 아이리스는 아만다의 친구이자 영화음악 작곡가인 마일스(잭 블랙)를 만난다. 푸근한 외모와 따뜻한 유머감각을 지닌 섬세한 감수성의 이 남자와 서로의 감성을 조금씩 이해하며 특별한 감정을 느끼게 되는데. 낯선 여행지, 그러나 왠지 익숙한 이 감정! 진정으로 원하는 삶을 발견하게 되는 특별한 크리스마스 휴가~ 올 겨울, 당신의 가슴을 따뜻하게 적실 최고의 러브스토리가 시작된다.
드디어 대학교 졸업장을 따고 강남을 맡게 된 계두식. 조직의 구조를 글로벌 하게 만들라는 큰형님 하명에 따라 ‘대기업 벤치마킹 프로젝트’를 강행하게 된다. 조직원 중 한 명을 대기업에 입사 시켜야 하는 것. 이에 모든 조직원들은 유일한 4년제 대학졸업자 두식을 연호하는데...
  대기업에 위장 입사한 두식, 그러나 부서 배정의 오류로 기대했던 기획실이 아닌 보험영업을 맡는다. 졸지에 FC(Financial Consultant)가 된 것, 이러한 두식을 도와 상두와 대가리는 조직원을 동원, 창립 이후 사상 유례없는 첫 달500건이라는 경이로운 실적을 올리고, 보험왕이 된 두식은 겨우 회장의 특별 지시로 기획실에 입성한다. 한편, 친하게 지내던 만년대리 김대리와 입사동기 수정에 대한 박소장의 횡포는 더욱 심해지고, 결국 김대리는 구조조정을 당한다.
  박소장의 횡포와 회사의 비리, 말도 안 되는 처사에 두식은 기어이 폭발하고... 박소장의 배후에 있는 조직, 북어파와 러시아 마피아까지 합세한 이들을 상대로 도전장을 던지는데...과연 영동파 넘버 2, 신입사원 계두식은 회사에서 무사히 글로벌 경영을 배우고 조직으로 복귀할 수 있을까?
동트는 새벽, 소형 트럭으로 드라이브를 하던 세 친구, 미루메, 엔짱, 도모토는 길가에 머리를 풀고 절뚝거리며 자신의 하이힐을 들고 히치하이킹을 하던 유리를 트럭 짐칸에 태워준다. 다음 날 미루메와 엔짱이 다니는 대학교에 나타난 유리, 그녀가 반가운 미루메는 자신을 기억하는지 담배를 물고 있는 유리에게 말을 건네고 그녀가 자신이 다니는 미술대학의 임시 부임한 석판화 강사임을 알게 된다. 19살의 자신보다 다소 제멋대로이고 자유분방한 39살 유리의 태도에 매력을 느끼는 미루메는 그녀가 일하는 석판화 작업실을 기웃거리던 중 판화의 롤러를 밀어줄 조수가 필요하다는 유리의 부탁에 응하게 된다.
 이를 계기로 유리와의 만남이 빈번해 지는 미루메, 그러던 중 수업이 없는 날에 유리와 함께 그녀의 아뜰리에를 방문한 미루메는 누드 모델이 되어 달라는 유리의 제안을 받게 되고, 난데없는 그녀의 행동에 당황하지만 순순히 누드모델이 되어주고, 이어서 그림 작업이 끝난 후 유리에게 자신의 동정까지 바친다.
 계속해서 유리와 은밀한 만남을 즐기며 천국과 같은 나날을 만끽하는 미루메, 그런 모습을 수상히 여긴 친구인 도모토의 추궁에 기뻐하며 유리와의 관계를 고백하는데 또 한 명의 단짝이자 미루메를 짝사랑하던 엔짱이 이 사실을 알게 되자 무척 언짢아하며 유리를 못마땅하게 여긴다.
 그러던 중 유리와의 연락이 닿지 않아 그녀의 집을 방문한 미루메, 그 곳에서 유리의 아버지 같은 할아버지의 남자가 그녀의 남편이란 사실을 알게 되고, 예상치 못한 현실에 부딪혀 경악한 미루메는 유부녀인 그녀와의 관계를 끊기로 결심한다. 그리고 집에서 은둔한 채 자신만의 동굴 속으로 들어가버리자, 그런 미루메가 걱정된 엔짱은 유리를 찾아가 지금까지 미루메를 가지고 논 것이냐 따지고, 이에 유리는 한 번 만져보고 싶었을 뿐이라고 오히려 당당하게 대답한다. 폐인이 된 미루메와는 정반대인 유리의 기세에 눌린 엔짱, 미루메를 일상으로 돌리겠다는 맘으로 그녀는 단짝 친구가 아닌 짝사랑의 대상으로 미루메를 찾아가지만 유리만 생각하는 미루메를 위해서 유리가 유부녀이던 사랑하고 싶으면 사랑하면 되지 않냐면서 엔짱 자신의 진심과는 반대로 그의 마음을 달래준다.
 단짝 친구인 엔짱의 격려에 힘 입은 미루메는 마음을 다 잡고 유부녀인 유리에게 사랑을 표현하기 위해 찾아가지만 그녀는 그의 절실한 맘과는 전혀 상관없는데..
 야마자키 나오코라의 데뷔 원작을 영화화한 로맨스 영화.
 줄거리 2. 39살 유부녀에 대한 19살 순수남의 처참한(?) 순애보. 19살 이소가이 미루메가 다니는 지방 미술대학에 신임으로 오게 된 시간강사 이노쿠마 유리. 그녀는 자기 교실을 빈번히 들락거리게 된 미루메에게 자신의 그림에 모델이 되어 달라는 부탁을 하고 이 부탁을 수락한 미루메는 그녀의 아틀리에에서 그녀와 관계를 갖는다. 이후 미루메는 완전히 그녀에게 빠지고 미루메를 남몰래 좋아하고 있었던 동창 엔짱은 너무나 가까워 보이는 미루메와 유리의 모습에 큰 충격을 받는다. 하지만 얼마 지나지 않아 유리가 결혼한 유부녀, 그것도 아버지 뻘 남자와 결혼한 사실을 알게 되면서 당황스러움을 감추지 못하는 미루메는 유리와의 관계를 청산하려 굳게 마음 먹는데….
이집트 '알렉산드리아 경찰 악단'은 이스라엘 어느 지방 도시의 초청을 받아 이스라엘 공항에 도착한다. 이번 공연은 해체위기에 빠진 악단이 살아남을 명분을 만들 수 있는 절호의?기회! 하지만 막상 도착한?공항엔 이들을 반기는 사람은 고사하고 횡한?모래바람만?불어온다.?경찰의 책임감을 내세우며?목적지를 직접 찾아가기로 한 악단은 영어 발음을 잘못 알아들은 막내의 실수로?'페타?티크바' 대신 '벳 하티크바'라는 작은 마을에 내리고 만다. 명분은 둘째치고 당황한 기색이 역력한 단원들! 여기가 맞는 거야? 아랍 문화 센터는 어디에 있는 거야?
  하지만 버스는 끊겼다. 어쩔 수 없이 마을에서 하룻밤을 보내야 하는 상황에 이른 이들은 다행히 매력적인 레스토랑 주인 '디나‘의 배려로 삼삼오오 나누어 그녀의 집, 그녀의 친구 집에서 신세를 지게 된다. 언어와 문화가 전혀 다른 이들은 어설픈 '영어‘로 의사소통을 시작하고, 그들의 예기치 못한 하룻밤은 이렇게 시작되는데……
시대를 알 수 없는 옛날. 눈부신 외모로 세상을 어지럽히는 무사가 있었으니 우리는 그를 꽃무사, 열혈쾌남이라고 부른다. 열혈쾌남에게는 현상금이 걸리고 그를 쫓는 무사들. 그 중엔 여류무사, 다모가 있었다. 그녀와 열혈쾌남에겐 남모를 과거가 있었는데... (Long, long time ago....there was a fancy looking warrior who's disturbing the world. People called him 'the flower warrior.' There became a big reward for his neck and many other warriors followed him, including a woman warrior called 'Da-Mo.' However, between the flower warrior and Da-mo, there was a behind story that no one knew about....)
  연출의도. 가볍게 웃을 수 있는 이야기를 찍고 싶었다. (I just want to make a film of casual laugh.)
“내 인생의 목표는 17살 때 정해졌다! 마이코~~씨!!!”
 오니즈카 키미히코(아베 사다오)는 17살, 교토에서의 수학여행 이후로 ‘마이코’(게이샤 수습생)에게 홀딱 빠져있는 오타쿠 샐러리맨. ‘마이코와 노는 것’이 인생 최고의 목표인 그는 때마침 교토 지사로 발령을 받아 꿈에 그리던 교토로 향한다. 촌스러운 여자친구 후지코(시바사키 코우)를 매몰차게 차버리고 마이코를 만나러 간 오니즈카는 ‘처음 온 손님은 받지 않는다’는 연회석의 오래된 전통으로 인해 문전박대를 당하게 된다. 이에 단순 무식한 오니즈카는 오직 연회석에 들어가겠다는 일념 하나로 엄청난 업무성과를 내고 결국 사장의 신임을 얻어 드디어 연회석에 들어가게 되지만 수많은 마이코들에게 둘러싸인 유명 프로야구 선수 나이토 키이치로(츠츠미 신이치)를 보고 질투심에 휩싸인다. 그 직후, 복수를 위해 나이토를 따라 야구계에 입문한 오니즈카는 나이토와 야구를 넘어서 영화, 격투기, 요리, 정치계까지 승부를 이어나가고. 한편, 오니즈카를 잊지 못하는 후지코는 마이코가 되기 위해 교토로 떠나는데…
 과연 오니즈카는 마이코, 그녀들의 사랑을 독차지할 수 있을 것인가!
방학. 모든 10대들의 열정이 들끓고 호르몬 분비가 왕성해지며 그들의 생애 최고의 미친짓을 하게 되는 시기. 영화는 사랑에 빠진 10대들의 4가지 여름방학 이야기를 담고있다.
 Episode1: 한 소녀의 전화번호를 따내려 고군분투하는 두명의 소년.
 Episode2: 짝사랑에게 기다리고 기다리던 깜짝 고백을 하려는 소년
 Episode3: 자신이 가장 좋아하는 대만 팝스타의 콘서트를 보러가기 위해 중국어배우기에 한창인 소녀
 Episode4: 일생의 단 하나뿐인 자신의 사랑을 지키기 위해 욕망과 싸우는 소년
못말리는 삼형제, 타마스와 아코스, 안드라스는 영화 "죄 많은 도시"를 진행했으나, 실패로 돌아가고 인생은 나락으로 떨어진다. 산더미 같은 빚을 안고 이들은 다시 영화계로 돌아 올 자금을 마련하기 위해 투자자 알렉스를 만나 그에게서 돈을 빼내 올 궁리를 한다. 그러나 그런 이들의 기대와 달리 알렉스는 교묘하게 이들을 조종해 뮤지컬 무대에 서도록 설득하고, 그로부터 자신이 영화에 투자하면서 잃은 돈을 메우려한다. 어쩔 수 없이 연극을 성공시키며 인정받아야 하는 상황에 놓이게 된 이들의 인생은 풀어야할 산더미 같은 과제로 뒤덮이고 연애전선에도 이상이 생긴다. 게다가 무시무시한 마피아와 그의 천방지축 딸 그리고 그들의 두 보디가드와 예술가의 영혼을 가진 안무가까지 엉키면서 이 세형제의 삶은 꼬여만 가는데...
커피 전문점에서 만난 운명 같은 그녀. 병열(최요한)은 보람(김미희)의 마음을 사로잡기 위해 마시지도 못하는 커피를 무려 100잔이나 사 마신다. 하지만 그녀에겐 이미 남친이 있고, 그가 할 수 있는 일이라고는 제발 두 연인이 깨지라는 기도뿐이다. 오매불망 그녀를 바라본 지 어언 3년, 드디어 꿈은 이루어진다.
 짝사랑 3년, 불타는 사랑 3년, 합이 6년. 이제 병열에게 남은 것이라고는 반짝반짝 빛나는 대머리 뿐이다. 싸늘히 식어버린 병열과 보람에게 새로운 자극이 필요하게 되면서 서서히 그들에게는 전운이 감돌고, 본격적인 막장 전쟁이 시작되는데…
 영화제 소개글. 밝고 건강하면서 섹시한 영화가 가능하다면 바로 이런 작품일 것이다. 애타는 마음으로 ‘보람’을 수년간 짝사랑한 ‘병렬’. 집요한 구애 끝에 마침내 불타는 사랑을 이룬다. 하지만 시간이 흐르며 이들에게도 권태기가 찾아오고, 두 사람은 자주 다툰다. 취업난과 탈모와 그녀를 노리는 경쟁자들에 맞서, 두 사람이 만드는 좌충우돌 러브스토리. (부천국제판타스틱영화제)
13년의 수감기한을 마치고 나와 새로운 삶을 시작한 쥘리엥은 친구에게 에밀리라는 여자의 행방을 묻는다. 밤마다 나이트클럽에서 흥청망청 사는 그녀를 찾아낸 후 그림자처럼 좇는다. 도스토예프스키적 인물, 반전, 끝까지 풀리지 않는 미스터리로 독특한 분위기를 창출하는 스릴러.(Upon returning to his hometown after thriteen years in prison, a man renews his obsesson wth a local girl. He follows her, tracks her, and finally reaches out to her one day. Her only reaction upon seeing him is to scream.)
스위트팝을 사랑하는 네기시는 멋진 뮤지션이 되기 위해 상경하지만, 악마 같은 여사장에게 속아 데쓰메탈 밴드 ‘디트로이트 메탈 시티(DMC)’로 데뷔하게 된다. 러브발라드를 좋아하는 네기시지만, 무대에만 오르면 거침없는 카리스마를 내뿜는 DMC의 크라우저로 돌변하여 팬들을 광분의 도가니에 몰아넣고, 전세계 데쓰메탈계의 교주로 추앙 받게 된다.
  네기시의 러브송을 좋아했던 첫사랑 소녀 유리와 우연히 만나게 된 네기시는 “DMC같은 밴드는 정말 저질이야!”라고 하는 그녀에게 자신이 DMC라고 차마 말하지 못한다. 밴드와 그녀 사이에서 이중생활을 해오며 갈등하던 중, 전세계 메탈계의 거장 ‘잭일 다크’에게로 부터 살벌한 대결의 도전장이 날아온다.
  과연, 네기시는 스위트팝도, 그녀의 사랑도 차지할 수 있을까?
전설적인 서퍼 애딩턴은 6개월 간의 세계 서핑 여행을 끝내고 고향인 말리부로 돌아온다. 하지만 자신의 전 스폰서는 떠나고 새로 온 에디는 가상 현실 비디오 게임 ‘프리 서퍼’ 프로젝트에 참여하기를 강요한다. 자유로운 영혼인 애딩턴은 거절하고 파도를 기다린다. 하지만 50일이 넘도록 바다는 바람 한 점 없이 잔잔하기만 하고, 에디는 애딩턴에게 경제적인 압박을 가한다. 그리고 우연히 촬영한 동영상을 교묘히 편집해서 유투브에 올려 그의 평판을 실추시키는데… 과연 그는 이 난관을 다 극복하고 서핑을 즐길 수 있을까?
평생 동안 자신을 따라다닐 세상에서 가장 잔인한 살인마와 만나게 된 한 남자의 이야기.
20대의 혈기왕성한 친구 ‘칼’과 ‘레스터’는 어느 날, ‘레스터’의 집에 택배로 도착한 거대한 크기의 상자를 보고 놀란다. 호기심을 참지 못해 열어본 상자 안에는 현실과 다른 차원의 공간으로 순간이동을 시켜줄 최첨단 장비가 들어 있었던 것! 두 친구는 그 동안 꿈꿔 왔던 이들의 ‘야한 상상’을 실현시켜 줄 곳으로 떠날 것을 결정하고 모든 상상이 현실이 되는 ‘음란의 왕국’으로 공간 이동을 하게 된다. 야한 상상에 날개를 달아줄 그 곳에 도착한 두 친구는 정말 환상적이고 놀랍고 신기한 경험들을 하게 되고 쾌락의 끝을 경험하기에 이른 두 친구는 집으로 다시 돌아가는 방법에 대해서는 숙지하지 않고 있음을 깨닫고 심각한 걱정에 휩싸이게 되는데...
리버풀에 사는 단짝친구인 지기와 로비, 엄마와 단둘이 살고 있는 지기는 방학을 맞아 로비의 부모님을 따라간 바닷가 여름캠프에서 즐거운 마지막 밤을 보낸다. 다음날 캠프에서 돌아오는 길에 갑자기 쓰러져 응급실로 실려간 로비, 지기는 전날 밤 몰래 마신 술 때문 일거라 생각하는데..
 진찰결과를 쉬쉬하는 부모님의 심각한 표정을 감지하고 답답해서 참을 수 없는 로비는 씩씩거리며 지기에게 간호사 몰래 진찰차트를 훔쳐오라고 시킨다. 차트를 훔쳐보고 깜짝 놀란 지기, 로비 앞에서 눈물을 보이던 지기는 어쩔 수 없이 시한부 사실을 알린다. 하지만 여전히 씩씩한 로비는 이대로 죽기는 억울하다며 여자친구를 구해달라고 조르는데..
 엉뚱한 부탁을 듣고 한참 어안이 벙벙한 지기, ‘그래, 너는 내 친구니까’ 로비의 여자친구를 구하기 위해 절치부심 사정하고, 따귀도 맞고, 뛰어다니고... 과연, 지기의 눈물겨운 퍼포먼스는 로비의 소원을 들어줄 수 있을까?
찌는 여름 한 낮, 40대 중반 샐러리맨 병욱은 결혼 후 처음으로 모시고 살던 홀어머니에게 제주도 여행을 보내드린다. 딸아이까지 학원 간 틈을 노려 찬스를 만드는 병욱. 얼마 만에 찾아온 기회인가? 드디어 집에 아내와 단둘이 있게 된다. (On a hot summer day, Byung-Wook, who is a white collared businessman in mid 40s, could afford for his mother to go on a trip to Je-ju Island for the first time after marriage. His only daughter is at a crammer and his wife is alone in the house. What a perfect chance he has waited for!)
  연출의도. 남자란?! (About all man?!)
  2009 부산아시아단편영화제.
3년째 청년백수인 극소심 남, 우철은 주변과 가족의 눈치를 피해 우연히 찾게된 동네 약수터에서 버려진 목검을 줍게되고 대학때 동아리 활동으로 겨우배운 검술동작을 장난 삼아하게된다. 때 마침 약수터를 사랑하는 사람들의 모임인 약사모들은 약수터에서 발생한 일련의 사건들로 불안해하던 차에 우철이 장난삼아 하던 검술동작을 목격한 한회원의 과장된 목격담으로 인해 우철을 대단한 고수로 착각하고 우철을 약수터를 지켜낼 적임자로 여겨 그를 찾는다. 이를 알리없는 우철은 걷잡을 수 없는 사건들에 휘말리며 일파만파로 번져가는 소문들 속에 에어로빅강사 화순을 만나게 되고 자신의 목적 달성을 위한 화순의 유혹에 의해 의도치않은 약수터의 구세주로 약사모 앞에 나서게된다.
도보 여행을 하기로 한 두 친구, ‘지미’와 ‘플레치’. 우여곡절 끝에 섹시한 외국 여학생들과 함께 먼 시골마을까지 가게 된다. 하지만 그곳은 피에 굶주린 레즈비언 뱀파이어들의 소굴이었다. 과연 두 친구는 레즈비언 뱀파이어들을 소탕하고 섹시한 여학생들과 함께 살아나갈 수 있을까?
여섯 살 온드라는 천식 때문에 오랜 친구 쿠키를 떠나보내야만 했다. 쿠키는 오래되고 낡은 봉제인형이지만 온드라에게는 둘도 없는 친구였기 때문에, 온드라는 항상 쿠키가 무사히 돌아오기를 간절히 기도하며 하루하루를 보낸다. 한편, 버려진 쿠키는 마을 한 켠의 쓰레기 더미에서 불가사의한 숲으로 도망친다. 여린 쿠키는 숲의 거친 생물체들의 위협으로부터 살아남기 위해 최선을 다하고, 곧 숲의 수호자 굿맨을 만나게 된다. 과연 쿠키는 무사히 온드라에게 돌아갈 수 있을까?
베를린에서 동거하고 있는 한나와 시몬은 언뜻 보기엔 모든 것을 갖춘 완벽한 커플이다. 멋진 직업, 문화예술을 즐기는 세련된 취미, 안정적 생활. 그러나 아직 늙었다 하기엔 이르지만 더 이상 젊지도 않은 나이로 접어든 그들은 남모르는 몸과 마음의 변화를 느끼고 있다. 그러던 중 한나는 우연히 아담이라는 남자를 만나게 되고, 그에게 신선한 설레임을 느끼며 아슬아슬한 관계를 갖게 된다. 한편 시몬 역시 삶의 큰 변화를 겪으며 현실에 무력감을 느끼던 중 우연히 만난 아담과 처음 경험해보는 짜릿한 관계를 맺게 된다. 아담과의 은밀한 만남을 각각 지속해가던 한나와 시몬은 서로에 대해 미묘한 변화를 느끼게 되는데… 과연 그들은 어떤 선택을 하게 될까?
마음 가는 곳으로 달려가 꿈을 잡아라! 영국의 작은 마을. 누구 하나 특별할 것 없어 보이는 그곳에서 대부분이 고등학교 졸업 후 공장에 다니는 게 일반적인 모습이다. 꿈이란 이룰 수 없는 바람 같은 것으로 느껴지는 그곳에서는 젊은 청소년조차 야망 따윈 없어 보인다. 공장 일을 하는 아버지처럼 살고 싶지 않은 프레디는 보험판매직원이 되기로 결심한다. 정장을 차려 입고 새로운 직업에 대한 기대로 부풀어 있는 프레디. 더구나 자신의 회사 사장과 자신은 같은 고향, 같은 학교 출신의 선배이다. 그러나 성공으로 가는 길도 그리 만만치만은 않다. 남편이 사망할 경우 경제적인 어려움에 겪게 될 아내들의 모습을 과장해 떠벌이며 죽음에 대한 공포감마저 불어넣어 이익을 챙기는 회사와 직업에 대해 회의감을 느끼는 프레디는 결국 일을 그만두고 다른 결단을 내리는데….
살아오면서 자신의 존재감을 알리지 못한 채 평범한 삶을 살아온 올리브는 친구에게 조지라는 남자랑 비밀스러운 관계(?)가 있었다고 거짓말 한다. 순식간에 학교에 이야기가 퍼지고 올리브는 루머에 시달리게 되지만 유명세를 타게 됐다는 사실에 오히려 그 시선을 즐기기 시작한다. 하지만 올리브 눈앞에 정말 사랑하는 남자가 나타나게 되고 올리브는 사랑을 위해서라도 그 소문을 바로 잡아야겠다는 결심에 고군분투하기 시작하는데….
완벽주의자 의사 닉(아네트 베닝)과 도전적인 조경 디자이너 줄스(줄리안 무어)는 각자가 낳은 두 명의 아이들 조니(미아 바쉬이코브스카), 레이저(조쉬 허처슨)와 함께 행복한 가족으로 살고 있다. 평범한 행복이 계속되리라 믿던 어느 날, 레이저의 부탁으로 조니는 생물학적 아빠 폴(마크 러팔로)을 찾는다. 혹여나 생물학적 아빠에게 아이들을 빼앗길까 노심초사한 닉과 줄스는 폴과 거리를 두지만 시간이 지날수록 폴은 아이들과 점점 가까워진다. 설상가상 자유롭고 쿨한 영혼의 폴에게, 줄스까지도 마음을 빼앗기기 시작하는데…
뉴욕의 잘 나가는 홍보회사의 빛나는 커리어우먼인 마니는 2002년 고등학교 졸업할 당시만 해도 학교 최고의 루저이자 성공 가능성은 없어보이던 못난 소녀였다. 그런 그녀가 현재 최고 상류층의 삶을 살며 자신을 성공 시키기 위해 마음을 다잡을 수 있었던 것은 바로 그녀를 끔찍이 괴롭히던 앙숙이자 학교 최고의 퀸카였던 조안나란 소녀 덕분. 마니는 그때를 회상하지만 이미 지나간 일이고 자신의 성장의 원동력이 된 그녀에게 특별한 감정은 없다. 어느 날, 오빠의 결혼 소식을 듣고 휴가를 내 집으로 돌아간 마니. 하지만, 세상에 이럴 수가! 고등학교 시절 자신을 괴롭히던 그 악마 같던 소녀 조안나가 천사 같은 오빠의 약혼녀인 것이다. 이제 마니는 자신을 기억도 못하는 악마 소녀 조안나를 오빠에게서 떼어놓기 위해 결혼 방해 작전을 구상하기 시작한다. (yjc5star님)
뉴욕에서 캘리포니아까지... 잔잔하지만 아름다운 배경의 로드무비!
 사진기자인 톰은 경제적으로 힘들어지자 뉴욕에서 불법으로 택시를 운전하기 시작한다. 그러던 어느 날, 비 오는 한밤 중에 손님으로 클레어를 태우게 되고, 아버지가 위독하다는 소식에 원하는 만큼 지불하겠으니 자신을 캘리포니아로 데려다 달라 한다. 하지만 클래어는 휴게소에서 가방을 잃어버리고, 턱없이 모자란 경비로 톰은 캘리포니아로 향하던 중 자신의 부모 집에 들러 몰래 돈을 챙겨 나오지만, 졸음운전으로 인해 사고가 나는 바람에 차 수리비로 모두 쓰게 된다. 많은 이야기를 나누며 톰과 클레어는 점점 가까워지고 둘은 클레어의 어머니 댁에 도착하지만 이미 클레어의 아버지께서 돌아가신 후 였다. 그 후 클레어는 톰으로부터 초대장이 들어있는 소포를 받게되는데...
클럽의 넘버원 퍼포머 ‘매직 마이크’. 낮에는 가구 디자이너의 꿈을 키우지만 밤이 되면 ‘매직 마이크’라는 애칭으로 불린다. 그리고 그를 통해 여자를 유혹하는 방법은 물론, 댄스부터 파티까지 익사이팅한 즐거움을 알게 된 ‘키드’. 이들은 클럽에서 파워풀하고 섹시한 퍼포먼스를 선보이며 폭발적인 호응을 얻는 한편 여성들의 마음까지 사로잡으면서 낮과 밤이 다른 더블 라이프를 즐긴다. 클럽 멤버들과 함께 해변가 파티를 벌이던 어느 날, ‘매직 마이크’는 ‘키드’의 누나 ‘브룩’을 알게 되고, 강인하고 밝은 모습의 그녀를 보며 흔들리는 자신을 느끼게 되는데…
총각딱지를 떼야 한다는 일념으로 똘똘 뭉쳤었던 좌충우돌 파이 4총사 ‘짐’, ‘케빈’, ‘오즈’, ‘핀치’.
 고등학교 졸업 이후, 각자의 생활로 혈기왕성했던 녀석들의 파이가 점점 무기력하고, 시들해지던 어느 날, 인생 최대의 터닝포인트가 찾아왔다. 그것은 바로 동!창!회!
 동창회를 위해 하나, 둘씩 모인 오리지널 파이들. 딱딱하게 식은 줄로만 알았던 녀석들의 몸은 다시 뜨거워진다. 광란의 파티가 시작되고, 우정을 가장한 로맨스로 불타오르던 밤, 파이 4총사 앞에 초대받지 않은 반가운 손님이 나타난다. 이제 막 19살 생일을 앞둔 섹시 걸 ‘카라’의 등장에 파이들은 술렁인다. 자신의 순결을 옆집 아저씨 ‘짐’에게 주려고 하는 ‘카라’의 발칙한 도발에 파이들은 전의를 불태우기 시작 하는데...
광고음악을 만들어 브로드웨이로의 입성을 꿈꾸는 피아노 작곡가 사챠. 파티와 자유분방한 생활에 만족하며 지내던 어느 날 우연히 미모의 여성 샬롯을 만나 첫 눈에 반한다. 그러나 알고 보니 그녀, 유명한 기업가와 별거중인 아내에다가 아버지가 다른 아이 셋의 엄마이기까지 하다. 전혀 어울리지 않을 것 같던 두 사람이지만 점차 서로의 매력에 강하게 이끌린다. 사챠는 그녀를 사랑하게 되면서 그녀의 아이들과도 조금씩 정이 들어가고, 샬롯 역시 진지하게 둘의 관계를 고민하게 된다.
 그러나 여자 때문에 브로드웨이 진출에 방해를 받는다고 생각한 사챠의 친구는 둘 사이를 방해하려 하고, 설상가상으로 샬롯의 남편마저 사업적으로 압박을 가하며 두 사람을 가로막는데…
 이제야 진정한 사랑을 찾은 두 사람, 사챠의 연주처럼 아름다운 결말이 그들에게도 기다리고 있을까?
낭만파 파리지앵 마리옹(줄리 델피)과 재기발랄 뉴요커 밍구스(크리스 락)가 만끽하는
 '이보다 좋을 수 없는' 뉴욕 로맨스에 난데없이 적신호!
 귀엽지만 사고뭉치 아빠, 자유로운 영혼의 여동생,
 여기에 마리옹의 전 남친이나 지금은 여동생의 남친인 통제 불능 마뉘까지…
 어딘가 심상치 않은 이들의 등장에 마리옹과 밍구스의 로맨스가 뒤흔들리는데...
 과연, 마리옹의 해피 엔딩의 꿈은 이루어 질 수 있을까?
생일 파티에 고용된 광대가 짓궂은 아이들의 장난에 의해 죽게 된다. 몇 년 후 블랙매직의 힘을 빌어 되살아난 광대는 자신을 죽게 만든 아이들에 대한 복수를 시작한다. <킬러 광대>만큼 심야상영에 적합한 영화는 없는 것 같다. 코미디와 호러를 배합한 <킬러 광대>는 물론 예술성이 있는 작품이 아니다. 아니 오히려 철저하게 예술성을 배제한 영화라고 보면 된다. 단순히 관객들의 즐거움을 선사하기 위해 만든 이 작품은 어설프게 관객에게 의미심장한 메시지를 전달한다거나 감독의 연출력을 내보이고 싶어 하지 않는다. 처음부터 끝까지 별 생각 없이 즐기시면 되는 영화다. 그렇다고 해서 이 영화 자체가 어설프다는 이야기는 절대 아니다. 오히려 관객에게 즐거움을 선사하기 위해서 철저히 ‘배려’된 작품이다. 잔인함과 코믹함이 완벽하게 배합된 <킬러 광대>는 두 가지를 다 원하는 관객들에겐 더 없이 ‘훌륭한’ 호러 코미디다. 잔인한 장면도 많이 있으니 단순한 코미디라고 생각하시는 분들은 피해 주시길... (제 17회 부산국제영화제)
프랑스인 '알렉스'는 인터넷에서 만난 여자와 사랑에 빠지고 그 여자를 만나기 위해 미국으로 향하지만 그녀에게 배신을 당하고 홀로 미국에 남겨지게 된다.
 이런 알렉스는 '론'이라는 친구를 만나게 되고 술집에서 술김에 던진 '여자 그리고 피자'라는 아이디어로 상위층고객들을 상대로 피자사업을 시작하게 되는데..
클로버라는 작은 마을의 변변찮은 학교에 다니지만 자기 스스로 열심히 길을 개척해 성공하려는 열망으로 가득 찬 17세 고교생 칼슨 필립스. 아빠와의 이혼으로 약물중독에 빠져있는 엄마와 함께 살며 학교에서도 따돌림을 받고 있는 그에게 유일한 낙은 글을 쓰는 일이다. 작은 마을을 벗어나 더 큰 세상으로 나가길 꿈꾸는 칼슨은 명문대학에 진학하기 위해 필요한 교내 잡지를 만들기로 하는데 생각만큼 쉽지 않자 인기 있는 동급생들의 교내 잡지 참여를 위해 협박까지 서슴지 않는다.
 그러던 어느 날, 완벽한 계획 속에 살고 있던 칼슨에게 뜻밖의 일이 생기게 되는데…
높은 시청률을 자랑하는 문제해결 TV프로그램에 출연하게 된 아이와 그 가족의 숨겨진 실체를 통해 우리 사회의 이면을 그린 이야기.
자뻑지존, 똘끼충만 맷은 영화처럼 살기를 꿈꾸는 영화광이자 10대 고딩감독이다. 절친 오웬과 함께 학교 일진들을 소재로 영화를 만들고 있는 그는 지금까지 보아왔던 영화들의 온갖 멋진 장면을 흉내 내면서, 실제상황과 극영화 기법을 넘나들며 작업 중이다.
 그는 영화 <다크나이트>의 ‘조커’, <존 말코비치되기>의 여장 남자 가수, <호밀밭의 파수꾼>, <스타워즈>, <유주얼 서스펙트>, <배트맨> 등 수많은 영화의 장면들을 인용하고, 게러지 밴드 “베스트 코스트”의 음악으로 오웬과 함께 출연한 뮤직비디오를 삽입하는 등 10대 소년 감독으로서의 꿈과 열정을 여과 없이 반영한다.
 오웬이 같은 학교 친구 크리스와 사랑에 빠지게 되면서 두 사람은 영화 찍기와 더불어 사랑을 위한 작전을 펼치고, 영화 수업 교사인 멀든의 반대에 부딪쳐 원하는 방향으로 영화제작을 하지 못하는 상황이 되기도 하지만 그 무엇도, 그 누구도 맷의 열정과 꿈을 꺾을 수 없다.
시련의 상처로 우울한 나날을 보내던 지고지순, 순정남 ‘월레스’(다니엘 래드클리프)
 사랑스럽고 유쾌한 성격으로 보면 볼수록 빠져드는 매력녀 ‘샨트리’(조 카잔)
 어느 날 파티에서 ‘샨트리’를 만나 첫눈에 반한 ‘월레스’,
 하지만 5년이나 사귄 번듯한 애인이 있었던 샨트리는 그에게 친구로 지낼 것을 제안하고
 월레스는 애써 쿨하게 동의한다.
 친구로 지내며 모든 순간을 함께 공유하고 추억을 쌓아가던 두 사람은
 시간이 지날수록 서로를 향해 커져가는 마음을 숨길 수가 없는데…
 아슬아슬한 썸타기! 진짜 연애는 시작될 수 있을까?
여러 해 동안 헤어져 지낸 어린 시절의 두 친구 토마스와 훌리안. 영화는 훌리안을 찾아 캐나다에서부터 도착하는 토마스와 더불어 시작된다. 말기 암 단계라는 삶의 무게에 맞서, 두 친구는 함께 웃고 추억을 떠올리고 눈물을 흘리며 잊지 못할 시간을 보낸다.
  일종의 버디무비라고 할 수 있는 <트루만>은 우정과 사랑의 비가이자, 죽음을 삶의 일부로 받아들일 수 있는 용기에 대해 무겁지 않게 질문하는 영화다. 카메라는 인생의 종말을 앞둔 남자가 신변을 정리하며 죽음을 준비하는 모습과 그것을 지켜봐 주고 함께해주는 절친의 행보를 관찰한다. 그리고 이처럼 둘이 함께하는 마지막의 중심에는 훌리안의 애완견이 자리한다. 훌리안을 대신해 트루만을 책임질 ‘양부모’를 찾는 것이 두 친구의 급선무인 것이다. 스페인의 세계적인 감독 게스크 가이의 신작으로, 아르헨티나를 대표하는 배우 리카르도 다린과 알모도바르의 <그녀에게>에서의 열연으로 인상 깊었던 하비에르 카마라가 두 친구 역을 맡았다. 산세바스티안영화제와 토론토영화제를 거쳐 부산에서 상영되는 감동적인 드라마를 놓치지 말 것. (이수원)
 [20회 부산국제영화제]
‘오늘만 산다!’ 책임감 0%, 대책 0% 가진 거라곤 허세밖에 없는 ‘사뮈엘’에게
 언제 어디서 만났는지 조차 가물가물한 여자가 찾아온다.
 반가운 척도 잠시, 여자는 사뮈엘에게 “네가 이 애 아빠야”란 말과 함께
 생후 3개월의 ‘글로리아’를 덥썩 안기고 떠나버리고..
 쉴새 없이 우는 아기의 기저귀 갈기부터 분유 먹이기까지..대략 난감한 상황은 계속된다.
 여자를 찾기 위해 덜렁 ‘글로리아’만 챙겨 영국행 비행기를 탄 ‘사뮈엘’은 결국,
 무일푼이 되어 남겨지고 우연히 만난 ‘베르니’의 도움으로 런던에서 딸과 함께 새 삶을 시작하기로 하면서
 누가 누구를 키우는 건지 알 수 없는 싱글 대디의 웃픈 육아 라이프가 시작되는데…
나사렛에 살고 있는 아랍계 크리스천 ‘아담’.
 그는 암투병 중인 아버지와 임신한 아내를 보며, 가장으로서의 무능을 자책한다.
 가족과 성공을 위해 새로운 사업 아이템을 찾던 중 우연한 영감을 얻게 된 아담.
 과연 그는 신성한 공기(Holy Air)를 팔아 구원받을 수 있을까?
역대급 미제 사건을 해결한 추리 콤비, 셜록 덕후 만화방 주인 ‘강대만’(권상우)과 광역수사대 레전드 형사 ‘노태수’(성동일)! 드디어 대한민국 최초 탐정사무소를 개업하고, 전직 사이버 수사대 에이스 ‘여치’(이광수)까지 영입하며 탐정으로서의 첫 발을 내딛는다.
 하지만 꿈과 현실은 다른 법! 기다리는 사건 대신 파리만 날리고, 생활비 압박에 결국 경찰서까지 찾아가 몰래 영업을 뛰기 시작한다.
 드디어 기다림 끝에 찾아온 첫 의뢰인. 게다가 성공보수는 무려 5천만 원! 자신만만하게 사건을 받아 든 세 사람은 파헤칠수록 꼬리에 꼬리를 무는 의심스러운 증거들로 혼란에 빠지기 시작하는데…
 "우리가 가는 길 미제사건이란 없다"
 최강 트리플 콤비의 본격 추리가 시작된다!
다정다감한 ‘모치’와 사내 연애를 시작한 ‘제인’.
 그.런.데 하나뿐인 호적메이트가 왜 이러는지 아시는 분?
 숨만 쉬어도 쓰레기를 생성하면서 집안일은 남의 일로 여기는 ‘첫’이
 갑자기 오빠 노릇을 하겠다며 제인의 연애를 방해하기 시작한다.
 ROUND #1 갑질의 서막
 클라이언트로 눈 앞에 나타난 갑님 제인 vs. 제인의 비밀 연애를 알게 된 첫
 오묘한 갑을관계 속 첫의 움직임이 수상하다!
 ROUND #2 첫 도발
 첫은 엄마에게 전화해 제인의 연애를 일러바치고
 모치의 가족을 만나는 자리까지 찾아와 방해 공작을 펼치기 시작한다.
 ROUND #3 제인의 반격
 낄 때 빠지고 빠질 때 끼어드는 첫 때문에 잔뜩 꼬여버린 연애!
 제인은 첫에게 엄청난 타격을 줄 마지막 반격을 준비하는데…
 제인은 과연 이 사랑을 지켜낼 수 있을까?
누군가를 찾기 위해 각자 여행길에 오른
 두 청춘 남녀 ‘율’과 ‘얀’
 ‘얀’은 출발 당일 카풀 예약을 바람 맞게 되고,
 우연히 마주친 ‘율’에게 대뜸 제안한다.
 “함께 떠날 수 있을까요?”
 서로 다른 목적지, 함께 떠나는 차 안.
 그리고 서로의 상처를 알게 된 두 사람.
 낯선 길 위에서 만난 두 청춘은
 너무 다른 서로의 모습에 서서히 물들기 시작하는데…
망해버린 주유소의 트러블메이커 가장 '만덕'은 우연히 만난 좀비를 집안에 들인다.
 여타 좀비와 달리 반반한 외모, 말귀 알아듣는 ‘쫑비’를 보며
 저마다의 속셈으로 패밀리 비즈니스를 꿈꾸는 가족.
 리더인 맏며느리 '남주'를 중심으로
 행동대장 장남 '준걸'과 브레인 차남 '민걸'
 에너지 담당 막내 '해걸'에
 물리면 죽기는커녕 더 젊어지는 좀비 '쫑비'까지!
 이들의 기막힌 비즈니스는 조용했던 동네를
 별안간 혈기 왕성한 마을로 만들어버리는데...
 이거 혹시… 우리 때문이야?
외딴곳에 위치한 한 농장에 약물 중독자들의 갱생을 돕는 재활 캠프가 들어서고,
 마약과 술 등에 중독된 사람들이 이곳에 치료를 받으러 들어온다.
 그런데 사실 이 농장에 좀비들이 살고 있고, 농장은 좀비 바이러스에 감염된 곳이었다.
 게다가 여기 사는 좀비들은 느릿느릿 움직이는 일반 좀비가 아니라 빠른 속도로 달리며 사람들을 물어뜯고,
 물린 사람 역시 좀비 바이러스에 감염돼 좀비가 된다.
 주인공들은 과연 좀비에게 잡히지 않고 탈출할 수 있을까?
인간의 생물학적 한계를 알게 된 한 여고생. 삶의 의미를 찾기 위해 기묘한 자율학습을 시작한다!
 [제20회 전주영화제]
한 무리의 도그마 영화 촬영 팀이 이탈리아 베니스의 아트 데코 호텔에 도착한다. 이들은 존 웹스터가 쓴 영국 엘리자베스 여왕 시대 연극이자 쇠퇴기의 대표작인 "멀피 공작 부인"을 영화로 만들려는 중이다. 프로듀서인 조나단은 트렌트 감독이 연출하는 이 영화를 넘겨받기 위해 암살자를 고용해 감독을 혼수상태에 빠뜨리고 이 영화를 넘겨받아 진행하는데.
가슴 따뜻한 산간 마을을 배경으로, 다소 엉뚱한 고민을 안고 사는 가족들의 이야기. 괴짜지만 서로 아끼고 사랑하는 하루노 가족은 도쿄 외곽의 조용하고 그림 같은 산골 마을에 산다. 시도 때도 없이 거대한 또 하나의 자신을 맞닥뜨리는 여섯 살 소녀 사치코, 첫사랑의 감정에 들떠 있는 사춘기 소년인 오빠 하지메, 오래 전에 그만둔 애니메이터 일을 다시 시작하고자 부엌 밥상에서 그림을 그리는 엄마, 프로페셔널 최면술사이며 종종 가족을 상대로 최면을 거는 아버지, 자신이 마임을 하는 예술가라고 믿는 할아버지, 사랑의 기억을 지우기 위해 오랜만에 고향을 찾아온 외삼촌 아야노. 이들의 평범한 듯 특별한 일상다반사가 오밀조밀 펼쳐진다. 영화는 한 가족의 구성원들이 각자의 목표를 달성해 나간다는 아주 작은 이야기를 하고 있지만, 마치 왜곡 렌즈로 들여다보는 것처럼 소소한 일들을 크게 확대하고 신비스런 색채를 덧입힌다. 하루노 가족의 구성원들 한 명 한 명에게 마법적인 색채를 부여하는 것은 평범해 보이는 삶의 표면 바로 밑에 숨어있는 엄청난 이야기의 힘이다.
라파엘은 백화점 직원으로 타고난 세일즈맨이며 바람둥이다.
 어느 날, 라파엘은 백화점의 ‘플로어 매니저’ 자리를 놓고 경쟁하던 안토니오와
 말다툼을 하다가 사고로 안토니오를 죽이게 되고
 그만 그 사실을 백화점에서 제일 못 생긴 여직원 로우르데스에게 들키고 만다.
  결국 라파엘은 로우르데스의 입을 막기 위해 로우르데스가 시키는 대로 하고,
 결혼까지 하지만 도저히 로우르데스를 좋아할 수가 없다.
 어떻게든 로우르데스로부터 벗어나기 위해 그녀를 죽이기로 결심한 라파엘,
 이번엔 반드시 완전범죄를 해야 하는데 성공할 수 있을까?
화재로 부모님과 집을 한꺼번에 잃는 보들레르가의 세 남매인 바이올렛, 클로스, 써니. 부모로부터 엄청난 유산을 상속받았지만 그들이 성인이 되기 전에는 한 푼의 유산도 사용할 수 없다. 집을 잃은 아이들은 후견인이 되어줄 겁나먼 친척 올라프 백작을 만나게 된다. 올라프 백작은 아이들을 반갑게 맞이하지만 실제로 그는 아이들의 유산을 노리는 사악한 인물.
  유산을 빼앗기 위해 그는 온갖 비열한 방법을 서슴지 않는다. 아이들은 올라프의 마수로부터 도망쳐 파충류학자 몽고메리 삼촌과 박식한 조세핀 숙모의 집을 전전하게 된다. 그러나 올라프 백작은 유산을 포기하지 않고 다른 사람으로 계속해서 변장해가며 세 남매를 위협한다. 하지만 특별한 재능을 가진 세 남매는 남다른 지혜로 올라프의 마수로부터 빠져나가는데! 과연 그들의 앞날에는 어떤 일들이 기다리고 있을 것인가!
맨하탄, 도미니크 모델 에이전시에서 일하는 주인공 헬렌 해리스. 사장의 총애를 받고 직원들에게는 부러움의 대상인 그녀는 모든 일에 적극적이고 순간 순간을 즐기며 살아가는 젊은 커리어우먼이다. 그녀는 낮에는 화려한 패션쇼 장을 누비고, 밤에는 물 좋은 나이트 클럽에서 즐거운 시간을 보내며 자신이 꿈꿔오던 삶을 즐긴다. 하지만 이러한 그녀의 삶에 엄청난 사건이 발생하는데. 언니와 형부가 자동차 사고로 숨지고 세 명의 조카, 15살의 오드리와 10살 케니 그리고 유치원에 다니는 5살의 사라를 맡아 키우게 될 법적 보호자로 지명 받은 것이다.
 아이는 커녕 결혼도 하지 않은 헬렌은 세 아이의 엄마 노릇을 하기 위해 악전고투하지만 생각만큼 쉽지는 않다. 온통 남자친구 생각 밖에 없는 사춘기 소녀 오드리, 돌아가신 아빠가 슬퍼하실까봐 좋아하는 농구를 하지 않는 케니, 엄마가 가르쳐준 대로 신발 끈을 묶을 수 없다고 우는 사라. 헬렌은 좋아하는 일까지 그만 둔 채 아이들을 양육하기 위해 노력하지만 쉽지만은 않다. 하지만 그녀는 지역교회의 젊은 목사이자 아이들 학교의 교장 선생님인 댄 파커의 도움을 받으며 서서히 아이들과 가까워 진다. 결국 헬렌은 자신이 사랑하는 라이프 스타일과 자신의 삶에 뛰어든 사랑스러운 조카들 사이에서 선택을 해야 함을 깨닫게 되는데...
뉴욕에 사는 영국 출신 바람둥이 '알피'는 인생에서 책임지는 것 없이 이 여자, 저 여자에게 옮겨 다니면서 자유분방한 생활을 하고 있다. 그는 어떤 여자든 책임과 결혼에 대한 얘기를 꺼내기만 하면 회피해버린다.
  하지만 어느 날, 충동적으로 가장 친한 친구의 애인과 잠자리를 함께 한 사건으로 인해 그는 친구와 친구의 애인에게 커다란 상처를 주고 만다. 그 일을 계기로 '알피'는 자신이 만났던 여자들과의 관계를 되돌아보고, 겉모습만 화려한 자기 삶의 목적이 과연 무엇인지 스스로에게 심각한 질문을 던지게 된다.
위장술 하나는 끝내주지만 정작 사건 해결은 못해본 FBI 명물 콤비 마커스(말론 웨이언스)와 케빈(숀 웨이언스)은 순간의 착각으로 거물급 마약상을 놓치는 일대 실수를 저지르고 만다. FBI에서 퇴출 위기에 몰린 둘은 얼떨결에 자선파티 참석을 위해 LA에 오는 호텔재벌 윌슨가 자매의 모두가 꺼려하는 경호를 떠맡게 된다. 하지만 첫날부터 호틀갑 자매의 귀하신 얼굴에 상처를 내는 대형사고(?)를 치고 마는데...
  길길이 날뛰는 자매 앞에 이들이 살아남는 방법은 딱 하나! '뽕 넣고 찍어 발라서라도' 그녀들로 변신, 그녀들 대신 사교계를 휘어잡는 것! 이제 풍만한 가슴에 쭉빠진 바디라인의 금발미녀가 된 그들, 아니 그녀들은 알고보면 첩보전을 능가하는 칵테일 파티와 총격전보다 살벌한 패션쇼 등 재벌계의 엄청난 사생활에 말려들기 시작하는데...?!
낡고 초라하지만, 가진 것 없는 회원들에게는 최고의 휴식처 같은 '애버리지 조 체육관'이 폐쇄 위기에 처한다. 맞은편에 들어선 글로보 피트니스 센터의 사장인 화이트 굿맨(벤 스틸러 분)이 체육관을 허물고 회원전용 주차타워를 짓기로 한 것이다. 체육관 주인 피터(빈스 본 분)는 한달 안에 대출금 5만 달러를 갚지 못하면 체육관을 화이트에게 넘겨야 하는 상황. 도저히 돈을 구할 방법이 없어 자포자기한 그에게 회원 중의 한명이 우승 상금 5만 달러가 걸린 피구 대회에 참가하자고 제안한다.
 피구를 애들 장난쯤으로 생각한 피터는 코웃음을 치지만, 다른 회원들의 간청에 못 이겨 대회 참가를 결정한다. '애버리지 조'팀은 지역 예선에서 걸스카웃 팀에게 처참하게 깨지지만, 상대팀이 약물 복용으로 실격하는 바람에 어부지리로 본선 진출권을 따낸다. 그때 그들의 실력을 지켜보던 한 남자가 코치를 자청하고 나선다. 그는 바로 '피구의 제왕'으로 통했던 전설적인 피구 스타 패치스. 이제 애버리지 조 팀은 패치스의 지도 아래 지옥 훈련을 시작한다.
  한편, 피터 일행이 피구 대회에 참가한다는 첩보를 입수한 굿맨은 고춧가루 뿌리기에 나서 최강의 멤버들로 퍼플 코브라 팀을 구성한다. 굿맨의 팀은 승승장구를 거듭하여 결승에 진출하고, 그의 바람대로 애버리지 조를 최후의 상대로 맞이하게 된다. 결승전이 벌어지기 전날, 피터와 라이벌 관계에 있던 굿맨은 그의 자존심을 짓밟을 음모를 꾸민다. 현금 10만 달러를 들고 피터를 찾은 그는 돈을 받는 대신 결승전을 포기하라고 제안한다. 이에 피터는 돈을 받고 짐을 챙겨 떠나는데...
미국 거대 방송사의 CEO인 조안나 에버트(니콜 키드먼)는 기획하는 프로그램마다 엄청난 센세이션을 불러 일으키며 승승장구 하여 모든 여성들로부터 부러움과 선망의 대상이 된다. 그러던 어느 날, 너무도 자극적인 방송으로 인해 사회적 파장을 일으키는 사건이 발생, 모든 책임을 지고 하루아침에 해고당하게 된다. 상실감에 빠진 그녀를 위해 남편 월터(메튜 브로데릭)는 살기 좋은 마을 스텝포드에서 새로운 생활을 시작할 것을 제안하고 그곳으로 이사하게 된다.
  스텝포드에 도착한 조안나 가족. 그들을 기다리고 있는 것은 로봇 강아지부터 말하는 냉장고까지 모든 것을 갖춘 화려한 저택과 평온하고 안락한 마을 분위기 그리고 너무도 친절한 마을 사람들이다. 스튜어디스를 능가하는 한결같은 미소, 바비 인형을 연상케 하는 화려한 옷차림 그리고 남편에겐 한결같이 고분고분한 현모양처의 모습까지... 먼지 한 톨 없는 집안 청소에 심지어 남편의 캐디 역할까지 능숙하게 소화해내는 이들 틈에서 조안나는 어리둥절하기만 하다. 어느 한 곳 흠잡을 데 없이 완벽한 그녀들. 하지만 무언가 수상하다?! 분명 살기 좋고 평온한 마을 스텝포드에서 감춰진 뭔가가 있는데...
동물학자인 아버지를 따라 아프리카에서 성장한 케이디 (린제이 로한 분)는 일리노이즈의 고등 학교로 전학을 오게 된다. 케이디가 전학 온 고등학교에는 레지나(레이첼 맥아담스 분) 라는 퀸카가 그녀의 매력을 주무기로 학교의 여왕으로 군림을 하고 있었다.
  레지나는 케이디가 지닌 미모와 지성이 자신이 누리고 있는 교내 '여왕벌'의 위치를 위협할 수 있다고 판단하고 그녀를 감시할 목적으로 케이디에게 접근을 하여 둘은 친구가 된다. 케이디는 수학시간에 만난 남학생 애런 사무엘 (조나단 베넷 분) 에게 한눈에 반하여 그와 사귀려는 노력을 하지만 그는 바로 레지나의 헤어진 남자 친구였다. 케이디가 애런에게 관심이 있는 것을 안 레지나는 고의로 그들의 사이를 방해하고 케이디에게 모욕감을 느끼게 한다. 이 일을 계기로 케이디는 레지나를 극도로 미워하게 되고 둘 사이에는 서로상대를 꺽기 위한 숨막히는 권모술수가 동원된 팽팽한 대결이 시작되는데.
아무일도 일어나지 않을 것 같던 소박한 마을에 자칭 르네상스 음악의 대가라는 톰 행크스와 그의 멤버들이 찾아온다. 그러나 그들은 악기만 번지르르 할 뿐 찬송가 한곡도 연주할 줄 모르는 악당들. 진짜 목적은 카지노를 터는 것인데, 너무나 완벽했던 계획이 사사건건 태클거는 집주인 ‘먼순’부인 때문에 상상도 못할 조직의 불화(?)를 초래하며 치명적인 위기를 맞게 되는데...
지루한 여름방학, 보충 수업을 받고 있는 13명의 낙제 여고생들이 합주부에게 도시락을 전해주자는 토모코(우에노 쥬리)의 제안을 구실로 땡땡이를 감행한다. 그러나 전달된 도시락이 여름 땡볕에 상해 합주부 전원이 식중독에 걸리는 대사건이 발생한다. 도시락을 못 받은 나카무라 제외한 합주부 전원이 병원에 입원한 상태. 낙제생 소녀들은 보충수업 땡땡이를 위해 그 자리를 대신하기로 결심하며 재즈의 세계에 발을 담그게 된다.
 식중독에 걸렸던 합주부원들이 제자리로 돌아오자 토모코를 비롯한 못말리는 낙제소녀들은 다시 일상으로 돌아오게 되고 잠시나마 경험했던 재즈에 재미를 느낀 이들은 자신만의 스윙밴드, 일명 ‘스윙걸즈’를 조직한다. 그러나 문제는 연주할 악기가 없다는 사실! 악기를 구입하기 위해 소녀들은 좌충우돌 기상천외 아르바이트를 시작하게 되고 막상 악기를 구해도 번듯히 연습할 공간조차 없어 해산위기에 처한 스윙걸즈… 대책없이 발랄했던 소녀들의 스윙밴드 도전은 성공할 것인가?
생계를 위해 몸이 불편한 노인들을 대신해 운전을 해주는 비디오 아티스트 크리스틴은 신발가게에서 일하는 리처드에게 호감을 갖고 돌아온다. 다음날, 크리스틴은 다시 리처드를 보기 위해 불필요한 신발을 사러 가게 되고 그에게 호의적으로 다가선다. 하지만 갓 이혼해 두 아들을 돌보게 된 그는 패닉 상태에 빠져 그녀의 호의를 외면하는데...
 한편, 엄마가 다른 남자에게로 떠나 버리자 새 아빠 리처드와 함께 지내야 하는 피터와 동생 로비는 별로 부모님의 일에 크게 관심이 없고 오직 컴퓨터 놀이와 야한 채팅 사이트에 흥미를 느낄 뿐이다. 십대 아들 피터는 성적 호기심이 왕성한 동네 여자아이들에게 실험대상이 되고 일곱살 난 둘째 아들 로비는 채팅방에서 과감한 성적 대화를 아무렇지 않게 나누는데...점점 파편화 되어가는 현대사회에서 사람들은 어떻게 소통하고 관계를 맺을까...?
 영화제 소개글. 각기 다른 두 명의 사람들이 서로 만나 새로운 관계를 맺으려고 노력한다. 외로운 예술가인 크리스틴과 갓 홀아비가 된 리차드. 이 둘은 서로에게 확신을 갖지 못한다. 그들 주위에 그들과 유사한 관계를 맺기 위해 애쓰는 여러 명의 다른 인물들이 등장하고, 그들의 이야기를 줄라이 감독은 솜씨 좋게 엮어낸다. 현대 사회에서의 인간 관계를 성숙하고 통찰력 있게 짚어낸 영화.
수려한 말발과 쿨한 캐릭터 하나로 삼류 갱스터에서 할리우드 영화 제작자로 변신, 대박신화를 이룬 칠리 팔머(존 트라볼타)는 최근 영화판에 염증을 느껴 전업을 심각히 고려 중이다. 이때, 갱스터랩, 러시아 마피아들이 판치는 거친 뮤직 비즈니스에 관한 영화를 제작하자는 제안을 하던 친구 토미(제임스 우드)가 황당하게도 대머리 킬러에게 살해당하는 사건이 발생하고, 이로 인해 엄청난 빚더미를 상속받은 친구의 섹시한 미망인 이디(우마 서먼)를 만나 그녀의 뮤직 비즈니스에 동참을 제안한다.
  칠리의 첫 번째 목표는 잘못된 전속계약으로 몇 년째 클럽을 전전하고 있는 실력파 무명가수 린다 문의 스타만들기! 그러나 그녀의 매니져인 짝퉁 힙합맨 라지(빈스 본)와 무비스타를 꿈꾸는 보디가드 엘리엇(더락)이 사사건건 협박과 폭행을 일삼고 게다가 이디에게 목숨을 담보한 빚 독촉을 해대는 조폭급 프로듀서 신 러셀(세드릭 더 엔터테이너) 출연으로 일은 점점 꼬여만간다. 게다가 토미의 살해현장을 목격한 칠리를 제거하려는 러시아 마피아들까지 개입되면서 칠리와 이디 커플의 뮤직 비즈니스 성공에 점점 먹구름이 끼어가는데..
거액의 복권에 당첨된 너무나도 평범한 남자 프랑수아(베르나르 캄팡)는 모든 남자가 선망하는 아름다운 여인 다니엘라(모니카 벨루치)에게 한 달에 10만 유로를 주는 대신 400만 유로의 복권 당첨금이 다 떨어질 때까지 같이 살자는 제안을 한다. 이 제안을 받아들인 다니엘라는 자신을 부드럽고 정중하게 대해주는 프랑수아에게 차츰 마음을 빼앗기게 된다.
  그러나 사실 다니엘라는 암흑가 보스인 샤를리(제라르 드빠르디유)의 여자. 그들의 관계를 알게 된 샤를리는 다니엘라를 사이에 두고 프랑수아와 흥정을 시작하는데...
목사인 월터(로완 앳킨슨 분)는 불만스러운 잠자리 생활에 지쳐 급기야는 미국인 골프강사(패트릭 스웨이지 분)와 바람을 피우기에 이른 아내 글로리아(크리스틴 스콧 토머스 분)와 남자친구를 수시로 갈아치우는 바람기 다분한 딸 홀리, 그리고 학교에서 아이들에게 괴롭힘을 당하는 왕따 아들 피티와 함께 화기애매(?)한 가정을 꾸리고 있다.
  이런 그들에게 새로운 가정부 그레이스(매기 스미스 분)가 찾아오면서 감쪽 같은 변화가 일어나기 시작한다. 지루하기 짝이 없었던 월터의 설교는 위트가 넘치고 색골 딸 홀리는 요리에 취미를 붙이기 시작했으며, 소심했던 피티는 학교 짱을 한방에 해치운다. 한편, 월터 가족을 괴롭히던 이웃들마저 하나 둘 보이질 않는데...
로마로 향하는 기차를 배경으로, 세 감독 특유의 개성이 돋보이는 세 가지의 이야기가 촘촘히 맞물려 펼쳐지는 옴니버스 영화. 아름다운 여인과의 애틋한 로맨스를 꿈꾸는 1등석의 노신사와 무례하고 안하무인인 2등석의 노부인, 그리고 꿈에 그리던 챔피언스 리그 축구 경기를 보러 간다는 흥분에 들뜬 3등석의 열혈 축구팬 소년들의 왁자지껄한 여행담.
화가의 꿈을 안고 백화점 장갑 코너에서 일하는 미라벨(클레어 데인즈) 앞에 또래의 남자 제레미(제이슨 슈왈츠맨)가 나타난다. 미라벨은 제레미가 뜨거운 열정으로 접근하자 데이트를 시작하지만, 매사에 서툴고 아직 성숙하지 못한 그에게서 위로를 받지 못한다. 그런 미라벨에게 세련되고 부유한 레이(스티브 마틴)가 다가온다. 미라벨은 레이와 만나면서 달콤한 행복에 빠져든다. 그러나 레이를 사랑하는 미라벨과 달리, 레이는 진지한 관계를 원하지 않고 사랑도 믿지 않는 사람. 이에 미라벨의 마음은 상처로 얼룩져가는데...
시바사키 고등학교에선 문화제 준비가 한창이다. 고교생활 마지막을 장식할 문화제에 참가하기 위해 연습 중이던 밴드는 멤버들의 부상과 탈퇴 등으로 해체의 위기를 맞는다. 남은 멤버만으로 연주할 곡을 찾던 이들은 우연히 전설적 밴드 '블루하트'의 '린다 린다'라는 곡을 듣게 되는데... '바로 이거다!'
  다급히 보컬을 찾던 중 마침 이들 앞을 지나가던 한국에서 온 교환학생 송에게 보컬을 제안한다. 아직 일본어가 미숙한 송은 계속 고개만 끄덕이다가 얼떨결에 밴드 보컬을 떠맡게 된다. 송의 노래실력을 처음 알게 된 밴드 멤버들... '이거 너무하네.'
 그래도 학창시절 마지막 문화제를 포기할 수 없는 이들, 밴드 연습을 하며 국적을 뛰어넘는 우정을 쌓아 나가는데...
  영화제 소개글. 고교생에게 있어, 학교축제는 일생의 대이벤트!! 경음악부의 여고생 5인조~ 영광스러운 축제 마지막 날의 스테이지를 위해 연습에 힘쓰고 있었다. 그러던중 기타담당은 손가락이 부러지고 보컬마져 빠지게 된다. 위기빠진 이 밴드를 구한건 한국에서 유학온 송~. 송을 밴드의 보컬로 영입한다. 학교 축제에서의 공연을 앞에 둔 여고생 밴드가 멤버의 부상과 다툼으로 공연이 위기를 맞는다. 기타를 맡은 케이는 새롭게 멤버를 보강하여 공연할 것을 결심한다. 자작곡을 포기하고 선택한 노래는 80년대 중반에 등장하여 전설이 된 밴드 블루 하츠(Blue Hearts)의 명곡들. 보컬을 대신하는 것은 한국인 유학생 손. 3일 앞으로 다가온 공연을 그들은 성공적으로 마칠 것인가? 올해 28세인 야마시타 노부히로는 현재 일본 영화계에서 가장 빠르게 주목 받고 있는 감독이다. 그가 감독한 [바보들의 배]와 [후나키를 기다리며]는 독특한 개성과 여운을 남기는 유머가 반짝이는 가작이었으며 모두 부산에서 소개되었다. 무능한 남자를 그리는 데에 있어 그만한 감독이 없다는 야마시타가 새롭게 도전한 것은 여고생의 이야기이다. 초반에 케이를 쫓아가며 학교의 단면을 보여주는 긴 트래킹 쇼트처럼 야마시타는 서두르거나 과장하지 않으며, 그러나 여전한 유머로 천천히 네 명의 주인공과 주변의 인물을 담는다. 배두나가 한국인 손을 연기한 것이 반갑지만 그녀의 역할이 영화에 잘 융화된 것이 더 인상적이다. 그래서 영화의 마지막 그들의 목소리가 펼쳐질 때 잔잔한 여고시절은 그들의 마음에 각인 될 소중한 추억이 된다. 블루 하츠의 명곡과 소녀들의 풋풋한 감성으로 기분 좋아지는 영화. (부산국제영화제 - 권용민)
전설적인 대학 농구 코치, 로이(마틴 로렌스)는 재능 있지만 거만하고 난폭한 태도로 대학팀에서 쫓겨나고 결국은 아무도 맡으려 하지 않는 중학교 농구코치로 전락하게 된다. 첫 경기에서 109대 0으로 완패한 버논 중학교 농구팀은 로이에게는 다음 일자리를 구하기 위한 수단에 불과하다. 의욕상실, 실력빵점의 말도 안되는 엉터리 팀과 농구를 돈벌이로 생각하는 상업적인 코치. 처음부터 삐그덕 거리는 이들에게 과연 어떤 코트의 기적이 일어날 것인지.
섹시한 미녀 매기(카메론 디아즈)와 평범한 얼굴의 로즈(토니 콜레트) 자매는 외모만큼이나 성격도 정반대이다. 자유분방하고 무책임한 매기는 언제나 사고뭉치였고, 변호사로 일하는 언니 로즈는 매기의 뒤치다꺼리를 도맡아 왔다. 서로에게 불만은 있지만 각별한 우애를 유지해오던 자매에게 엄청난 사건이 발생한다. 바람둥이 매기가 언니 로즈의 남자친구와 하룻밤을 보낸 것. 이 사실을 알게 된 로즈는 도저히 매기를 용서할 수 없게 된다.
  로즈의 집에서 쫓겨난 매기는 우연히 외할머니 엘라(셜리 매클레인)가 살아 있음을 알게 되고 두 자매에게는 예상치 못했던 일들이 발생하는데...
늘 덜렁대기 일쑤고, 무언가 잘 잊어버리지만 낙천적이고 긍정적인 성격의 아틸리오는 매일 밤 꿈 속에서 한 여인과 결혼식을 올린다. 그녀의 이름은 비토리아, 꿈 속의 그녀는 아틸리오의 사랑을 받아주지만, 현실 속 그녀는 다르다. 시인인 아틸리오가 열렬한 사랑의 시를 바치고, 그녀를 졸졸 따라다녀도 비토리아는 알쏭달쏭한 반응뿐이다!
  그러던 어느날, 아틸리오는 인터뷰를 위해 바그다드로 떠난 비토리아가 폭발 사고를 당해 혼수 상태에 빠졌다는 연락을 받는다. 황급히 병원으로 찾아간 아틸리오는 비토리아의 눈을 뜨게 하기 위해 자신이 할 수 있는 모든 방법을 동원하는데. 핸드메이드 묘약부터 잠수부 산소호흡기, 고생 끝에 구해 온 영양제까지 웃음과 눈물이 함께 하는 아틸리오의 비토리아 깨우기 대작전이 시작된다.
라자레스쿠씨는 우리가 상상할 수 있는 모든 악몽을 실시간으로 겪고 있는 사람이다. 혼자 집에 있던 어느 날 밤, 라자레스쿠씨는 갑자기 통증을 느낀다. 앰뷸런스가 달려오고 마침내 병원에 도착한 그는 이 의사, 저 의사 전전하며 진찰을 받는데, 이때부터 슬프고도 웃긴 라자레스쿠씨의 병원 오딧세이가 시작된다. 감독인 크리스티 푸이우에 따르면 이 영화는 루마니아판 <이알(ER)>이다.
나를 버리고 젊은 비서랑 바람이 나서 스웨덴으로 도망간 남편. 가뜩이나 남편 문제로 골치가 아픈데 별의 별 문제를 다 일으키며 내 속을 박박 긁어대는 네 딸들까지! 게다가 남편이 사라진 이후, 땅문제를 핑계 삼아 한 손엔 맥주를 들고 허구한 날 우리 집을 기웃거리는 옆집 데니는 은근슬쩍 나한테 추파를 던지는데… 이런데도 내가 변하지 않고 배기겠어?
  걸핏하면 시비, 수틀리면 버럭! 아빠가 사라진 이후 우리에게 온갖 히스테리를 부리는 엄마. 그러나 받아주는 것도 한계가 있지, 정말 우리 엄마만 아니면 한대 때려준 다음에 확 퍼붓고 도망치고 싶은 마음, 하루에도 열두 번씩 울컥 치민다. 하지만 옆집 데니 아저씨가 나타나면 엄마가 몸가짐에 신경을 쓰는 눈친데?
  나는 전직 메이저리거, 지금은 팬들이 원하는 야구 얘기만큼은 절대 하지 않는 라디오 DJ 데니. 어느 날 땅문제로 친구 테리의 집을 찾았다가 그녀의 남편이 바람나서 사라졌다는 얘길 들었는데 이 여자, 내 도움이 필요할 것 같은 느낌이 든다. 늘 쓸쓸하고 인기척 없는 내 집과는 달리 늘상 조용할 날이 없는 이 집이 왠지 사람 사는 냄새가 나서 좋긴 한데… 그나저나 테리의 이 히스테리를 어떻게 잠재우지?
아무도 봐 주지 않는 공연에 좌절하는 거리 공연가 료헤이를 비롯한 7명의 젊은이는 저마다의 사정으로 마지막 희망을 찾아 호스트 클럽으로 흘러 든다. 큰 돈을 벌어 보겠다며 보증금까지 내고 어렵게 들어온 곳이지만 점장은 이미 돈을 갖고 사라진 뒤.
 절망에 빠진 그들에게 건물의 원래 주인을 자처하는 카타기리가 나타나고, 그의 권유로 7명은 힘을 합쳐 호스트 클럽 ‘DOGDAYS’의 문을 열게 된다. 실수연발, 새내기 호스트들의 고군분투가 계속되던 중 카타기리의 손녀 치카가 심장병을 앓고 있다는 사실을 알게 된 그들. 치카를 위한 새내기 호스트들의 최고의 물 좋은 비즈니스가 시작된다.
패러디의 끝은 어디인가? 박스오피스를 화려하게 장식했던 작품 중에서도 명장면 명대사만 골라 기발한 아이디어를 첨가해 탄생한 무서운 영화가 벌써 4회를 맞았다. 이번에는 ‘소우’, ‘그루지’, ‘브로크백 마운틴’, ‘우주전쟁’. ‘빌리지’등을 패러디해 유쾌 상쾌 통쾌한 해학을 선사한다.
  전편의 가슴 아픈 과거를 간직한 채, 가정에서 환자를 돌보는 간병인이 된 ‘신디 캠벨’은 크레인 운전기사로 일하는 ‘톰 라이언’에게 첫눈에 반한다. 급작스런 외계군단의 침공으로 도시가 아수라장이 된 가운데, 억울하게 죽어 지구를 떠돈다는 한 꼬마 아이의 영혼으로부터 침공을 막을 수 있는 방법을 알게 된 신디는 우연히 만난 옛친구, 브렌다와 함께 외딴 마을에 숨어든다. 트라이포드가 지구인의 목을 조여오면서, 미국 대통령은 비밀병기를 소개하며 반격을 약속하지만, UN을 ‘언’으로 읽으며 무식함을 만천하에 공개하는 실수를 저지르고 만다. 신디는 베일에 싸인 마을에서 꼬마의 영혼을 달래고 외계인의 침공을 중단시킬 실마리를 찾게 되는데...
매력적인 백수 건달 ‘보’. 하루가 멀다 하고 애인이 바뀌는 엄마 얼굴은 가물가물하고, 아빠는 어떻게 생긴지도 모른다. 어느 날, 친구 ’스킵’과 차를 훔치다 경찰에 쫓기게 된다. 몸을 피한기 위해 클라리넷 연주자이자 러시아 이민자인 ‘맥스’의 집으로 뛰어들고, 자신이 맥스와 그의 첫사랑 사이에서 태어난 큰아들이라는 거짓말로 위기를 넘긴다. 보의 말을 그대로 믿는 순진한 맥스와 막내 아들 니키타는 축배를 들며 새로운 가족을 반갑게 맞이하지만, 딸 로리타는 하루아침에 생긴 큰 오빠의 존재가 탐탁지 않다.
  그 동안 보살피지 못했다는 미안함에 헌신적인 사랑을 베푸는 ‘맥스’. 단 한번도 받아보지 못했던 아버지의 사랑에 행복에 빠진 ‘보’. 하지만 가슴 한 구석 밀려오는 양심의 가책을 막을 수는 없다. 게다가 자신을 이복오빠로 대하며 집안에서 거침없는 행동을 하는 가짜 누이 로리타에게 남다른 감정이 생기며 보의 마음은 더욱 복잡해지는데…
사사건건 부딪히는 풋볼선수 킹카 “우디”와 셰익스피어를 사랑하는 최강 범생 “넬”은 박물관에서 티격태격 싸운다. 그날 밤, 알 수 없는 주문으로 둘의 영혼이 바뀌게 되고, 뜻하지 않게 서로의 몸으로 살아가기 위한 처절한 몸부림이 시작된다. 우디의 몸을 가진 넬은 학교 대표로 풋볼시합에 나가야 하고, 넬의 몸을 가진 우디는 예일대 면접을 준비해야 하는 고난을 겪게 되면서 앙숙이던 우디와 넬은 서로를 조금씩 이해하기 시작하는데… 과연 둘은 원래 몸을 되찾고, 서로에 대한 진심을 확인할 수 있을까?
굶은 지 5년, 들이댐도 뻔뻔한 능글 대마왕 동철동(백윤식) VS 홀아비 아래 개긴지 5년, 남은 건 망치뿐인 천진 난폭 고딩 동현(봉태규) 두 남자에게 애정 결핍이 미치는 영향은??
  “뭐예요, 이거 녹음기예요? (손사래 치며) 아니, 제가 밤에 이사를 가든 낮에 가든 무슨 상관이에요? 그 인간 잘 때라서가 아니라 밤에 시원하고 좋잖아요? (계속해서 추궁하자)……한마디로 그래요. 저뿐만이 아니라 모두들 공통적으로 내뱉는 의견이죠. 지가 먹다 흘린 빵부스러기 이고 가는 저에게서 빵부스러기 도로 빼앗아 지 입속에 털어 넣질 않나(아, 글쎄 그게 우리 식구 50일치 식량이라니까?!), 일전에는 모기한테 빨린 피를 어떻게든 쥐어짜내 다시 빨아 먹더라니까~ 바퀴, 파리, 다른 애들 다 일주일도 못 버티고 이사 갔어요. 그 집에는 일 년 열두 달 살충제가 필요 없다니까요, 글쎄? (더 이상의 인터뷰는 거부함)” - 동철동 집에 거주하던 개미 A군, 이삿짐을 싸다가 그에 대해 논하며
  “무서운 놈…” “그 자식 얘기하기 싫습니다. (한참 뜸들이다가 흰 봉투를 내밀자) …맘에 안 드는 놈 나타나면 일단 연장통부터 들고 나타나요, 맘에 안 드는 놈이 차라도 가지고 있으면 주차된 차 바닥으로 들어가 손에 잡히는 건 죄다 잘라내죠. 죽든지 말든지… 아, 글쎄 뭔 일만 나면 연장부터 들고 뛰어다닌다니까? 그 자식 대표적인 연장이 망치예요, 망치~뭐라더라? 일단, 손에 들고 있으면 심적으로 편안해진대나?” 근데 걔가 세상에서 제일 싫어하는 말이 뭔 줄 아세요? ‘부전자전’이래요. 글쎄... -사돈 남 말하고 있을 때가 아닌 동철동이 동현에 대해 논하며
  자, 이제… 뜨뜻미지근하고 밋밋한 관계 따윈 쌍놈의 조카새끼나 줘버리자! 자신만의 개똥철학 아래 세상의 각종비리를 파헤쳐 잇속을 챙기면서도 이면에서는 자기 합리화에 여념이 없는 짠돌이 동철동(백윤식)과, 홀아비 밑에서 정상적인 성장과정을 외면한 채 별난 진화의 과정을 밟으며 자생력을 키운 동현(봉태규). 어느 날, 중증 애정결핍 증세를 보이는 두 남자가 살고 있는 집에 묘령의 여자 미미가 이사 오게 되는데… 과연, 사랑에 목마른 두 남자에게 애정결핍이 미치는 영향은?
착실하고 자상한 가장이자 평범한 샐러리맨 동철(김수로 분)은 한순간 주식 투자 실패와 거액의 사채 이자로 일생 최대의 위기에 봉착하다! 사채 이자 갚는 것도 한계에 다다른 동철은 한날 한시에, 사채 이자 갚는 동기(?)로 묘하게 얽힌 만호(이선균 분)와 얼떨결에 유괴를 저지른다. 잠깐 아이를 빌린다는 절박한 심정으로 시작한 그들의 어설픈 유괴 행각. 하지만 아이 부모가 108번까지 전화를 받지 않아 어이없게도 몸값 요구 한번 제대로 못해본 채 첫번째 유괴에 실패한다.
  이왕 나선 김에, 이번엔 나름 치밀한 작전을 세워 부잣집 여고생 태희(고은아 분)를 납치, 드디어 두 번째 유괴는 감격적인 성공을 거둔다. 하지만 태희는 학교 정학은 기본, 아빠(오광록)에게 돈을 타내기 위해 자작 유괴극까지 벌인 희대의 문제아! 동철과 만호는 이 건방지고 불량스러운 여고생 인질을 상대하는 것조차 매우 난감한 시츄에이션이다. 이때 동철에게 걸려온 한 통의 전화. "네 딸을 유괴했다! 유괴범의 딸을 유괴한거지?!"
  "세상에 그런 유괴가 어딨어?!" 한 순간 패닉 상태에 빠진 동철! 이젠 사채 빚이 아닌 자신의 딸을 구하기 위해 반드시 이번 유괴에 성공해야만 한다!! 생계형 아마추어 유괴범이 어리버리하게 시작하게 된 어설픈 유괴, 과연 동철은 딸을 구할 수 있을까? 또 이번 유괴를 성공할 수 있을 것인가?
가족계획은 전국 꼴찌, 출산율은 전국 1위를 자랑하는 대한민국 최강의 순풍마을 용두리! 평화롭던 그곳에 때 아닌 불청객(?)이 찾아온다. 밤일을 관리하겠다고 나선 국가공식 가족계획요원 박현주(김정은 분)가 바로 그 주인공. 그러나 처녀의 몸으로 피임의 P자도 모르는 용두리 주민을 설득시키기란 하늘에서 별 따기. 고민 끝에 마을이장 변석구(이범수 분)를 현지에서 조달하여 급조요원으로 발탁한다.
  아이들을 배불리 먹이는 것이 유일한 꿈인 변석구 요원은 박요원을 뛰어넘는 현장성으로 마을 친구들의 부부잠자리 관리에 탁월한 잠재력을 발휘한다. 특히, 박요원의 전문적 설명을 용두리식 ‘생활용어’로 통역하는데 뛰어난 표현능력을 보여준다. 하지만 자식농사만이 남는 장사라고 철썩같이 믿는 마을주민들의 출산의지를 꺾기란 역부족!! 마침내 박요원과 변요원은 시찰을 나온 대통령과 모종의 밀약을 맺는다. 국가가 주민들의 빚을 탕감해 주면 ‘용두리 출산율을 0%로 만들겠다’는 것! 과연, 그들의 미션 임파서블의 도전은 이루어질 수 있을까?
수만 명의 관중이 밀집한 프랑스의 축구경기장. 지금 막 치뤄진 경기에서의 승리를 열광적으로 축하하던 프랑스 축구팀 감독이 운동장에서 살해당하는 초유의 사건이 발생한다! 그리고 그의 손에 있던 세계에서 가장 큰 핑크 다이아몬드 핑크 팬더가 감쪽같이 사라졌다! 수만 명이 지켜보는 가운데 세계적인 축구감독의 목에 독침을 꽂아 살해할 만큼 간 큰 범죄를 꾸민 사람은 과연 누구??
  사건 해결을 위해 시골에서 스카웃된 클루조(스티브 마틴)경관은 그 나름의 독특하며 기상천외한(?) 방식으로 차례차례 용의자들을 조사해 나간다. 먼저 감독의 여자친구이며 살해되기 며칠 전 감독의 복잡한 여자관계 때문에 큰 싸움을 벌인 세계적인 팝스타 자냐(비욘세 놀스분) 그리고 감독을 미워하는 코치와 선수들... 그들 중의 한 명은 자냐를 감독에게 빼앗기는 모멸을 당하기도 해 누구에게나 살해동기가 존재하는 듯해서 사건해결은 미궁속으로 빠진다.
  그러던 중... 유력한 용의자 중의 한 명인 축구선수가 살해당하는 두 번째 사건이 발생하여 전 프랑스는 경악하게 되고.... 유일한 희망인 클루조는 자꾸 딴짓만 하는데?
가문의 저주로 ‘돼지코’를 갖고 태어난 귀족집 딸 ‘페넬로피’. 세상과 격리된 채 대저택 안에서만 25년을 살아왔다. 이 저주를 풀 수 있는 유일한 방법은, 한 남자를 만나 진정한 사랑을 나누는 것!
 ‘페넬로피’ 앞에 부유한 배경을 탐내는 수많은 남자들이 줄을 서지만, 그녀의 얼굴을 마주한 순간 모두 기겁하며 달아난다. 이 때, 기자 ‘레몬’이 특종 취재를 위해 노름빚에 시달리던 ‘맥스’를 신랑감 후보로 잠입시킨다. 그러나 ‘페넬로피’를 만난 후 사랑을 느끼게 된 ‘맥스’는, 그녀를 세상의 웃음거리로 만들 수 없어 결국 떠난다.
 외모 때문에 ‘맥스’가 떠났다고 생각한 ‘페넬로피’는 자신만의 공간에서 나와 처음 세상 밖으로 향한다. 낯선 도시의 거리로 나선 그녀는 머플러로 코를 가리고 다니며 지금까지 몰랐던 세상의 자유로움을 느끼고, 자신의 모습 그대로를 인정하고 사랑하게 된다. 하지만, 실수로 머플러가 벗겨지고, 그녀의 돼지코를 본 사람들은 공포와 호기심으로 들썩이는데… 세상이 다 알아버린 그녀의 특별한 ‘코’. 그녀와 그리고 그녀를 떠난 ‘맥스’는 어떻게 될까?
이렌느 돈 많은 남자와 결혼하여 행복한 인생을 살고 싶은 소박한(?) 꿈을 가진 사랑스러운 작업녀. 오늘도 그녀를 아름다운 인생으로 인도 할 눈먼 왕자님(?)을 찾기 위해 열심히 포획활동을 펼치던 중 레이더망에 포착된 한 남자! 멀끔한 외모에, 로맨틱한 매너, 그리고 백만장자처럼 보이는 쟝과 스위트룸에서 달콤한 하룻밤을 보내게 된다. 다음날 아침 밝혀진 쟝의 정체는 신분을 숨긴채 이렌느에게 접근한 호텔의 웨이터였던것! 실망한 이렌느는 쟝을 무참히 떠나지만, 이미 사랑에 빠져버린 쟝은 그녀를 쉽게 놓아줄 리 없다! 남은 재산을 모두 털어 단 한번 화려한 데이트를 선물하지만, 그녀의 꿈을 이루어주기에 쟝은 너무나 가난해!
  이렌느의 신분상승을 향한 작업은 날로 번창해 가고, 이에 질투심을 느낀 쟝도 작업전선(?)에 뛰어 들게된다. 이렌느에게 전수받은 고급기술을 연마한 쟝은 어느새 무한한 매력을 발산하며 여인들의 마음을 흔들어 놓는 훌륭한 작업남이 되어간다. 이렌느는 자신을 떠나 아름다운 킹카가 되어 돌아온 그 남자가 자꾸만 신경이 쓰이고, 쟝도 그런 이렌느에게 유혹의 손길을 뻗쳐오는데… 과연 그녀는 신데렐라의 꿈을 버리고 진정한 사랑을 찾을 수 있을까?
아버지의 복수를 위해 길을 떠난 얼짱 훈남 사무라이 소자에몬(오카다 준이치)은 원수가 살고 있다는 정보를 입수하고 에도의 한 마을에 정착한다! 그러나 복수를 하는 일보다는 마을 사람들과 어울리고 동네 아이들을 가르치는 일에 더 마음이 가는 소자에몬, 게다가 이웃집에 살고 있는 예쁜 여인 오사에(미야자와 리에)도 자꾸 신경이 쓰인다.
 사실 검 한 번 휘둘러본 적 없는 초보 무사 소자, 결국 그의 싸움 실력은 들통이 나고, 마을 사람들은 복수에 성공할 수 있겠냐며 오히려 걱정을 한다. 그러던 어느날 원수 카나가와(아사노 타다노부)를 찾아낸 소자, 그러나 과거의 일은 잊고 열심히 살아가고 있는 그에게 복수를 하려니 선뜻 결심이 서지 않는다. 고심하던 소자는 모두가 행복해질 수 있는 특별한 복수극을 준비하는데.
1960년대 우씨 오브마이어는 독일 뮌헨에 사는 10대 소녀였다. 돋보이는 외모 덕분에 사진 모델이 되고 그녀의 누드 사진들이 잡지를 장식하게 된다. 이 사실이 알려지자 부모와 인연을 끊고 무작정 길을 떠나는데, 우연히 히피적 감성의 음악그룹 무리에 합류한다. 이들의 히피문화를 접하면서 보다 자유로운 사상을 받아들이던 중 '코뮌 1(Kommune 1)'의 리더 격인 라이너 랑한스(Rainer Langhans)를 만난다. 라이너 랑한스는 독일에서 68혁명 세대를 이끈 실존인물이다. 우씨 오브마이어 자신도 후일 유명인사가 되었지만 수많은 유명인들의 연인으로 이름을 남긴다.
  우씨와 라이너는 시대에 대한 정치적 저항과 함께 프리섹스주의를 선도하면서 당시 섹스, 마약, 그리고 락의 화신이었던 ‘롤링스톤즈(Rolling Stones)’를 만난다. 이후 우씨는 라이너와 결별하고 롤링 스톤즈의 그루피(groupie : 락밴드를 추종하여 그들을 따라다니는 열성팬)가 되어 리드싱어인 ‘믹 재거’, 리드기타 ‘키스 리차드’의 연인으로 유명세를 얻기 시작한다. [플레이보이]와 [스테른] 등 잡지 모델로 활발히 활동하고 이탈리아의 유명 프로듀서인 ‘카를로 퐁티’로부터 영화출연 제의를 받기도 한다. 하지만 보다 자유롭게 살기 위해 영화도 섹시아이콘으로서 유명세로 모두 버리고 새로운 모험을 시작한다. 역시 실존인물인 모험가 ‘디터 보쿰’과 만나 뜨거운 사랑을 빠진 그녀는 고급 캠핑카로 개조한 버스를 타고 1974년 파키스탄으로 떠난다. 이후 10여 년 간 아시아 대륙을 여행하는데, 인도에서 성대한 전통식 혼례도 치른다.
  하지만 이들의 행복은 오래가지 못한다. 우씨가 임신 중에 유산을 하고 슬픔에 빠져 인도를 떠나기로 결심한다. 1983년 멕시코로 돌아온 뒤, 우씨는 ‘롤링스톤즈’의 키스 리차드와 우연히 다시 만난다. 이에 상심한 보쿰은 다음날 오토바이를 타고 나갔다가 변을 당한다. 우씨는 그의 죽음 앞에서 오열하며 시신을 불태우고 바다로 떠나보낸다. 60세가 넘은 지금, 그녀는 LA와 가까운 ‘토팽가 캐년(Topanga Canyon)'에서 보석디자이너로 살고 있다.
한가한 비디오가게. 두명의 여고생이 나타나 알바생 남자에게 수줍게 사랑고백을 한다. 그러나 알바생 남자는 다짜고짜 욕부터 하고.. 이를 지켜보던 상호는 알바생을 말리더니 자신의 첫사랑을 얘기한다. (One day, two teenage girls came into the video rental shop. One of them told "I love you". As soon as he heard from her mind, he strongly got angry. Sangho,who kept looking on as a spectator, started to make them settle down. And then he unexpectedly reminded his first love which happened in thirty years ago)
  연출의도 Director's Statement. 조금 특별한 첫사랑 얘기지만 인물들이 귀엽고 사랑스러워 보이도록 연출하고자 했다. 어떤 첫사랑이든 당사자에게는 낭만적인 모습으로 남을 것이다. (There are some people who were considered weirdor unlovely not only themselves but also their romance. I think every romance should be remain them with good memory or its own existence. So I wrote about their story and directed to show shangho’s sincere first love.)
팔이 저리고 어깨가 쑤신다. 허리도 삐끗.
 언제까지 이놈의 삽질을 계속해야 하는지.
 고도를 기다리는 심정으로 삽질하는 당신과 나, 우리의 이야기.
 공주신상옥청년영화제 (2008) , 집행위원상 / 인천유스필름페스티벌 (2009) / 대전독립영화제 (DIFV : Daejon Independent Film & Video) (2009)
어느날 갑자기 당신이 벤허의 주인공이 되어 콜로세움을 질주하고, 서부개척시대에 미녀를 사로잡는 로맨틱한 카우보이가 되고, 또 우주에서 무중력 속의 결투를 벌이는 투사도 될 수 있다면? 그야말로 시공을 초월해 상상하는 모든 것이 현실이 되는 마법같은 1주일이 펼쳐진다면... 당신은 무엇을 이루고 싶습니까? 코미디의 지존 아담 샌들러 주연의 시공을 넘나드는 판타지 블록버스터! <베드타임 스토리>를 보시면서 상상해 보십시오. 당신의 꿈☆은 이루어 집니다!
어린 시절부터 사기에 천부적인 재능을 보인 형 스티븐(마크 러팔로 분)과 동생 블룸(애드리언 브로디 분). 형제는 형이 꾸민 완벽한 시나리오에 감성적인 동생 블룸의 연기가 빛을 발하며 전세계 곳곳의 백만장자만을 상대로 사기를 치며 살아왔다. 하지만 거짓을 진실인양 파는 삶을 견디기 힘들어하던 동생 블룸은 형의 그늘에서 벗어나려 하지만 매번 실패한다. 그런 그에게 형은 마지막으로 크게 한탕하고 나면 놓아주겠다며 마지막 프로젝트를 제안한다.
  이들의 마지막 대상은 부모님이 돌아가시고 고성에서 홀로 살고 있는 석유재벌 상속녀 페넬로페(레이첼 와이즈 분). 그러나 순진무구할 줄 알았던 그녀는 4차원의 정신세계에 묘하게 예리한 매력녀. 시나리오대로 골동품 상인임을 자처하며 그녀에게 접근, 골동품 수집을 가장한 세계여행을 제안한 블룸은 자신의 계략에 저돌적으로(?) 속아 넘어오는 페넬로페에 놀라는 동시에 매료되기 시작한다. 블룸의 복잡한 감정과는 달리 페넬로페는 블룸형제의 사기행각에 동참하며 인생최초의 스릴을 만끽한다. 그러던 중 블룸은 이 모든 것이 형 스티븐이 계획한, 일생일대의 가장 위험한 사기임을 알게 되는데……
세상에서 가장 좋아하는 것은 술! 직장도 변변치 않고 회사 나가도 구박 당하기 일수이지만 인생의 영원한 동반자 술이 있어 오늘도, 내일도, 낼 모레도 평화로운 32살 골드 미스 아닌 옐로우 미스 정유진(예지원). ‘발광머리 앤의 블로그’에 소설을 연재하고 있는 그녀는 전체 회원수 고작 4명의 팬클럽까지 있는 자칭 인기(?) 인터넷 작가이기도 하다. 모아 놓은 돈도 없고 남자친구도 없지만 만만한 10년 지기 철진(탁재훈)과 화끈한 동거인 현주(김현숙)가 있어 외롭지는 않다.
  이제 인생의 쓴맛, 연애의 쉰맛, 그리고 술의 단맛까지 다 알아버린 그녀의 가장 큰 문제는 술만 마시면 필름이 끊기는 블랙아웃 증상이 시도 때도 없이 매번 나타난다는 것. 그러던 어느 날 기분이 좋아도 술, 나빠도 술, 마셨다 하면 필름 끊기고 뺑뺑이(?) 돌 때까지 달리던 그녀가 제대로 사고 쳤다! 평소 불만 많던 직장 상사에게 필름 끊겨 정신 놓은 상태로 대들다 회사에서도 잘려버린 것. 결국 백수가 된 그녀는 취직해 자리를 비우게 된 철진 대신 그의 커피숍에 빌 붙기로 한다.
  만만한 철진의 커피숍에서 열심히 일해보려 했으나 하필이면 과 동아리 정모가 있어 또 한번 거나하게 마련된 술자리! 다음날 아침에 눈 떠 보니, 아뿔사! 이번엔 대형사고다! 알몸으로 호텔에서, 게다가 하룻밤 카드값만 2,427,352원이라니!! 유진은 다른 건 차치하고 카드값을 돌려받기 위해 용의자를 수소문 하던 중에 해외에서 컴백한 잘나가는 첫사랑을 만나게 되고, 10년 동안 같이 마신 술만 5천 병, 같이 탄 뺑뺑이만 5만 번이라는 삼삼한 동네 친구 철진도 슬슬 눈에 들어 오기 시작한다.
  똥개가 똥을 끊는 거 보다 그녀가 술을 끊는 게 더 어렵다는데, 과연 32살 옐로우 미스 유진은 더 이상의 사고 없이 쌈박한 연애에 성공할 수 있을까? 시원한 맥주 같이 아찔한 그녀의 취중 코믹 로맨스가 시작된다!
헬스 클럽 트레이너로 일하며 주변의 모든 일에 관심이 많은 참견쟁이 채드(브래드 피트)와 성형을 해서 멋진 남자를 만나는 것이 지상 최대 목표인 린다(프랜시스 맥도먼드)는 우연히 헬스 클럽에서 정보국의 일급 비밀(?)이 담긴 CD를 발견하고 거액의 협상을 계획한다. 하지만 전 CIA 요원이자 CD의 주인인 오스본(존 말코비치)은 어처구니 없는 조건을 제시하며 협박하는 이들에게 쉽게 응하지 않고 상황은 점점 더 꼬여만 간다. 예상대로 협상이 잘 풀리지 않자 초조해진 린다는 인터넷을 통해 만난 해리(조지 클루니)에게 그만 마음을 뺏기고, 린다를 도와주고 싶은 채드(브래드 피트)는 오스본을 협박하기 위해 그의 집에 숨어들지만 놀랍게도 그 곳에서 해리를 만나게 된다. 바람둥이 연방 경찰 해리는 오스본의 부인인 케이티(틸다 스윈튼)와 내연의 관계였던 것. 얽히고 설킨 이들의 관계는 과연 어떻게 될 것인가? 채드와 린다는 난생 처음 해보는 협상에 성공할 것인가?
물랑루즈에서 메인댄서로 일하는 피에르(로메인 듀리스)는 누나와 세 아이와 함께 샹젤리제 거리가 내려다 보이는 파리의 아파트에 함께 살고 있다. 언젠가 심장병으로 자신이 죽을 지 모른다고 생각하는 그는 우연히 베란다에서 건너편 아파트에 살고 있는 아름다운 여자 래티시아(멜라니 로랜)를 지켜보게 되고 그녀를 사랑하게 된다. 그러나, 그녀의 곁에는 젊은 남자친구와 중년의 건축가 롤랭(패브리스 루치니)이 있다.
  한편, 엘리즈(줄리엣 비노쉬)는 메닐몽탕의 시장에서 야채가게를 하는 주인 장을 알게 되고 그에게 호감을 갖게 된다. 장의 친구 프랭키(길스 레로쉬)는 카페에서 일하는 캐롤린을 좋아하지만 터프하고 장난스러운 태도때문에 매번 그녀에게 상처만 준다. 파리는 사랑으로 넘쳐나고 파리의 겨울도 깊어갈 때 자유분방한 사랑을 쫓는 래티시아는 롤랭에게 이별을 고하게 되는데…
당신은 어떤 사랑을 꿈꾸고 있습니까? 영원히 잠들지 않는 도시, 사랑을 품고 사는 도시 뉴욕… 그곳에서 지금 세상에서 가장 달콤한 러브스토리가 시작된다!
 ♥ “그를 위해선 삭발도 오케이!” 화끈걸의 연애스타일_나탈리 포트만. 결혼을 앞두고 있는 남자친구가 독실한 유대교도! 삭발을 해야 하는 상황에 놓인 그녀, 진실하고 완벽한 사랑을 위해 과감히 머리를 자를 수 있을까?
 ♥ “폰팅으로 만나 프로포즈까지” 순정남의 연애스타일_올랜도 블룸. 영화음악 작곡가인 그는 요즘 전화로 만난 얼굴 모르는 여자에게 푹 빠져있다! 매일 핸드폰 너머 끊임없이 이어지는 그의 능청스런 구애작전은 과연 성공할까?
 ♥ “레이더에 걸린 그녀, 일단 접수!” 적극남의 연애스타일_에단 호크. 뉴욕 스트리트에서 첫눈에 반한 그녀에게 능청스러운 멘트와 야한 농담으로 끈질기게 작업을 거는 그! 하지만 그녀에게서 돌아오는 의외의 대답, 대체 그녀의 정체는?
 ♥ “일과 사랑, 모두 가질 거야!” 알파걸의 연애스타일_크리스티나 리치. 스크립터로서 자신의 일에 열정 충만한 그녀에게 강적이 나타났다! 일을 핑계로 계속 들이대는 그 남자가 왠지 밉지 않지만, 일과 사랑 두 마리 토끼 모두 잡을 수 있을까?
 ♥ “사랑의 교감에 나이는 상관없어!” 연하남의 연애스타일_샤이아 라보프. 뉴욕 맨하튼의 호텔 벨보이로 일하는 그에게 어느날 프랑스의 유명 여가수가 찾아온다! 잠깐의 대화로 강한 끌림을 느끼는데, 나이를 뛰어넘은 그들의 사랑은 가능할까?
 올 가을, 자신만의 스타일로 가장 로맨틱한 해피엔딩을 꿈꾸는 뉴요커들이 새로운 사랑에 빠진다!
고정적인 직업도, 방향도 없이 삶이 우울하기만 한 20대 중반의 아트는 사회에 일반적인 방식으로 발을 내딛기보다 자신이 진정으로 원하는 싱어송라이터가 되려고 한다. 그러나 그는 여자친구에게 일방적으로 이별을 통보 당하고, 결국 아들의 고민에는 전혀 무관심한 부모님의 집에 다시 들어가 살게 된다. 가족에게조차 냉대받는 아트는 어느 날 우연히 심리치료사인 레비 박사의 존재를 알게 되고 캐나다에 살고 있는 그를 영국으로 초청, 그의 도움을 받게 된다. 레비 박사의 가이드로 잠시 그의 삶이 새로운 국면을 맞이하는 듯 하지만 그를 둘러싼 여러 복잡한 문제들이 생각처럼 쉽게 해결되진 않는다. 과연 음악만이 아트의 우울하기만 한 20대를 구원해줄 수 있을 것인가? 외국의 88만원 세대에 대한 성장통 같은 영화. <트와일라잇>으로 전 세계적인 팬을 확보한 로버트 패틴슨이 주인공 아트로 분해 연기와 노래에서 호연을 펼친다.
사랑에 눈뜬 첫사랑 커플과, 사랑이 시든 그들 두 가족의 수상한 이야기!
 롱아일랜드의 훈남인 내 이름은 ‘스캇’! 곧 있을 성인식을 치르고 나면, 나는 진정한 남자가 돼. 그 날 함께 보낼 여자친구는 있냐고? 음.. 아마도…? 어린 시절부터 절친인 ‘아드리아나’를 짝사랑 중인데 쉽지가 않아. 갑자기 나한테 가슴을 보여주고 내 마음을 흔들어놓더니 막상 데이트 신청을 하면 내가 남동생 같다고 튕기는 거야. 그녀 마음을 도통 모르겠다니깐!
 그런데 지금 훨씬 큰 문제가 일어난 것 같아. 아빠랑 아드리아나의 멋쟁이 엄마 사이가 심상치 않은 눈치거든. 일광욕실을 손본다던 두 분이 왜 지하실에서 나오는 거지? 아무리 친한 동료라지만 뭔가 수상하잖아. 엄마는 이 사태를 아는지 모르는지 온종일 정원만 가꾸고, 군대에서 휴가 나온 형은 쉬쉬하며 엄마 기분만 맞춰주고 있어. 명사수였던 아드라아나의 아빠는 약도 없다는 ‘라임병’에 걸려 찬밥 신세지만 뭔가 눈치를 챈 거 같은 불길한 예감이 들어. 정말 두 집안에 엄청난 일이 생기지는 않을지 아슬아슬해!
세계적 명성의 셀러브리티와 미녀 스타들을 취재하는 뉴욕 초일류 연예잡지 ‘샤프스’. 편집장 클레이튼 하들링은 영국의 괴팍한 연예기자 시드니 영을 스카우트 하지만, 직장 동료 앨리슨은 그가 한심하기만 하다. 그 사이... 떠오르는 섹시 스타 소피 메이즈는 여우주연상을 받게 되면 그와 잠자리를 하겠다는 약속을 하고 시드니는 그녀의 매니저 엘레노어와 함께 ‘샤프스’ 매거진을 활용한 그녀의 이미지 메이킹에 동참하게 되는데… 과연 시드니는 뉴욕에서 최고의 기자로 성공할 수 있을까? 여배우와 하룻밤은 성공할까?
마드리드에서 잘 나가는 음식점을 운영하는 막시는 이미 커밍아웃한 동성애자 요리사. 완벽하다고 믿어지던 그의 삶에 갑자기 나타난 전처와의 아이들, 그리고 이웃에 이사 온 매력적인 아르헨티나 출신 전직 축구선수. 아버지로서의 역할도 새로이 배워나가야 하고 사랑도 제대로 해야 하기에 삶은 복잡해지는데...
  2008 말라가스페인영화제 최우수 감독상, 남우상 수상.
“이예~~~~~ 바로 이거야!!!!” 메이플 레코드 음반사의 신인 발굴팀에서 일하는 칸나(미야자키 아오이)는 우연히 인터넷에서 펑크 밴드 ‘소년 메리켄사쿠’의 공연 영상 보고는 한눈에 반해버린다. 칸나는 ‘소년 메리켄사쿠’와 전속 계약을 하기 위해 어렵게 밴드를 찾아가지만, 아뿔싸. 그들은 이미 ‘소년’이 아닌 ‘중년’이 되어있었다. 칸나가 인터넷에서 본 영상은 25년 전의 영상이었던 것!! 더욱이 보컬은 실어증을 앓고 있고, 제대로 서는 것 조차 힘든 상태다. 드러머는 치질에 걸려 드럼의자에 앉기도 힘겨워 하는데… 무엇보다 형제 지간인 기타리스트 하루오와 베이시스트 아키오는 서로 으르렁대기 바쁘다. 두 사람의 깊은 갈등으로 밴드의 재결성은 불가능해 보인다. 설상가상으로 이런 진실을 모르는 인터넷에선 밴드의 인기가 더해져만 간다. 하지만 칸나는 사장의 특별 지시에 따라 밴드의 전국투어 공연을 성사 시켜야만 한다. 대책 없는 중년 아저씨들을 데리고 전국투어 공연에 나서게 된 칸나. 천신만고 끝에 공연에 나서게 된 밴드. 하지만 이들을 기다리고 있는 것은 그리 만만한 것이 아니었다. 중년이 되어 25년 만에 다시 무대 에 선 ‘소년 메리켄사쿠’. 과연 이들은 화려하게 부활할 수 있을까?
각자의 목적을 가지고 숲을 찾은 8명의 남녀가 의지와 상관없이 살인게임에 휘말린다는 공포스러운 상황을 코믹하게 풀어가는 일명, ‘코미디가 되고 싶은 잔혹극’.
 코믹 호러를 내세운 한국의 저예산 장르영화. 시체를 버리러 숲을 찾은 두 명의 건달. 땅을 파던 사이에 시체가 사라졌다. 같은 시간, 밀회를 즐기는 불륜커플과 세 명의 불량 학생들이 숲을 찾는다. 하지만 문제는 그들이 목적을 이루기 전에 그들을 노리는 또 다른 등산객과 만나야한 다는 사실. (부천국제판타스틱영화제)
리베라시옹 신문사에 다니는 폴라, 베티, 샤를로트, 샌디는 나이도, 직종도 다르지만 함께 구내식당에서 식사를 하며 친하게 지내는 사이다. 샤를로트의 애인이 갑자기 떠나버린 후, 가장 배짱이 센 베티가 친구들에게 새로운 제안을 한다. 네 사람은 남자 매춘부를 만나서 사랑에 얽매이지 않고 즐거움을 누려보자는 베티의 말에 따르고 서로 다른 타입의 남자 매춘부들을 만난다.
쓰레기를 뒤지다 식빵을 발견한 비둘기!
 도시 이곳저곳의 다른 식빵을 탐내며 사고를 친다.
정환은 창미와 단 둘이 술을 마시게 된다. 알 수 없는 창미의 행동은 그의 밤을 길게 만든다.
비밀 특수요원 ‘왁스’(존 트라볼타)는 자폭 테러조직으로부터 미국의 1급 정부인사를 보호하라는 중요한 임무를 부여 받고 파리에 도착한다. 하지만 파리 공항의 입국 심사부터 문제를 일으킨 단순무식의 트러블 메이커 ‘왁스’. 현지에서 그런 그를 돕기 위해 주 프랑스 미대사관 직원인 ‘제임스’(조나단 리스 마이어스)가 파트너로 배치된다. 섹시한 외모와 달리 융통성 제로에 성실하게만 살아온 ‘제임스’는 뜻하지 않게 ‘왁스’의 파란만장한 행보에 합류하게 되고, 사사건건 으르릉거리며 혹독한 미션을 해결해나가는데… 과연 이들은 테러리스트의 공격을 막아낼 수 있을까?
7년전 이혼한 후 폐쇄적으로 살아오던 존(존 C. 라일리)은 재혼을 앞둔 전부인이자 가장 친한 친구인 제이미(캐서린 키너)의 권유로 파티에 갔다가 완벽한 이상형의 여자 몰리(마리사 토메이)를 만나 뜨거운 사랑에 빠진다. 하지만 몰리의 인생에는 이미 가장 중요한 남자가 있었으니, 바로 그녀의 21살짜리 아들 사이러스(조나 힐)이다. 싱글맘 몰리의 과잉 보호 아래 마마보이로 성장한 뉴에이지 뮤지션 사이러스는 엄마와의 특별한 관계가 다른 사람 때문에 깨지는 것을 원치 않는다. 그래서 겉으로는 존을 환영하는 척하면서도 그를 몰아낼 작전을 시작한다. 사이러스의 속셈을 모르는 존은 그의 조언에 따랐다가 몰리와 헤어질 위기에 처하자 반격의 카드를 준비하지만, 상황은 더욱 악화되는데…
마이너리그 아이스하키 선수 데렉 톰슨(드웨인 존슨)은 상대편의 이빨을 부러뜨리는 장기 때문에 ‘이빨요정’으로 불린다. 그런 데렉이 아이들의 빠진 이빨을 가져가고 베개 밑에 돈을 남겨두는 진짜 이빨요정이 되어야 한다. 어느 날, 데렉은 여자친구 칼리(애슐리 주드)의 딸에게 이빨요정이란 없다고 말해서 아이를 실망시킨다. 이런 모습을 하늘에서 지켜보던 요정 대모(줄리 앤드류스)는 데렉에게 2주일간 이빨요정으로 봉사할 것을 명령한다. 커다란 날개를 달고 남의 집에 숨어들어가는 일이 내키지 않았던 데렉은 점차 이빨요정의 역할에 적응하게 되고, 자신의 잊혀진 꿈도 다시 발견하게 된다. 하지만 데렉이 메이저리그로 돌아갈 수 있는 마지막 기회를 잡은 순간, 이빨요정으로 출동하라는 명령이 전달되는데...
인터넷에 그들의 첫경험이 떴다! 우리의 역사적인 순간을 전세계에 알려라! 맷과 친구들은 바야흐로 역사적인 첫 경험을 계획하고, 서로를 도와주는 여정에서 다양한 여자들과의 소동, 친구들의 방해, 그리고 인터넷을 통한 만남, 심지어 포르노 스타의 등장까지 파란만장한 사건을 겪게 되는데… 과연 맷과 친구들은 무사히 거사를 치를 수 있을 것인가?
광고회사 임원인 필 윈슬로우는 캘리포니아의 사료회사로부터 스카우트 제의를 받게 된다. 필을 비롯한 아내, 세 아이, 그리고 거대한 그레이트 데인종의 애견 마마듀크까지, 온가족이 캔자스에서 오렌지 카운티로 이주하게 되는데.. 마마듀크는 오렌지 카운티의 지역공원에서 같은 종족의 친구들을 만나 친해지게 된다. 하지만 서핑대회로 유명세를 얻게 되자 마마듀크는 새로 사귄 친구들에게 등을 돌리고 마는데. 그러던 어느 날 재해가 닥치게 되고, 마마듀크와 주인 필은 이를 계기로 가족과 우정의 중요성을 깨닫게 된다.
 [제2회 순천만세계동물영화제]
"여기 세명의 친구가 있다. 혼자 남기를 두려와 하는 조르젠, 자신의 애완견 래브라도만을 걱정하는 후안 그리고 세명의 친구 중에 자신이 제일 잘나고 잘 생겼다고 생각하는 자신감 충만 할아버지 아지즈. 그는 심지어 자신이 요리에 일가견이 있으며 여자의 심리를 훤히 꿰뚫고 있다고 자부한다.
 그런 그가 곧 손자를 얻게 되고 할아버지가 된다. 자신의 완벽함에 화려한 대미를 장식해 줄 완벽할 손자 생각에 들뜬 예비 할아버지 아지즈.
 아지즈는 자신 또한 완벽한 할아버지가 되기 위해 여러가지 계획을 세운다. 그러나 그의 마음과 뜻대로 일이 진행 되지 않는데....."
열 살 마리의 가족은 아주 현대적이다. 마리는 두 명의 아빠가 있고, 두 명의 엄마가 있고, 그들은 모두 동성애자이며, 게다가 지금은 모두 같이 살지 않는다. 마리에게는 두 명의 아빠와 두 명의 엄마, 한 명의 새엄마와 또 한 명의 새아버지, 그리고 입양된 남동생과 여동생이 있다는 것이다. 한마디로 축복받은 새로운 가족의 탄생이다. 모든 가족들에게 사랑을 베풀기 위해 엄마, 아빠의 집을 돌아다니던 어느 겨울 날, 마리는 출생의 비밀에 대한 의문이 생겼다. “난 성모 마리아가 예수님을 낳았던 것처럼 그렇게 세상에 나온 것은 아닐까?”
추운 날씨에 공원에서 데이트를 하는 젊은 연인 은영과 승기. 캔 맥주를 마시고 같이 음악을 듣는 것만으로 즐겁고 행복한 모습이지만, 알고 보니 두 사람은 주식을 하다가 깡통을 차고 큰 빚에 몰려있는 상황이다. 주식과 빚 얘기가 나오면서 서로를 탓하며 크게 다투는 두 사람. 홧김에 은영은 엄마가 얘기한 부잣집 혼사자리에 맞선을 보러 나가겠다고 한다.
안드레아는 안나를 잊을 수 없다. 그는 사랑의 기억들에 사로잡혀 있다. 한 이상한 장사치가 그에게 사랑의 흔적들을 지워주리라 약속한다. 하지만 과거를 지우는 과정은 좋았던 기억들이 다시 떠오르게 만들고 그녀를 되찾고 싶다는 욕망이 다시금 그를 사로잡게 한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
당신이 젊어서 사랑에 빠졌을 때, 미래는 밝아 보인다... 하지만 그 다음엔? (제 10회 아시아나국제단편영화제)
누군가를 암살하라는 갱 두목 토니의 주문을 받은 살인 청부업자, 샘과 리코. 그들의 우정이 시험대에 놓이게 된다. 범죄의 세계에서 섹스와 폭력 사이의 관계에 대한 고찰. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
페르디난은 소심하고 불안한 마흔의 남성으로 음악 애호가다.글로벌 레저타운‘ 월즈 어파트’의 아쿠아리움인 ‘피시 랜드’에서 오랫동안 물고기 돌보는 일을 해왔다. 어느 날‘ 피시 랜드’가 수리를 위해 6개월 간 문을 닫게 되면서‘ 핀란드-터키식 스파’ 부서에 배치된다. 이곳에서 그는 알몸과 관능의 세계와 맞닥뜨리고 서서히 자신을 옥죄던 구속의 틀을 벗어 던진다.
 <핫 핫 핫>은 독창적인 활기 속에 휴머니즘과 감동을 선사하는 즐거운 코미디다. 열등감과 자기억제 때문에 삶의 즐거움과 유리된 채 살아온 한 남자를 중심 축으로 다양한 인간상을 펼쳐 보인다. 스파에서 일하는 개성 넘치는 인물들은 결국 이 세상에는 천차만별의 인간이 존재하며 서로 차이를 인정하고 이해할 때 행복할 수 있다는 메시지로 다가온다. 모두가 공감할 수 있는 보편적 이야기를 톡톡 튀는 개성으로 연출한 장편 데뷔작으로 한껏 웃고 싶은 이들에게 꼭 추천한다. (이수원)
평범한 회사원인 아지즈는 형인 모가 시도 때도 없이 회사로 전화하는 바람에 결국 해고되고 만다. 이로 인해 사랑하는 여직원 테스와의 데이트도 물거품이 되자 아지즈는 형을 찾아가 싸움을 벌이다가 구치소에 갇히고 만다. 그날 밤 구치소 문이 열리면서 탈출을 감행하는데 도시 전체는 좀비 바이러스에 감염되어 좀비들로 가득 차 있었고, 사랑하는 여직원 테스에게서 구해달라는 전화를 받게 되는데..
넘치는 살 때문에 우울한 트로이는 평범한 고등학생.
 죽기 위해 버스에 뛰어든 그를 학교 최고 인기남 마커스가 구해주면서 그의 ‘밥’이 되고 만다.
 순수한 트로이는 마커스와 함께 시간을 보내며 '반항'이라는 것을 하기 시작하고, 락밴드에서 쫓겨난 마커스는 트로이에게 둘만의 밴드를 만들어보자고 제안하는데..
 과연 드럼의 '드'자도 모르는 뚱보 트로이와 마커스는 밴드를 결성할 수 있을까?
음악 선생님인 엄마의 전근으로 새로운 학교, 새로운 친구들과 지내야 하는 에이스. 엄마의 음악적 재능을 물려받아 드럼을 잘 치는 에이스지만, 무대 공포증으로 사람들 앞에서는 연주하지 못해 놀림을 받기에 십상이다. 전학 온 새로운 학교에서도 드럼을 치게 되지만 역시나 창피를 당하게 되고, 더불어 선생님인 엄마 덕에 마마보이라는 별명까지 얻으며 웃음거리가 돼버린다. 그러던 어느 날, 여전히 학교에 적응하지 못하고 실의에 빠진 에이스에게 할아버지의 유산으로 트란실바니아 개 "팽"이 도착하게 된다. 평범해 보이는 늙은 개 팽에게 무심코 말을 걸던 에이스. 하지만 팽은 결코 평범하지 않았다?!
 팽은 자신을 무려 600년이나 살아온 "뱀파이어 독"이라 소개하며 이스를 당황케 한다. 그런 팽의 능력에 놀라움도 잠시, 파이어 독 팽의 능력을 알게 된 악당들로 인해 크나큰 난관들이 다가오는데...
알렉스가 독일군인 프리드리히의 오토바이로 놀고 돌아온 뒤 프리드리히가 죽어 쓰러져있는 모습을 발견하면서 시작된다. 어찌할 바 모르던 알렉스는 결국 오토바이를 풀숲에 던져버리고 마을로 돌아가 요하네스 목사에게 사정을 이야기한다. 결국, 프리드리히의 시체를 발견한 독일 병사들과 함께 브라운 대령이 마을로 쳐들어와 다음날 오전 5시까지 범인이 안 나타나면 마을의 대표자 10명을 죽이겠다고 협박을 하고 돌아간다. 이에 마을의 대표자들은 자신들이 살아날 방법을 궁리하던 중 마침 큰 물고기를 잡고 돌아온 바보 이푸를 발견한다. 그들은 그를 위해 생일잔치를 벌이고, 이푸에게 프리드리히를 죽였다고 자백하면 무슨 소원이든 들어주겠다고 약속하는데…
교도소에서 막 출소한 제키(엘리아스 므바렉)는 훔친 돈다발을 묻어두었던 장소를 찾아가지만 이미 학교 건물이 들어서 있다. 포기할 수 없던 그는 어리버리해 보이는 여선생(카롤리네 헤어퍼스)을 속이고 학교에 임시교사로 취직하여 낮에는 교사로, 밤에는 땅굴을 파며 생활한다. 소위 꼴통 학교의 분위기는
 점차 조금씩 변하게 되고 누구의 말도 듣지 않던 문제아들은 제키의 말을 듣고, 절대적으로 그를 따르게 된다. 뭔가 다른 이 선생님, 그의 매력에 모두 빠져들게 되는데..
굶주린 시민들이 살고 있는 12구역, 이곳에서 샤워할 수 있을 만큼의 큰 상금과 더불어 맛있는(?) 오래된 햄, ‘서브웨이’쿠폰까지 받을 수 있는 절호의 기회는 황당하고 어이없는 ‘스타빙 게임’에서 이겼을 때에만 주어진다. 이 엽기적인 서바이벌 게임에 자신의 동생 ‘페투니아’가 뽑히게 되자 그렇게 할 수 없다며 자진해서 참여하는 ‘카트니스’.
 과연 그녀는 이 황당무계한 서바이벌 게임의 승자가 될 수 있을까?
‘39.62초 경과 전에 상대방에게 사과할 것’
 사과의 달인 구로시마,
 그는 어떻게 ‘도쿄 사죄센터’ 소장이 되었을까?
 구제불능 톱스타부터 외무부장관까지!
 각양각색 의뢰인들의 요구에도
 그의 프로젝트 성공률 100% 신화는 계속된다.
 그러던 그가 최고난이도의 사죄프로젝트를 만나게 되는데…….
스스로 섹시하다고 믿는 토니 탱고는 가족이 함께 운영하는 댄스 교습소의 강사로 일하며 살고 있다. 그러던 중 댄스 교습소가 자신의 친구이자 댄스 라이벌인 디에고에게 뺏길 위기에 처하자, 토니는 댄스 대회에서 우승을 해 그 상금으로 댄스 교습소를 지키려고 한다. 토니는 할머니의 수술비를 위해 대회에 참가하게 된 헬레나를 파트너로 섭외하고, 대회 우승을 위해 전설의 댄서 샘을 만나 특별 훈련을 받기 시작하는데....
고등학교 시절, 첫사랑 아담과의 첫 거사를 치르던 캐시는 알몸으로 온 동네를 뛰어다니는 끔찍한 망신을 당하고 도망치듯 대도시로 떠난다. 어머니의 장례를 치르기 위해 12년 만에 고향으로 돌아온 캐시. 변호사가 된 아담과 오랜만에 재회하지만 헤더와 결혼했다는 사실에 실망한다. 헤더는 아담과 아이를 가지려고 무던히 애쓰지만, 그의 정자로는 임신이 불가하다는 소식을 듣게 된다. 아이를 간절히 원했던 헤더는 정자은행이나 입양까지 알아보지만, 절차가 복잡하고 시간이 오래 걸린다는 이야기에 ‘섹스 칼럼니스트’ 캐시에게 은밀한 난교 파티의 주최를 부탁해 아이를 갖고자 한다. 어색한 분위기 속에서 그들의 첫 번째 난교 파티는 기대와 다르게 흘러가고, 더 많은 준비가 필요하다는 것을 깨달은 그들은 철저한 계획 하에 두 번째 난교 파티를 열게 되는데…
어려운 가정 환경에서도
 환상적인 스윙 실력과 백전백승의 승률을 자랑하며
 미국 최고의 골프 경기 ‘US 오픈’에서의
 성공적인 데뷔를 꿈꾸는 골프 천재 ‘오기’
 우연히 골프장을 찾은 전문 도박사 ‘리버보트’에게
 100만 달러가 걸린 게임을 제안받고 라스베이거스로 떠난다
 그러나 라스베이거스의 무법자 ‘지미 다이아몬드’의 함정에 빠져
 이겨도 죽고, 져도 죽는 운명의 경기를 시작하게 되는데…
 과연, 그의 라스트 샷은 운명을 뒤바꿀 수 있을 것인가!
초등학교 반장선거를 앞두고 유명 아이돌 스타인 제이를 사촌 오빠로 둔 하원은 자신이 반장이 되면 반 아이들에게 제이의 사인을 한 장씩 돌릴 것을 약속한다. 이에 아이들은 하원에게 표를 몰아줄 계획을 짜는데....
 [제3회 사람사는세상영화제]
“비밀 요원 시켜줘!” _ ‘엘비스 프레슬리(마이클 섀넌)’
 현실: 미국 FBI 정보국 요원 지망생
 스펙: 온 몸에 총을 숨기는 치밀함, 영화 배우로서의 분장술, 약쟁이 스타들과의 인맥, 가라테/권법/태권도 유단자.
 “딴따라 주제에 감히?!” _ ‘리처드 닉슨(케빈 스페이시)’
 현실: 딸의 전화 한 통에 벌벌 떠는 딸바보
 스펙: 손에 꼭 쥔 녹음기, 깐깐력 100만점, 고구마 100개 먹은 듯한 답답함, 남의 말은 모두 무시.
 FBI 배지를 갖고 싶은 로큰롤 황제 ‘엘비스’, 이를 철벽 사수해야 하는 꼰대 대통령 ‘닉슨’
 역대급 똘끼들의 역사적 만남이 시작된다!
캘리포니아 고지대 사막에 위치한 메마른 아구와 둘체 타운에서 한 열 살 소녀가 그녀의 할아버지와 갈등을 겪는다. 퇴직한 소방관 출신인 소녀의 할아버지는 메마른 강의 물을 되찾기 위한 무모한 계획을 도모한다.
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
아바예 레스토랑의 웨이터 마티유는 지금껏 경험해보지 못한 최악의 손님을 맡게 된다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
천재적인 잔머리로 합법적인 ‘해결사’ 스타일의 스타트업인
 [알리바이 닷 컴]을 오픈하고 대박을 터뜨린 ‘그레그’.
 사랑엔 관심 없었지만 본인과 닮은 독특한 개성의 매력을 지닌
 ‘플로’를 만나 사랑에 빠지게 된다.
 하지만 거짓말을 몸서리치게 싫어하는 ‘플로’의 아버지 ‘제라흐’가,
 자신에게 은밀한 사생활을 보호해달라고 의뢰한 고객 중 한 명인 것!
 멘붕에 빠진 ‘그레그’와 ‘제라흐‘!
 사랑과 가족을 지키기 위한 ‘그레그’와 ‘제라흐’의 고군분투가 시작된다.
데이비드의 결혼식에 참석하기 위해 영국에서 호주로 떠난 데이비드와 그의 절친 루크, 톰, 그레이엄.
 그런데 결혼식 당일 루크가 술에 취해 절벽에서 떨어져 죽고 만다.
 남은 친구 3인방은 루크의 시체를 온전히 가족의 품으로 돌려보내려 하지만 예기지 못한 사건들이 줄줄이 일어난다.
 비행기가 추락하고, 루크의 시체를 엉뚱한 차에 실어 보내고, 변태 복장 도착자를 만나는 등 상황은 심각해져만 가는데…
빽도 재능도 없지만 레슬링에 대한 사랑만큼은 국가대표 급인 튼튼한 18세 소년 ‘충길’.
 대풍고 레슬링부에 남은 유일한 선수인 충길은 체육관을 지키며, 시내버스 운전기사로 전업한 코치 ‘상규’와 엄마를 고향 필리핀에 보내주기 위해 막노동을 시작한 친구 ‘진권’을 찾아 운동을 계속하자고 조른다.
 충길의 진심이 통했을까! 전국체전의 예선 출전권을 따낸 대풍고 레슬링부는 소박한 목표, 단 1승을 위해 최후의 지옥훈련에 돌입한다.
 게다가 진권의 여동생을 보고 한눈에 반한 불량써클 블랙타이거의 멤버 ‘혁준’까지 레슬링부에 가세, 파이터의 천부적인 재능을 발휘하며 레슬링부의 새로운 희망으로 떠오른다.
 과연 18세 레슬러 튼튼이들은 예선 1승, 더 나아가 전국체전 진출이라는 기적을 이뤄낼 수 있을까!
온 동네를 휘저으며 무려 8천 건에 달하는 민원을 넣어 도깨비 할매라고 불리는 ‘옥분’.
 20여 년간 누구도 막을 수 없었던 그녀 앞에 원칙주의 9급 공무원 ‘민재’가 나타나면서 팽팽한 긴장감이 흐른다.
 민원 접수만큼이나 열심히 공부하던 영어가 좀처럼 늘지 않아 의기소침한 ‘옥분’은
 원어민 수준의 영어를 구사하는 ‘민재’를 본 후 선생님이 되어 달라며 시간과 장소를 불문하고 부탁하기에 이른다.
 둘만의 특별한 거래를 통해 결코 어울리지 않을 것 같았던 두 사람의 영어 수업이 시작되고,
 함께하는 시간이 계속 될수록 서로를 이해하고 소통하게 되면서 친구이자 가족이 되어 간다.
 ‘옥분’이 영어 공부에 매달리는 이유가 내내 궁금하던 ‘민재’는 어느 날,
 그녀가 영어로 꼭 하고 싶은 말이 있다는 것을 알게 되는데…
우정에 관한 인간미 넘치는 아키 카우리스마키의 신작으로 올해의 꼭 봐야 할 영화. 시리아 난민 칼레드는 석탄 화물선에 잠입하여 헬싱키에 밀입국한다. 망명신청이 기각된 그는 거리에서 지내야 하는 처지가 된다. 괴짜 핀란드인 위크스트룀은 칼레드를 데려와 자신이 운영하는 식당에 고용한다.
 [제22회 부산국제영화제]
스튜디오를 운영하고 있는 진호와 모델 지망생 신아의 파란만장한 섹시코믹연애기.
 백조 유신아가 드디어 취업을 했다.
 그것도 다름아닌 모델.
 그런데, 행운이라 믿었던 모델취업은 결코 순탄치가 않다.
 스튜디오 실장겸 감독인 진호와 초보모델 신아의 어설프지만 왠지 모르게 궁금한 스튜디오 섹시스캔들.
이야기는 이제는 헤어진 남녀의 흔적을 따라간다. 30대의 여성 노라의 삶은 아버지와 전남편의 무게에 짓눌려 있다. 위독한 노라의 아버지는 그녀에게 상처가 될 유언을 남기고 세상을 뜨며, 그녀의 전남편인 음악가 이스마엘은 채권자들에 의해 정신병원에 갇힌다. 각기 전개되어가던 이야기는 노라가 아들 엘리아스를 맡아줄 수 없는지 이스마엘에게 찾아가는 순간 겹쳐진다. 이스마엘은 자신이 아들에게 아무것도 해줄 수 있는 것이 없다며 그 제안을 거절하고 둘의 이야기는 다시 갈라진다. 영화는 노라를 둘러싼 아버지와 전남편과 그녀를 둘러싼 남자들의 이야기가 서로 교차되어 전개되어 거대한 피카레스크 벽화를 만든다. 노라와 결혼하기로 했던 젊고 매력적인 남자는 죽어버리고 그레노블에 홀로 남겨진 그녀는 오랫동안 외면해왔던 괴로운 기억과 마주하게 되는데...
  영화는 실타래처럼 얽혀있는 이야기를 때로는 복잡한 구성으로, 때로는 다큐멘터리적 스타일로 매끈하게 풀어낸다. 현재 프랑스 누벨바그의 뒤를 잇는 작가군의 가장 선두에 있는 아르노 데스플레셍은 일상의 곳곳에 배어있는 존재에 대한 성찰을 영화에 담아내는 데 탁월함을 보여준다. '카이에 뒤 시네마'의 "작은 인간보다 휠씬 큰 생각, 감정, 인물, 형상의 세계로 동시에 접근할 수 있게 하는 위대한 시네아스트"라는 평가처럼 데스플레셍은 현대 프랑스식 코미디와 동화, 셰익스피어의 이야기 구조 등을 빌어오며 프랑스식 코미디에 화려한 이미지를 잘 조화시켜 유쾌한 코미디를 만들어냈다.
건축가 마이클(아담 샌들러)은 어여쁜 아내(케이트 베킨세일)와 두 아이를 둔 가장으로 끊임없이 밀려드는 일과 가정 돌보기까지 두 마리 토끼 잡기에 정신 없는 평범한 직장인. 집에서 TV를 틀려다 수많은 리모컨에 헷갈려 하던 마이클은 여러 기기를 하나의 리모컨으로 조정하는 만능 리모컨을 얻어온다. 그날 밤, 서재에서 작업 중이던 마이클은 시끄럽게 짖는 강아지에게 홧김에 조용히 하라며 리모컨의 소리 줄임 버튼을 누른다. 그런데 이게 웬일, 진짜로 짖는 소리가 줄어드는 게 아닌가!
  만능 리모컨의 깜짝 놀랄 기능은 이제부터 시작! 길거리에 쭉쭉 빵빵 그녀가 지나가면 슬로 모션으로 몸매 감상, 꽉 막힌 교통체증에 시달리는 출근시간은 빨리 감기로 순식간에 회사 도착. 첫 키스 때 흐르던 음악을 기억 못한다고 토라지는 아내에겐 되감기로 그녀의 옷차림까지 기억해내 사랑스러운 남편 되기. 무슨 일이든 맘대로 조정할 수 있는 만능 리모컨 덕에 유쾌한 인생개조를 시작한 마이클은 룰루랄라 즐겁기만 한데..
카자흐스탄 방송국 리포터인 보랏은 자신의 미국 체험기를 다큐멘터리로 제작하기 위해 마을 사람들의 대대적인 배웅을 받으며 프로듀서와 함께 미국 뉴욕으로 떠난다. 카자흐스탄의 시골 출신인 보랏이 많은 문화적 차이를 경험하던 어느 날, 우연히 TV에서 본 영화배우 파멜라 앤더슨에게 반해 버린다. 우연의 일치일까? 고향에 있는 아내가 죽었다는 소식까지 날아온다. 파멜라를 아내로 삼겠다고 굳게 결심한 보랏은 프로듀서를 속여 로스앤젤레스의 파멜라 앤더슨을 만나기 위한 긴 여정을 시작한다.
유명 축구 감독을 인생의 우상으로 두고, 축구 운동장만 봐도 피가 끓는 폴. 축구를 싫어하는 여자친구 안나를 위해 축구 사랑을 자제하고 있던 어느 날, 친구로부터 걸려 온 전화 한 통에 폴의 결심은 무너져 버린다. 지금 축구 클럽에 선수 한 명이 절실히 필요하니 고향으로 돌아와 달라는 것. 결국 안나를 속여 함께 고향으로 돌아오고 몰래 축구를 하러 다니지만, 눈치 빠른 그녀에게 들켜버렸다!
  가정보다 축구가 우선이었던 축구 감독 아버지를 둔 안나는 축구에 광적으로 매달리는 남자를 용서할 수 없는데, 그녀의 남자친구 폴이 바로 그런 남자. 축구에 폴을 뺏기기 싫은 안나는 축구 때문에 뒷전으로 밀려난 여자들과 함께 축구팀을 만들어 남자들에게 내기를 제안한다. 여자팀이 이기면 남자들은 다시는 축구를 하지 말아야 하고, 남자팀이 이기면 여자들은 절대 축구에 대해 상관하지 않기로! 이 남자들을 다시 사랑스러운 내 남자의 자리로 돌려 놓기 위해 모든 수단을 동원한 그녀들의 반격은 시작 되는데…
‘달콤한 꿀빵만 있다면 외롭지 않아!’를 외치며 단단한 헬멧을 쓰고 안전한 곳만 골라 다니는 4차원 소녀 타마코. 어느 날, 그녀에게 인생 최대의 위기가 찾아온다. 바로 꿀빵을 팔던 마을의 유일한 빵집 ‘일진월보당’이 문을 닫아버린 것!
 상심에 차 집에 돌아온 타마코, 그러나 가족들은 타마코를 위로해주기는커녕 각자의 인생을 챙기기에 바쁘다. 정비공으로 일하던 아빠는 아티스트로서의 변신을 꿈꾸며 뉴욕행을 선택하고, 엄마는 새파란 연하남과 닭살 로맨스를 시작, 히말라야로 신혼여행을 가겠다고 선언한다. 마지막으로 믿었던 남동생마저 금남의 구역인 버스 가이드의 세계에 입문한다. 한편 가족들의 변화에 자극받은 타마코는 달콤한 꿀빵을 사수하기 위해 꿀빵 파티셰에 도전하는데…
 영화제 소개글. ‘달콤한 꿀빵만 있다면 외롭지 않아!’를 외치며 단단한 헬멧을 쓰고 안전한 곳만 골라 다니는 4차원 소녀 타마코. 어느 날, 꿀빵을 팔던 마을의 유일한 빵집 ‘일진월보당’이 문을 닫는 청천벽력과도 같은 사건이 발생한다. 게다가 정비공으로 일하던 아빠는 아티스트로서 제2의 인생을 시작하겠다며 뉴욕행을 선택하고, 엄마는 새파란 연하남과 닭살 연애를 시작한다. 유일하게 남은 남동생마저 국내 최초의 남자 버스 가이드가 되겠다고 선언하기에 이르는데… 가족들의 도전에 자극 받은 타마코, 그녀는 과연 자기만의 세계에서 벗어나 달콤한 꿀빵을 사수할 수 있을 것인가? 좌충우돌 가족들의 바람 잘 날 없는 하루가 <달려라! 타마코>에서 펼쳐진다.
파리 대형 출판사의 잘나가는 편집장 주디스, 당차고 매력적이며 유능하기까지 한 그녀는 쌀쌀 맞고 까칠한 성격으로도 유명하다. 주디스는 어느 날 갑자기 아버지가 남긴 유물상자를 전해 받고 전혀 새로운 사실을 알게 되면서 혼란에 빠진다.
  이 때 주디스를 찾아온 줄리앙. 줄리앙은 시골에서 소설가의 꿈을 안고 상경한 뭐 하나 내세울 것 없는 남자다. 아버지의 일로 충격에 휩싸인 주디스에게 시골에서 올라온 작가 따위는 안중에도 없는 것이 당연지사. 그러나 결국 우연의 연속으로 두 사람은 만난 지 하루 만에 침대까지 직행하게 되고 새로운 관계를 지속한다.
  한편 주디스는 정신병원에서 생을 마감한 줄로만 알았던 아버지가 위대한 혁명가였음을 알게 되고, 유물 상자에는 딸을 그리워했던 아버지의 마음이 담겨 있지만 상처가 많은 주디스는 아버지에 대한 어떤 사실도 쉽게 받아들일 수가 없다. 줄리앙은 그런 주디스의 마음을 달래기 위해 유물 상자 안의 자료들을 가지고 몰래 소설을 쓰기 시작한다. 늘어가는 원고의 두께만큼 이나 두 사람의 사랑은 깊어져 가고 주디스는 순수하고 착한 남자 줄리앙에게 진심으로 끌리게 된다.
  드디어 줄리앙의 소설이 완성되고 설레는 마음으로 주디스에게 원고를 안기지만 주디스는 가족의 동의 없이 유물을 도용했다며 줄리앙을 몰아 붙인다. 둘은 결국 서로에 이별을 고하고 원망하는 사이가 되지만 왠지 마음이 아픈 건 어쩔 수가 없다. 출판사 사장에게 넘겨진 원고는 그 재미를 인정받아 결국 출간 되고 이에 격분한 주디스는 토론 방송에 출현한 줄리앙을 곤경에 빠뜨린다. 결국 줄리앙은 시골로 돌아가고 주디스는 허전한 마음으로 홀로 남겨지는데….
마을 경찰서에서 일하는 성실한 경관 코타루와 마을 양계장에서 일하는 말썽쟁이 히카리는 전혀 다른 성격과 외모를 가진 쌍둥이 형제이다. 그러던 어느 날, 히카리는 눈길 위에서 교통사고를 일으켜 한 여자를 다치게 하지만, 겁에 질려 도망가고 만다.
 여자는 남자친구와 함께 이 마을 호수바닥에 숨겨진 금괴를 찾아온 외지인. 정작 크게 다치지 않았던 여자는 이 뺑소니 사건을 빌미로 히카리를 그들 일행의 하수인처럼 부려먹기 시작한다. 한편 쌍둥이인 코타루는 언제나 히카리의 말썽은 물론이고 실업자인 채로 무능하게 사고만 치는 아버지의 뒷수습까지 감당해야 할 판이다. 그러던 중 아버지가 동네 소녀를 임신시키는 일이 생기면서 조용한 마을에 소동이 일어나는데…
 영화제 소개글. 친척의 양계장에서 일하는 히카루와 경찰인 코타루는 닮지도 않고 행동도 정반대인 쌍둥이 다. 이들이 사는 마을에 금괴가 숨겨져 있다는 소문을 듣고 찾아온 날건달 니시오카는 이들 쌍둥이의 가족들이 괴상하기만 하다. 그리고 언 호수의 바닥에서 금이 발견되면서 영화는 예기치 못한 국면을 맞이한다. 최근 일본 영화 중 최고의 수작으로 손꼽히는 작품으로, <린다 린다 린다>에서 보여주었던 노부히로 야마시타의 독특한 코미디 감성이 빛을 발한다. 2007년 키네마 준보가 선정한 TOP 10 영화.
한 남자가 자신이 과거에 섹스했던 여자와 미래에 섹스할 여자들의 목록이 담긴 이메일을 받는다는 설정의 영화로, 위노나 라이더가 성범죄자를 상대하는 역할을 연기한다.
 어느 날 갑자기 날아든 이메일 한 통. 101명의 여성들의 이름이 나열된 리스트가 도착되는 순간, 주인공 로드릭 블랭크는 달라질 자신의 인생을 예감한다. 성공한 햄버거 기업의 사장인 로드릭은 아름답고 지적인 여자친구와의 결혼을 앞두고 탄탄대로의 삶을 살아가고 있었다. 하지만 101명의 여성들의 이름이 적힌 기묘한 리스트를 받아 든 순간 그는 알 수 없는 기분에 사로잡히게 된다. 친구들과 함께한 총각파티에서 만난 여성이 리스트 속 30번째 여자의 이름과 동일함을 알았을 때, 그의 마음속에 감춰진 욕망이 분출되기 시작한다.
한 인류학자의 현장일지를 위해 블랙베리에 종사하기를 원하는 '애니'(스칼렛 요한슨)는 엄마 그늘에서 벗어나 용돈을 벌기 위해 뉴욕 상류층 자녀를 봐주는 내니 일을 시작한다. 아이 돌보는 일이라고 해서 재미있고 편할꺼라고 생각하면 큰 오산!! 애니가 처음 만난 아이는 X가의 못 말리는 골칫덩어리 '그레이어 X'(니콜라스 리스 아트). 뉴욕 최고의 상류층답게 이 녀석의 집 또한 어마어마하다. 하루 종일 걸어도 다 볼 수 없는 방들과 죽을 때까지 신어도 남을 신발, 최고의 명품들로 가득한 옷장 속 옷가지들... 거기에 도저히 감당하기 힘든 뉴욕 정통 럭셔리 부인 '미세스 X'(로라 리니)까지 앞날이 깜깜하다.
  첫날 아침부터 시작된 미세스 X의 지시. 티파니에 들러서 '미스터 X'(폴 지아매티)의 손목시계를 찾고, 네 살짜리 그레이어 X의 초등학교 입학을 위한 추천장을 챙기고, 라틴어, 프랑스어, 수영 등등 과외 시간 체크에 미세스 X의 명품 옷 크리닝까지 하루가 48시간이라 해도 부족한 상황이다. 애니는 지금 내니 생활을 하는 건지, 집사 생활을 하는 건지 도무지 알 수 없는 현실에 본격적으로 미세스 X와의 신경전을 벌이기 시작하는데...
입양아였던 에이프릴(헬렌 헌트)은 자신의 혈육을 낳아 교감하며 기르길 원하는, 서른 아홉 살의 평범한 교사다. 언젠간 철들거라 믿었던 남편 벤(매튜 브로데릭)은 어느 날 갑자기 자유를 찾아 떠나버리고, 자신을 길러준 양어머니의 죽음은 에이프릴에게 상실감을 안겨준다. 그런 와중에 새로이 학부형으로 만나게 된 남자, 프랭크(콜린 퍼스)에게 마음이 끌리게 되는 그녀. 프랭크 역시 최근에 아내와 이혼하고 두 아이를 키우고 있는 상황이었기에 복잡하고도 외로운 처지의 둘은 급속도로 가까워지게 된다.
 그러던 어느 날, 에이프릴 앞에 친엄마 버니스(배트 미들러)가 갑작스레 나타난다. 유명 방송인이 되어 나타난 그녀는 스티브 맥퀸이 친아버지라는 둥 활달하고 다소 뻔뻔한 태도로 에이프릴을 혼란스럽게 하지만, 늘 가족이 그리웠던 그녀에게 특별한 존재가 되어간다.
 그리고..사랑이 무르익으려는 찰나, 에이프릴은 그토록 원하던 임신을 하게 되는데...
15살과 65살, 할아버지부터 손자까지 사랑찾아 삼만리! 차네는 할아버지와 함께 외딴 시골에 살고 있는 순진무구한 소년이다. 마을 주민이라고는 차네, 할아버지 그리고 할아버지를 짝사랑하는 글래머 선생님뿐!! 평화롭던 어느 날 할아버지가 차네를 불러 말하길, “할애비가 죽으면 이 마을에 너 혼자 남을 테니, 내 말대로 하겠다고 약속해다오. 도시로 가서 소를 팔아 그 돈으로 세 가지를 가져오려무나. 첫째는 성당에 걸 성화, 둘째는 기념품, 마지막으로는 너와 인생을 함께 할 참한 신부를!”
  눈 감으면 코 베어가는 삭막한 도시에 도착한 차네는 과연 할아버지와의 약속을 모두 지킬 수 있을까? 두리번거리던 차네의 앞에, 햇살처럼 눈부신 야스나가 나타나는데! 차네의 모험은 이제부터 시작이다!
진정한 편집자로 성공하기를 바라는 20대의 편집 보조인 브렛 아이젠버그는 자신의 꿈을 위해 한 출판 기념회에서 거물급 편집장인 50대의 이혼남 아치 녹스를 우연히 만나게되면서... 가까운 사이가 되고 일하는부분에 있어서 아치의 도움을 받게되지만 그가 알고 있던 여인들은 한둘이 아니였고...자신이 자꾸만 그에게 의존하는 것같은 생각을 떨쳐버릴수가 없는데... (mrsleep@naver.com)
80년대 영국의 한 마을, 남몰래 혼자 그림을 그리며 외로움을 달래던 윌은 마을의 최고 악동 리를 만나면서 새로운 세상을 경험하게 된다. 말썽부리는 것이 일상이었던 리는 윌에게 영화를 만들자고 제안하게 되고, 윌의 그림 소재였던 ‘람보의 아들’로 그들만의 영화 만들기 프로젝트는 시작된다. 주연에서 촬영, 소품, 미술과 엑스트라까지 모든 것을 단 둘이 해야 하는 초특급 프로젝트 ‘람보의 아들’하지만 제작이 진행되며 일어나는 갖가지 에피소드들로 둘의 사이는 삐걱대게 되는데… 과연 이들의 영화는 완성될 수 있을까? 그리고 윌과 리는 우정을 되찾을 수 있을까?
동계올림픽의 인기종목인 봅슬레이 경기를 배경으로 배꼽 잡는 유머와 불꽃 튀는 현란한 액션을 선보이며 올 여름을 시원하게 얼려줄 최고의 스포츠 코미디 영화, “헤비레이싱”
 1952년, 독일 지방 가르미슈 파르텐키르헨. 어려서부터 봅슬레이 선수가 되어 올림픽 우승을 하겠다는 꿈을 키워온 가난한 가구업자, ‘감서’는 2차 대전 후, 오슬로에서 열리는 독일 첫 동계 올림픽에 국가대표선수로 출전하기 위해 그의 어릴 적 봅슬레이경주의 멤버였던 친구들 ‘프란츨’, ‘거슬’, ‘루이슬’과 함께 맹렬하게 연습한다.
  하지만, 불행하게도 감서의 팀 보다 강한, 다른 팀이 독일 대표팀으로 선정되고 마는데. 설상가상으로, 감서와는 어린 시절부터 16년 동안 최악의 라이벌이자 부유한 양조장 주인인 도플러가 그 팀의 주장이란 것. 도플러의 팀은 바스티, 카스퍼, 토니 등의 강한 상대로 꾸려진 공식적인 월드 챔피언이다.
  눈이 내리고 매섭게 추운 노르웨이의 겨울. 패자부활전으로 극적으로 오슬로 동계올림픽에 출전하게 된 감서 팀. 강력한 우승후보인 숙명의 라이벌 도플러 팀과의 사사건건 부딪히는 다툼, 스포츠업계의 불공정성, 노르웨이 가정방문과 겹쳐서 벌어지는 누드집 사업 등으로 사사건건 요절복통 소동이 벌어지고, 이로 인해 올림픽 내내 감서와 도플러팀 간의 팽팽한 긴장감이 흐른다.
  계속되는 다툼사이에서 우연히 한 팀의 힘만으로는 우승을 할 수 없다는 사실을 알게 되고, 총 여덟 명의 선수들이 힘을 합쳐야 온 국민의 염원인 올림픽 금메달을 딸 수 있기에 중요한 결정을 내려야만 하는 극단적인 상황. 쌓여있던 케케묵은 라이벌의식을 버리고, 온 국민과 양 팀의 궁극적인 목표인 올림픽 금메달을 따기 위해 새로운 방법을 고안해 내야만 하는데..
  소개글. 두 팀으로 나뉜 8명의 독일 봅슬레이 대표단 선수들은 서로 우승 단상 위에 오르고 싶어 한다. 하지만 우승팀은 단 한 팀 뿐! 4명만이 단상에 오를 수 있다. 실화를 바탕으로 제작된 액티브 한 겨울 스포츠영화 “헤비레이싱”은 경쟁과 승리에 대한 의지 그리고 환상의 팀워크에 관한 이야기이다. 8명의 독일 바이에른 태생의 사고뭉치들이 1952년 오슬로 동계올림픽 4인 봅슬레이 경기의 금메달을 따기 위한 과정에서 벌어지는 유쾌한 이야기. 전쟁으로 황폐해진 독일을 올림픽에서의 승리로 위로하고자 가르미슈 파르텐키르헨 출신의 선수들은 올림픽 팀웍으로 뭉치게 되고 승리에 대한 자신들의 욕망을 온 국민의 염원인 올림픽 금메달을 위해 포기한다. 마쿠스 H. 로젠뮬러 감독은 영화 “헤비 레이싱”을 통해 독특한 우정에 대한 감동적이고 활기찬 코미디를 만드는 것에 성공하였다. 이 유쾌한 이야기는 시나리오 작가 필립 로스가 담당하였고 제작은 수상경력이 화려한 ‘KLEINE HAIE(작은 상어들)’, ‘DER BEWEGTE MANN(감동받은 남자)’, ‘MDCHEN,MDCHEN (아가씨 아가씨!)’ 그리고 ‘NAPOLA (나폴라)’ 등을 제작한 오스롤 필름에서 맡았다. 이 영화는 스위스 생 모리츠와 가르미슈 파르텐키르헨 (뮌헨의 남쪽에 있는 도시) 그리고 뮌헨과 체코 리버렉 주변지역에서 촬영하였으며 베를린 영화방송대학과 바이에른 필름방송기금회가 지원하였다.
뉴욕 브루클린 소방서의 자랑거리인 소방관 척(아담 샌들러)과 래리(케빈 제임스)는 둘도 없는 죽마고우. 바른생활 맨인 싱글 대디 래리와는 달리, 척(아담 샌들러)은 여자들과의 데이트만이 유일한 관심사인 초절정 작업맨이다.
  불의의 사고에 대비해 두 아이를 위한 생명보험 가입 조건으로 결혼이 필요해진 래리는 어느 날, 화재 현장에서 척의 생명을 구해주게 되고, 이를 대가로 척은 래리와 ‘男男 커플’ 부부로 위장하게 된다. 하지만 시 공무원이 둘 사이를 의심하면서, 이들은 자신들이 부부임을 변론하기 위해 인권 변호사 알렉스(제시카 비엘)를 찾아가게 된다. 섹시할 뿐 아니라 성격까지 좋은 완벽한 여자 알렉스에게 한눈에 반하게 된 척. 이 때부터 척과 래리의 강철같던 30년 우정은 흔들리고, 이들의 ‘위장 부부 생활’은 최대의 위기를 맞게 되는데...
치과 의사인 ‘더그’와 슈퍼모델 부인을 둔 돈 많은 ‘우디’, 마누라 바가지에 폭발 일보직전이 ‘바비’, 그리고 여자친구 하나 없는 소심남 ‘더들리’는 주말마다 바이크를 타고 도시 근교로 나가는 것이 유일한 낙이다. 그러던 어느 날, 평소 콜레스테롤 수치로 인해 음식조절을 해야 했던 ‘더그’는 인내심의 바닥을 드러내고 남 부러울 것 없던 ‘우디’는 하루아침에 파산하게 된다. 여기에 삶 그 자체가 고역인 ‘바비’와 ‘더들리’가 합세하여 위기에 몰린 네 명의 아저씨들은 잠시나마 자유를 만끽하게 위해 장거리 바이크 여행을 감행한다. 핸드폰도 버리고 찌질한 일상도 버리고 거침없이 도로를 질주 하던 네 명의 중년 바이크족들은 작은 마을의 술집에서 폭주족 갱단 델 퓨에고스와 마주치게 된다. 한 물간 낯선 바이크족을 달가워 할리 없는 델 퓨에고스의 심기를 건드린 네 명의 중년아저씨들. 평온한 여행을 예상했건만 갱단과 얽힌 사건은 점점 걷잡을 수 없이 커져만 가고 아저씨들의 무모한 여행은 아찔한 상황만이 계속해서 이어지는데…
1979년 여름, 평화로운 시골 마을을 배경으로 7명의 악동들이 있다. 리더 ‘마마차리’, 에로마니아 ‘사이조’, 별나라 왕자님 ‘이노우에’, 식신 ‘치바’, 큐트한 후배 ‘제이미’ 그리고 2년 꿇은 유급대왕 ‘츠지무라’로 구성된 ‘우리들’팀은 마을에 새로 온 ‘경찰아저씨’의 과속단속에 불만을 품고 복수를 계획한다.
 폭풍의 자전거 작전, 다함께 폭탄 작전, 경찰아저씨 변태 만들기 작전 등 다양한 방법으로 경찰을 골탕먹이려는 ‘우리들’과 이에 맞선 ‘경찰아저씨’의 불꽃 튀는 전쟁이 시작되는데…
 결국 결정적인 한방을 노리고 옆 마을 불꽃놀이 화약을 훔쳐오겠다는 겁 없는 계획을 세운 ‘우리들’.
 과연 최후의 전쟁은 누가 승리할 것인가!!!
고등학교 시절 치어걸 리더로 풋볼팀 쿼터백과 연애하며, 친구들의 부러움을 한 몸에 받았던 로즈. 하지만 지금은 아들 오스카를 혼자 키우며, 호텔과 집 청소로 생계를 유지하는 싱글맘이 되어 있다. 잘 풀리지 않기는 여동생 노라 역시 마찬가지. 툭하면 회사에서 짤리고, 독립도 못한 채 아버지에게 얹혀 살고 있다.
 그런 어느 날, 아들 오스카를 사립학교에 보내기 위해 큰돈이 필요한 로즈는 새로운 직업을 택한다. 그것은 바로 피비린내 나는 범죄현장 청소! 백수 동생 노라를 끌어들여 ‘선샤인 클리닝’이라는 청소대행사를 차린 로즈는 각종 범죄현장들을 청소하며 사업을 확장해 간다. 하지만 동생 노라는 로즈가 없는 사이 범죄현장을 화재현장으로 만들어 버리고 마는데…
파리의 외로운 싱글남 마티아스는 런던에서 아들과 단 둘이 살고 있는 죽마고우 앙트완으로부터 런던으로 이사오라는 제안을 받는다. 옆집에서 살자는 처음 계획과 달리 무료한 일상이 지루했던 마티아스는 앙트완의 가족과 함께 한집에서 살기를 계획하고, 두 집 사이에 있던 벽을 허문다. 그렇게 두 싱글 파파와 사랑스러운 아이들의 아슬아슬한 동거는 조금은 ‘딱딱한’ 규칙과 함께 시작된다.
  동거의 규칙. 1. 보모 금지 2. 여자 출입금지 3. 통금시간은 12시! 평화로운 생활도 잠시, 마티아스는 자신의 서점에 들른 손님 오드리에게 첫눈에 반하게 된다. 그녀 역시 마티아스의 다정다감하고 유머스러운 매력에 빠져들게 되지만, 앙트완과 마티아스의 부부 같은 오묘한 관계를 보고 이별을 통보한다. 설상가상으로 아이들의 양육문제와 연애를 하면서 계속 규칙을 어기는 마티아스 때문에 두 사람의 갈등은 깊어져만 가는데… 과연, 두 싱글 파파의 동거는 해피엔딩이 될 수 있을까?
기장 승격 최종 비행을 앞둔 부기장 ‘스즈키’(다나베 세이치)는 까다롭기로 소문난 기장 ‘하라다’와 함께 호놀룰루행 비행기에 오른다. 시도 때도 없는 기장의 테스트에 이륙 전부터 초긴장상태의 ‘스즈키’! 한편, 초보 승무원 ‘에츠코’(아야세 하루카) 역시 마녀 팀장을 만나 혹독한 국제선 데뷔를 치른다. 전쟁터를 방불케 하는 객실에서 실수 연발하는 ‘에츠코’!
  호놀룰루에 무사히 도착하면 모든 게 끝난다는 그들의 바람과 달리, 비행기에서는 기체 결함이 발견되고 도쿄로 긴급 회항 명령이 떨어진다. 과연 부기장 ‘스즈키’와 초보 승무원 ‘에츠코’는 무사히 공항으로 돌아올 수 있을까?
페미니스트 작가로 인기와 명성을 동시에 얻은 아가테 빌라노바는 정계 진출 준비로 눈코 뜰새 없이 바쁘다. 그러던 어느 날 성공한 여성 다큐멘터리 제작을 준비중인 미셸과 카림이 그녀를 찾아오고 감독이라고 하기엔 너무나도 어설픈 두 남자의 지휘 아래 우산 없이 비 속을 걷는 듯한 좌충우돌 인터뷰가 시작되는데…
  두 남자와 함께 인터뷰를 진행할수록 아가테의 일은 꼬여만 가고 급기야 그녀에게 가장 큰 힘이 되었던 동료이자 애인인 앙투완은 이별통보를 한다. 되는 일이 없는 건 두 남자도 마찬가지!! 이혼남 미셸은 오랜만에 만난 아들에게 외면당하고, 유부남 카림은 호텔에서 함께 일하는 오렐리를 좋아하게 되어버린 것. 일도, 사랑도, 인생도 맘처럼 쉽지 않은 그들... 과연 그들은 이 모든 난관을 극복하고 다큐멘터리를 무사히 완성할 수 있을까?
로마의 황제 ‘줄리어스 시저’의 양아들이며 뭐든지 우기는 것이 취미이자 반칙이 특기인 만년 2인자 ‘브루투스’. 그는 그리스의 사랑스러운 공주 ‘이리나’와 결혼하려 하지만 그녀는 이미 그리스의 훈남 로맨티스트 ‘러브식스’와 사랑에 빠진 상태. 하지만 선택의 여지가 없었던 공주는 올림픽 게임을 통해 우승자와 결혼하겠다고 선언하고 마음 속 깊이 ‘러브식스’의 승리만을 간절히 기원한다.
  그러나 막강한 부와 권력으로 심판 매수는 물론 마법사들까지 동원해 마법의 물약로 강력한 힘과 스피드까지 최강의 올림픽 선수단을 구성한 ‘브루투스’. 그에 비해 가진 거라고는 건강한 신체뿐인 ‘러브식스’는 신비한 힘을 가지고 있는 ‘아스테릭스’와 엄청난 힘의 소유자 ‘오벨릭스’에게 도움을 청한다. 이로써 막강 찌질이 브루투스에 맞선 훈남 러브식스의 놀랍고 흥미진진한 상상초월 올림픽 게임이 시작되는데...
신나는 음악과 화려한 댄스가 어우러진 멋진 뮤지컬을 선보이며 모두의 선망이 대상이 된 교내 아이돌 집합소! 이스트 고교 드라마 클럽에도 드디어 올 것이 오고야 말았다. 교내 최고의 완소남 트로이, 사랑스러운 천재 소녀 가브리엘라, 핑크공주 샤페이. 모두의 우상이었던 그들의 졸업이 오고야 만 것!
  그러나 그들에겐 졸업도 신나고 즐거운 스쿨라이프의 한 부분일 뿐. 트로이, 가브리엘라, 샤페이 등은 친구들과 함께 졸업에 맞춰 지난 3년 간의 학교 생활을 멋진 뮤지컬로 선보이기로 결심하는 데. 특히 이번 뮤지컬은 직접 작곡한 음악과 직접 만든 안무로 꾸며진 그야말로 그들만의 뮤지컬!
  모두가 함께 ‘졸업’ 뮤지컬을 준비하는 가운데 트로이와 가브리엘라는 커플 라이프에 최고의 위기를 맞이하고야 말았다. 바로 ‘올 A학점 걸’ 천재소녀 가브리엘라가 사랑하는 트로이를 뒤로 한 채 덜컥 과학 영재로 아이비리그에 수시합격 해버린 것이 아닌가?! 그러나 트로이는 농구와 뮤지컬의 갈림길에서 아직 진로를 결정하지 못한 상황. 이렇게 트로이를 뒤로한 채 가브리엘라는 아이비리그로 진학할 것인가? 농구소년 트로이의 미래와 커플의 운명은? 그리고 모두가 합심하여 준비한 ‘졸업’ 뮤지컬은 과연 성공할 수 있을까?
보스의 여자 ‘마리’(후카츠 에리)와 밀애 현장을 들킨 ‘빙고’(츠마부키 사토시)는 목숨이 위태롭다. ‘빙고’가 살 길은 단 하나! 전설의 킬러 ‘데라 토가시’를 보스 앞에 데려와야 한다! 하지만 아무도 얼굴을 본 적이 없는 전설의 킬러를 찾기란 불가능한 일. 잔머리9단 ‘빙고’는 무명 엑스트라 배우에게 영화 촬영이라 속여 킬러 연기를 시킨다는 기막힌 묘수를 짜낸다.
  가짜 감독 ‘빙고’에게 캐스팅된 배우는 바로 만년 엑스트라 ‘무라타’(사토 고이치). 대본 NO! 100% 애드리브에 몰래 카메라 촬영?! 누가 봐도 수상한 이 영화, 하지만 ‘무라타’는 연기 생활 20년만의 첫 주연이란 말에 이미 들떴다! 의욕 200%, 몸도 맘도 전설의 킬러가 된 ‘무라타’의 혼신의 연기(?)는 계속되고, 이런 ‘무라타’의 오버 액션에 노심초사하는 ‘빙고’. 한편 ‘무라타’의 카리스마에 반한 보스는 짝퉁 ‘데라 토가시’를 앞세워 상대 조직과의 결전을 준비 하는데… 속여야만 살 수 있는 남자의 기막힌 계획으로 시작된 영화 촬영, 과연 짝퉁 ‘데라 토가시’에게 기다리고 있는 결말은?
역사에 남을 최상의 와인을 꿈꾸는 캘리포니아의 한 포도농원. 자존심 강한 농장주인 ‘짐’과 철부지 외아들 ‘보’. 한 모금의 와인으로 품종과 생삿 년도까지 맞춰내는 농장의 일꾼 ‘구스타보’는 파산 직전의 농장을 가까스로 지켜내고 있다.
  어느 날, 활기차고 아름다운 아가씨 ‘샘’이 와인 제조 마스터를 꿈꾸며 농장을 찾아오고, 프랑스의 와인샵 프로모터인 ‘스퍼리에’가 블라인드 테스트에 출품할 와인을 찾아 오면서 와인에 회의적이었던 ‘보’는 마지막 희망을 꿈꿔 본다. 하지만, 황금빛이어야 할 화이트 와인이 출품 직접 브라운 색으로 변해 버리는데...
상하이 마천루들 사이 농구장. 강보에 쌓인 아이가 버려져 울고 있고, 그 옆엔 ‘건곤대전이’라는 무공 비급을 담은 책자가 있다. 버려진 아이, 팡시지에(주걸륜 分)는 쿵푸 학교에서 성장하며 초절정 쿵푸 실력을 터득하게 된다. 길거리의 사기꾼 리(증지위 分)는 농구 룰에는 젬병이지만 위력적인 슛을 쏘는 팡시지에한테서 농구선수로서의 잠재력을 간파한다. 그는 팡시지에를 이용해 돈을 벌 속셈으로 부모를 찾아주겠다며 접근해, 제일대학 농구부에 입단시킨다. 농구부 주장의 여동생 릴리(채탁연 分)를 짝사랑하는 팡시지에는 그녀의 사랑을 얻기 위해 쿵푸 무공을 농구 경기에 응용시켜 깜짝 놀랄만한 재능을 발휘, 팀을 연승으로 이끈다. 용병으로 구성돼, 코트에서 온갖 난폭한 짓을 일삼는 최악의 농구단을 맞아 팡시지에는 쿵푸 마스터가 가세된 드림팀으로 최후의 결전을 치르는데…위기에 처한 팀에게 승리를 안겨줄 수 있을까?
성격과 가치관은 정반대, 취미와 취향은 딱 내 이상형인 10년 절친 톰과 해나. 해나의 6주간의 장기 출장(?)으로 뒤늦게 사랑을 깨닫고, 프로포즈를 결심한 톰에게 해나는 결혼 발표와 함께 ‘신부 들러리’를 부탁한다. 이때부터 톰은 해나의 결혼 준비를 도우면서 호시탐탐 고백할 타이밍을 노리는데..…
대학에서 문학을 가르치는 로렌스(데니스 퀘이드)는 학문과 자신 밖에 모르는 별난 성격의 교수다. 어느 날 견인된 차에서 가방만이라도 빼오려고 몰래 학교 주차장 담장을 넘던 그는 자신의 덩치를 감당하지 못해 낙상사고를 당하고 병원에 입원하게 된다. 그곳에서 로렌스는 매력만점의 여의사 자넷(사라 제시카 파커)을 만나게 되는데, 그녀는 10년 전 로렌스로부터 C 학점을 받았던 제자였다. 로렌스는 공부보다 어려운 자넷과의 데이트를 시작하고, 학생과 면담하듯 시작된 연애는 로렌스의 생활에 예기치 못한 변화를 가져 오는데…
  로렌스의 우수한 유전자를 그대로 물려받은 딸 바네사(엘렌 페이지)는 멘사 회원에 스탠포드 대학을 합격한 천재소녀지만 로렌스와 다를 바 없는 외톨이다. 책이 유일한 친구였던 그녀, 어느 날 그들 가족에 끼어든 철없는 삼촌 척(토마스 헤이든 처치)과 어울리면서 책장 밖의 세상에 눈뜨기 시작한다. 로렌스와 바네사, 이들의 사랑도 스마트하게 이뤄질 수 있을까?
노래, 춤, 연기, 연출 등 예술 분야에서 최고의 명성을 자랑하는 뉴욕 예술 학교. 전세계에서 내로라하는 아티스트들이 지원하지만 엄격한 오디션을 통과한 소수의 인재만이 들어갈 수 있는 이 곳에 새로운 학생들이 들어온다. 카리스마 넘치는 가수 ‘마르코’, 청순한 외모의 배우 ‘제니’, 피아니스트이자 싱어인 ‘데니스’, DJ, 랩퍼 등 다재다능한 아티스트 ‘말릭’, 열정적인 연출가 ‘네일’, 발레부터 모던 댄스까지 놀라운 재능을 가진 댄서 ‘앨리스’와 힙합 전문가 ‘빅터’까지. 모두가 최고라고 자부하지만 그 중에서도 상위 1%가 되기 위해 치열한 경쟁을 피해갈 수 없는 그들. 성취와 좌절, 사랑과 우정, 재능과 노력 사이에서 갈등하며 최고를 꿈꾸는 그들의 도전이 시작된다!
7살짜리 딸 '리자'와 단둘이 생활하던 싱글맘 ‘케이티’(알렉산드라 라미)는 '파코’(세르지 로페즈)’와 사랑에 빠진다. 이 평범한 두 남녀는 사랑의 결실로 비범한? 아기 ‘리키’를 낳는데… 리키의 비밀… 그리고 리키의 운명은?
뉴욕의 잘 나가는 커리어우먼이자 두 아이의 섹시한 엄마인 샌디. 일과 데이트로 바쁜 그녀는 아이들을 돌봐줄 내니를 고용하는데… 스물 다섯 훈훈한 연하남 미스터 내니! 나보다 애 잘 보고 다정다감한 그가 자꾸 눈에 밟힌다!! 내가…설마...얘랑??
 지나가는 누나들을 뒤돌아 보게 하는 스물다섯 커피보이 애럼. 잘나가는 회사도 마다하고 자신의 인생에 의미를 찾는 그는 우연한 계기로 샌디네 집 내니가 된다. 아이들보다 챙겨줘야 할게 더 많은 그녀, 샌디에게 향하는 마음은 사랑? 난 괜찮은데... 당신은 어때요?? 요리와 청소는 기본! 데이트까지 OK! 뉴욕의 싱글맘을 사로잡은 연하남 내니의 달콤한 내조가 시작된다!
부모님이 파산 직전에 놓여 전재산인 모텔을 넘겨야하는 처지가 된 엘리엇(디미트리 마틴)은 이웃 동네에서 열리기로 한 ‘록 페스티벌’이 취소됐다는 소식을 접한다. 그것을 유치해 돈을 벌 수 있을 거라는 생각으로 마을 사람들을 설득하고 애를 쓰며,우여곡절 끝에 페스티벌을 유치하는데 성공한다. 수천평의 농장을 축제 장소로 제공하고,부모님의 낡아빠진 모텔은 페스티벌의 공식 숙소가 되며 난생 처음으로 마을에는 많은 관광객들로 붐비게 된다. 록 페스티벌 소식을 접한 전국의 젊은이들이 몰려들기 시작하더니 다리와 고속도로가 정체되고, 고요하기만 하던 마을에 무려 50만명에 육박하는 인원이 몰리면서 아수라장이 되는데…
 전세계를 놀라게 한 ‘우드스탁 페스티벌’의 기적 같은 이야기가 지금부터 시작된다!
전후 혼란기, 일본의 한 농촌 마을! 종이제작상부터 학교 선생님까지 마을 주민 전체가 합심하여 '위조지폐'제작에 돌입하게 된다. 이유는 단 하나, 가난하지만 희망을 갖고 싶기 때문!! 모두의 꿈을 담은 전대미문의 '위조지폐 프로젝트'는 과연 성공할 수 있을까?
좋아하는 여자에게 말도 제대로 못 거는 소심남 다비드. 중고 장터에서 산 오래된 서랍에서 사랑 이야기가 적힌 종이 뭉치를 발견한 그는 짝사랑하던 여인 마리의 관심을 얻기 위해 자신이 쓴 소설이라며 원고를 선물한다. 다비드의 소설에 반해버린 마리는 다비드 몰래 출판사에 연락을 하고 출간된 책 ‘릴라 릴라’는 순식간에 베스트셀러가 된다. 마리의 사랑을 지키기 위해 어쩔 수 없이 작가 행세를 해나가는 다비드, 그런데 그의 앞에 소설의 진짜 주인이라는 수상한 남자가 나타나면서 예상치 못한 반전이 시작된다!
사랑했던 애인은 오래 전 떠나버렸고, 성탄 공연은 할 때 마다 죽을 쑤고, 이젠 크리스마스 따위 신경 끊고 살고픈 까칠한 매든스 선생님. 죽어도 맡기 싫던 성탄 공연을 다시 준비하면서 하게 된 우연한 거짓말이 온 마을을 술렁이게 만든다! 바로 헐리우드에서 성탄 공연을 보러 온다는 달콤한 거짓말! 아이들과 마을 사람들의 꿈은 크게 부풀어만 가고 매든스의 고민도 점점 커져만 간다. 게다가.. 헤어진 애인마저 이 소동에 끼어들게 되는데…!
 헐리우드 스타를 향한 아이들의 꿈 다시 만나게 된 사랑 과연 이 모든 게 이루어 질 수 있을까?
변덕쟁이 철없는 엄마의 좌충우돌 새 남편 찾기 여행이 시작된다!
 “다 잘 될거야. 늘 그랬잖아!”라는 긍정적인 생각만으로 세상물정 하나 모르고 철없이 살아가는 앤은 뉴욕 최고의 재즈밴드 리더인 남편 덕에 남부럽지 않은 풍요를 누리며 지내왔다.
 하지만 남편의 바람기는 질풍노도의 사춘기 소년마냥 끝이 날 줄 몰랐고, 더 이상 참을 수 없었던 앤은 두 아들을 데리고 무작정 집을 떠난다.
 대책없이 저지른 가출에도 그녀는 새로이 완벽한 남편을 만나 부유한 삶을 계속 할 수 있을 거라 생각한다.
 부푼 환상을 안고 시작된 앤의 여행은 보스턴, 피츠버그, 세인트 루이스 등을 거치며 여러 명의 남편 후보를 만나는 동안 예기치 못한 상황들로 이어지는데…
 과연, 앤은 완벽한 새 남편 찾기에 성공할 수 있을까?
꿈이냐고? 천만에! “내 사랑은 언제 올까?” 하면서 한숨과 궁금증의 나날을 보낸 당신을 위한 기특한 발명품! “타이머”가 등장했다. 사랑의 줄다리기에 지쳤다면! 지금 당신 옆에 있는 애인이 진정한 소울메이트인지 궁금하다면! 이제 걱정하지 마시라! ‘타이머’가 당신의 사랑에 확신을 줄 것이다!! 차도녀 (차가운 도시 여자) 우나! 그녀의 타이머는 아직 카운트다운을 시작하지 않은 상태. 30살 생일이 돌아오기 전에 카운트 다운이 일치한 소울메이트를 찾아야 한다는 두려움과 아직 혼자라는 외로움에 젖어있던 우나와 달리 타이머의 숫자가 5 천일 이상을 남기고 있는 그녀의 의붓자매 스테프는 현실을 마음 편히 즐긴다. 16살 된 막내의 타이머까지 작동하기 시작하자 우나는 울적한 마음에 자신에게 호감을 보인 유통기한 4개월 예비 품절남 마이키를 찾아간다. 4개월 후의 일은 제쳐두고 일단 달콤한 데이트를 시작하는 두 사람! 하지만 예상치 못한 순간, 우나의 타이머가 작동하기 시작하는데…
작은 도시의 평범한 가장 알베르토는 높은 교육열의 아내 등쌀에 못 이겨 대도시로 전근 가려 나름의 계획을 세운다. 그러나 그의 허술한 거짓꼼수는 곧 발각되고 알베르토는 남부 땅끝마을로 좌천되고 만다.
 찌는 듯한 더운 날씨, 게으르고 더러울 뿐 아니라 위험한 사람들이 가득한 곳이라는 온갖 루머와 편견에 사로잡힌 알베르토는 걱정에 휩싸인 채 남부로 떠나게 된다. 오지게 험난한 땅끝마을에서 생존해야만 하는 그는 상상 이상의 거시기한 이웃들을 만나게 되고, 평온했던 그의 일상은 순식간에 다이나믹 해지는데…
 올 겨울, 허벌나게 빡센(?) 생존 버라이어티가 시작된다!
과거 어린이들을 열광시켰던 만화영화 `피구왕 통키`의 주인공 통키와 `은하철도 999`의 철이와 메텔, 주인공 윌리를 찾는 코믹 일러스트 `윌리를 찾아라`의 윌리의 현재 모습을 조명한 영상물.
 만약 지금 우리 주변에 우리가 과거에 열광했던 영웅들이 함께 살아가고 있다면...? 그리고 그들이 너무나 평범하게 한명에 소시민의 모습으로 힘겹게 살아가고 있다면 과연 어떤 모습으로 어떻게 살아가고 있을지에 대한 궁금증으로 시작 된다. 그러나 15년이 흐른 지금 그는 아무도 알아보지 못하고 알아봐도 그냥 대수롭지 않은 사람으로 취급해버린다. 그리고 통키 역시도 15년간에 세월이 말해주듯이 인생에 패배자로 정신분열에 매일 술에 빠져 하루하루를 힘겹게 살아가고 있었는데....그런 그를 한 방송사PD가 찾아간다. 그러면서 보여지는 또 다른 영웅들... 메텔, 철이, 윌리, 하니, 희동이 등...메텔은 퇴물 윤락녀로, 철이는 사체업자로, 윌리는 빛쟁이에 쫒겨 아직도 숨어 다니고 하니는 아이 둘을 키우고 있는 33살에 뚱뚱한 아줌마로 끝으로 희동이는 전과3범에 험상궂은 성인으로 변해 충격을 준다. 바쁜 세상에서 살아가고 있는 우리들에게 그들은 오히려 열광 할 수 있는 존재가 아닌 귀찮은 존재가 되어있는 것이다.
내가 뭘 할거냐구? 난 그냥 살거야. 그것도 의미가 있으니까…
 평범해 보이는 고교생 크레이그는 우울증과 자살 충동에 고민하다가 스스로 병원 응급실을 찾는다. 의사는 통원 치료를 권하지만 크레이그는 자신의 상태가 아주 심각하다면서 입원하기를 원하고 결국 의사도 허락한다. 사실 크레이그는 스트레스성 구토, 절친과 사귀는 짝사랑 하는 여자친구 문제, 그리고 일주일 후면 시작될 여름학기를 떠올릴 때마다 앞으로의 일들이 걱정해 왔다.
 청소년 병동 리노베이션으로 성인병동에서 생 활하게 된 크레이그. 자신과는 좀 달라 보이는 다른 환자들을 보고 겁이 난 크레이그는 바로 퇴원하기를 원하지만 담당의사는 일주일 후 경과를 본 후 퇴원을 결정하겠다고 한다. 크레이그는 그곳에서 6번이나 자살을 시도했던 바비, 비사회적응자 무끄타다 등을 여러 사람들을 만나게 되고 그 속에서 자신을 발견해나가는데...
연애는 즐겁지만 결혼은 너무 어려워~!
 바람둥이들과의 짧은 만남에 신물이 난 사브리나는 자기 차에 치인 제이슨 테일러 라는 남자에게 한눈에 반한다. 둘은 6개월간 짜릿한 연애를 즐기지만 사브리나가 중국으로 회사를 옮기게 되자 위기를 맞는다. 계속 만남을 이어갈 수 있을까 고민하던 사브리나에게 제이슨은 잊지 못할 로맨틱한 프로포즈를 선사하고 두 사람은 결혼을 약속한다. 드디어 결혼식 일주일을 앞두고 사브리나의 집에서 첫 만남을 가진 두 집안의 가족들. 남편 일찍 떠나 보내고 홀로 제이슨을 키워낸 제이슨의 엄마 팸은 처음부터 사브리나를 탐탁지 않아하고, 부유한 상류층 사모님으로 남의 시선에 예민한 사브리나 엄마는 거칠고 예의 없는 팸을 맘에 들어 하지 않는다. 결국 두 사람은 저녁 식사 자리에서 심한 말다툼을 하고, 설상가상으로 팸은 사브리나의 생모가 이모인 제네바라는 비밀을 알게 된다. 사브리나도 알지 못했던 이 사실이 만천하에 공개되고 충격을 받은 사브리나는 결혼식을 한 시간 앞두고 사라지는데….
집안 여자들의 첫 번째 결혼은 무조건 실패한다는 저주를 믿고 있는 이사벨. 오랫동안 만나 온 사랑하는 남자친구 피에르와의 성공적인 결혼생활을 위해 10분만에 결혼과 이혼을 함께 할 수 있다는 덴마크로 떠난다. 그러나 결혼하기로 한 남자는 나타나지 않고, 이대로 돌아갈 수는 없단 생각에 이사벨은 기내 안에서 만난 어리숙하고 수다스런 남자 쟝을 타겟으로 결혼할 계획을 꾸민다. 그를 따라 케냐까지 가 온갖 방법을 동원해 그를 유혹한 후 초스피드로 결혼에 성공하는 이사벨. 가까스로 그를 따돌리고 프랑스로 돌아온 그녀에게 이제 남은 건 고대하던 피에르와의 행복한 결혼식 뿐! 그러나 이미 혼인신고가 되어 있어 이혼서류에 사인을 받지 못하면 결혼할 수 없다는 청천벽력을 듣는다. 이제 이사벨은 쟝과 이혼하기 위해 모스크바까지 날아가 그를 화나게 할 온갖 일들을 꾸미지만, 그녀에게 푹 빠진 그에겐 이런 그녀가 그저 사랑스러울 뿐인데…
 결혼보다 더 어려운 이혼 대작전! 과연 이사벨은 이혼에 성공해 피에르와의 해피엔딩을 이룰 수 있을까?
보수주의 ‘구세대’ 촌장이 있는 마을이 어느 날 갑자기 TV가 등장한다.
 움직이는 이미지의 매력에 점점 빠져드는 마을 사람들이 못마땅한 촌장은 강제로 TV를 없애보지만,
 마냥 순박한 줄로만 알았던 마을 사람들은 분노는 커져만 간다!
 TV를 없애려는 자와 TV를 사수하려는 자, 요절복통 전쟁의 승자는 과연 누가 될 것인가?
 본격TV사수소동극 <텔레비전>
어두운 미래, 기이한 만남으로 한 남자의 단조로운 근무 시간이 끝난다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
이제 갓 큰 도시에 상경한 여대생이자 패션 블로거인 안나는 새 집주인인 폴라를 만나 점점 더 패션에 빠져들어 폴라의 직장, 모델 에이전시에서 함께 일하게 된다.
 함께 일하면서 친해진 베로니카를 포함한 셋은 서로의 고민을 털어놓는 절친한 친구가 되지만 안나가 평소 이상형으로 꼽았던 폴라의 전남자친구를 만나게 되고 그녀들 사이에는 터놓을 수 없는 비밀이 생겨버린다.
7살 딸과 함께 베를린에서 카페를 운영하며 살고 있는 싱글맘 '키시'
 어느 날, 카페 건물 주인인 자신의 할머니로 인해 평화롭던 삶이 와장창 무너지고 만다.
 할머니는 당장 결혼을 하지 않으면 '키시'와 딸이 살고 있는 집과 카페를 팔아 벌이겠다고 협박을 하고, 고민 끝에 '키시'는 이 모든 문제점을 해결할 수 있는 단 하나의 방법! 위장결혼을 하기로 결심하는데..
영화 음악 작업차 인도를 찾은 자유로운 파리지엥 앙투안은 대사관 만찬 자리에서 엉뚱한 매력을 지닌 여인 안나를 만난다. 자신과는 너무도 다른 스타일의 안나에게 호기심을 느낀 앙투안은 사랑의 신을 찾으러 간다는 그녀의 여행에 동참하기로 하고 인도 사람들처럼 기차를 타고 갠지스 강의 도시, 바라나시로 떠난다. 그리고 마법 같은 여정의 끝에서 뜻밖의 기적과 만나게 되는데…
화내기 전에, 생각해봐요. 당신이 틀렸을지도 몰라요.
 [제3회 서울국제음식영화제]
자식보다 본인 인생이 더 중요한 엄마, 공부 잘하고 잘 생기고 인기 많은 엄마아들,
 이런 엄마아들과 눈 맞은 10년 넘은 베프, 내 존재조차 모르는 짝사랑남,
 고민을 상담해도 전혀 도움도, 위로도 안되는 돌직구 선생님까지, 내 주변은 무식하고 이기적인 인간들 투성이다.
 그보다 더 끔찍한 사실은 지금 이 얼굴로 평생을 살아야 한다는 것…
 망했다… 이번 생은 완전히 망했다!
예히아의 케이터링 회사에서 축하 파티를 준비하던 요리사들의 로맨스가 펼쳐진다. 하지만 이들의 로맨스는 손님인 파리드가 갑자기 회사를 인수하겠다고 나섰다가 거절을 당하면서 잠시 뒤로 밀려난다.
 [2016년 제21회 부산국제영화제]
‘갓프리 글로벌 인벤토리’의 마지막 출근 날,
 사장 ‘갓프리’는 작별 파티에서 직원들에게 중대발표를 한다.
 자신이 지시하는 마지막 업무를 수행하면 거액의 퇴직금을 주겠다는 것.
 하지만 그의 제안에는 무시무시한 계획이 숨겨져 있는데…
 주어진 시간은 24시간,
 인류의 멸망이 직원들의 손에 달렸다!
11살 고아 소년 마이클은 아빠 톰의 행방을 알게 되고 그를 찾아 나서기 시작한다. 자신에게 아들이 있다는 사실을 몰랐던 톰. 톰은 아버지가 되는 과정을 받아들이려고 노력하고, 가족이 생기길 원했던 마이클은 아빠가 남들과 어딘가 ‘다르다’는 사실을 받아들이기 위해 애쓴다.
 [제12회 부산국제어린이청소년영화제]
어린 시절 짝사랑에게 차인 에디는 다시는 사랑 때문에 마음 아파하지 않기로 결심한다. 여자들의 마음을 자유자재로 갖고 노는 경지에 이른 에디는 이에 대한 책을 써서 큰 성공을 거둔다. 하지만 어떤 노파를 만나 여자로 변한 에디는 진정한 내면의 아름다움과 사랑을 깨닫는다.
비행술, 은신술, 표창술…
 스펙은 제로지만 의욕만큼은 우주최고인 영웅지망생 ‘오정의’는
 범죄율 0%인 태평성대의 마을 ‘태평진’에서
 최고의 영웅이 되기 위해 ‘영웅속성학원’에 들어간다.
 영웅 면접을 위한 ‘완전공략법’을 전수 받은 ‘오정의’는
 마침내 인턴 영웅으로 채용돼 태평진에 입성하지만
 어둠의 무리 ‘백룡방’에 휘말려 어렵게 취직한 영웅의 자리조차 위협받게 되는데…
 위풍당당, 정정당당, 불굴의 정의!
 우리의 영웅 ‘오정의’는 위험천만한 영웅의 세계에서 살아남을 수 있을까?
말썽을 일으켜 학교에 나오지 않는 하루에게 과제물을 전해주러 간 시즈쿠. 그런 시즈쿠를, 하루는 유일한 친구로 인정한다. 오로지 공부에만 전념하여 성공하겠다는 일념의 시즈쿠는 하루를 알게 되면서 변화한다. 괴물이 아니라 독특한 개성을 가진 다양한 사람의 다양한 세계를 알게 된다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
평범한 일상도 비범한 사고현장으로 뒤바꾸는 천부적 재능의 소유자 미스터 빈! 그가 올 여름, 일상에서 벗어나 멋진 휴가를 떠나는 행운의 주인공이 된다. 런던의 한 교회 추첨 행사에서 칸느 여행권과 최고급 캠코더를 얻은 것!
  미스터 빈은 설레는 가슴을 부여잡고 칸느로 향한다. 그러나…미스터 빈은 파리에 도착한 순간부터 상상을 초월하는 엄청난 사건사고를 일으키는데… 과연, 미스터 빈은 무사히 칸느에 도착할 수 있을까?
사랑방 임대업만 꼬박 15년째. 금남의 집, 혜주(김원희)의 사랑방에 서울에서 손님(정준호)이 찾아 든다. 마지막 로맨스를 꿈꾸던 혜주는 수려한 외모에 매너까지 갖춘 손님의 출현이 반갑기만 하다. 세끼 꼬박 삶은 달걀 무한 제공과 손빨래까지 자청하며 들이대기에 돌입하지만, 전직 선수 출신 손님이 이곳 사랑방에 머문 이유는 따로 있었다...
마씨 가문의 순수 토종혈통으로 이마가 벗겨지는 비극적 운명을 지니고 태어난, 빡이!! 마빡이는 비록 외모는 별로지만 마음만은 따뜻한 17살 훈남 소년이다. 유일한 가족인 할머니가 돌아가신 후, 서울로 전학오게 된 마빡이는 같은 학교 여학생 '유리'에게 첫 눈에 반해, 유리 오빠가 운영하는 무술도장 '무림관'에 입소한다. 그러나 마빡이는 실수로 '무림관'을 위기에 처하게 하고, 무림관을 구하기 위해 전설의 무공 '이마권'을 전수받게 되는데… 과연, 마빡이는 'T1 챔피언'이 되어 무림관도 구하고 유리의 마음도 얻을 수 있을까?
새 집, 새 자동차, 하원의원 선거 당선까지, 막힘 없이 일이 술술 풀리던 에반(스티브 카렐)앞에 갑자기 신(모건 프리먼)이 나타나 워싱턴 한가운데 거대한 방주를 지으라는 미션을 내린다. 망치질 한번 해본 적 없던 에반은 코웃음을 치며 이를 무시하지만, 방주를 만들 재료가 속속 배달 되어 오고, 수백 마리의 동물들이 쌍쌍이 그를 따라 다니기까지 한다. 그의 평화로웠던 삶이 방해 받기 시작하며, 일도 가족도 그의 생활이 모두 엉망이 된다. 과연 에반은 신이 내린 이 시련(?)을 어떻게 해결 할 수 있을 것인가?
28세, 독신녀, 일중독 프리랜서 작가인 사쿠라 아스카(우치다 유키). 어느 날 눈을 뜨니 생전 처음 보는 하얀 방의 침대에 묶여 있다. 그곳은 여성전용 폐쇄병원의 독방으로 일명 ‘콰이어트 룸’으로 불린다. 간호사는 그녀가 약을 먹고 자살을 시도해 이곳까지 실려왔다고 설명해주지만 도무지 믿을 수 없다. 그날 밤 마감을 앞두고 예민해진 상태에서 남자친구(쿠도 칸쿠로)와 다툰 후 불면증 때문에 수면제를 먹고 잠이 들었는데, 자살이라니!
  아스카는 졸지에 약물중독자 취급을 받으며 한눈에 보기에도 범상치 않은(?) 환자들과 함께 콧물 같은 스프나 먹으며 지내는 게 억울하고 답답하기만 하다. 그런데 우연히 같은 병동의 거식증 환자 미키(아오이 유우)와 가까워져 조금씩 주변 사람들과도 벽을 허물게 되고 낯설고 힘들었던 병원 생활이 점점 재미있어지는데... 하루도 조용할 날 없는 콰이어트룸에서 과연 그녀는 무사히 집으로 돌아올 수 있을까?
엄마를 여의고 아빠 토마스와 단둘이 살아온 니켈은 농장 견학 중에 만난 새끼 돼지 루디를 집으로 데려온다. 출장에서 돌아온 아빠는 새 여자 친구 아냐를 데려오는데, 아직까지 엄마를 잊지 못하는 니켈은 아냐와 그녀의 딸 필리가 못마땅하기만 하다. 필리와 니켈은 서로 앙숙이지만 토마스와 아냐의 재혼을 막기 위해 힘을 합치기로 한다.
  천방지축 루디를 이용해 갖은 말썽을 일으키는 니켈과 필리. 그러던 와중 결혼반지가 사라진 일로 루디는 내쫓길 위기에 처하게 되고 루디를 의심하는 아빠에게 잔뜩 화가 난 니켈은 루디와 함께 가출 한다. 일이 커지게 되자 필리도 니켈을 찾아 집을 떠나고, 이들은 돼지들의 낙원을 향해 무작정 동쪽을 향해 모험을 시작한다. 한편 실종 신고된 니켈과 필리에게 거액의 보상금이 걸려 있음을 알아챈 두 악당이 아이들을 납치하는데..
선생들에게는 사고뭉치로 찍혀버린 열일곱 맹랑한 소년 찰리가 ‘학교 비공식 카운셀러 겸 약사!’라는 듣도 보도 못한 기막힌 비즈니스를 펼치며 학교 최고의 킹카가 되어간다는 코미디 영화.
  명문 사립학교에서 ?겨난 부잣집 아들 찰리 바틀렛(안톤 옐친). 엄마는 사고뭉치 아들을 자유분방한 공립고등학교로 전학을 시켜버린다. 그러나 등교 첫 날부터 놀림에 주먹질까지, 찰리의 새 인생도 도무지 순탄치 않을 것 같다! 하지만 이에 굴하지 않고 학교 화장실 한 켠에 ‘고민상담실’을 차린 찰리는, 천재적인 비지니스 감각과 약발 제대로인 처방전, 쿨한 매력으로 학교 최고의 킹카로 급부상하게 되고, 매력넘치는 수잔과도 아찔한 첫사랑에 빠지게 된다. 하지만 아뿔사, 수잔은 괴짜 교장 가드너(로버트 다우니 주니어)의 금지옥엽 외동딸이었으니...! 가드너는 학생들에 이어 딸의 마음까지 송두리째 앗아간 찰리가 사사건건 마음에 안 들어 괴롭히기에 여념이 없다. 게다가 친구들은 억압적인 학교의 통제에 반항하기 시작하며 찰리를 캡틴으로 모시려 하는데… 모두에게 사랑받고픈 열일곱 킹카의 위험천만한 비즈니스가 펼쳐진다!
오직 자신만을 믿는 미모의 도둑 레이라는 언제나처럼 한 남자를 유혹해 여권과 돈을 훔치는데 성공한다. 그러나 곧이어 무서운 마피아 조직과 국가 정보기관의 요원들이 그녀를 쫓기 시작하고 훔친 여권과 지갑을 돌려줬지만 여전히 그들의 추적은 계속된다. 달아나던 그녀는 프란츠가 운전하는 나이트버스에 뛰어들고, 프란츠는 아름다운 마지막 승객 레이라와 하룻밤을 보낸 뒤 영문도 모른 채 함께 도망친다.
  집요하게 추격하는 마피아와 정부 요원들을 피해 달아나면서 아무도 믿지 않던 레이라는 프란츠에게 점점 호감을 느끼고, 나이트 버스의 백미러만 보면서 살던 프란츠는 그녀와 함께 할 미래를 꿈꾼다. 섹시한 팜므파탈 레이라와 내일을 꿈꾸는 프란츠의 로맨스는 이루어질 수 있을까?
딸 셋을 둔 완벽한 엄마, 대프니 와일더(다이앤 키튼). 언니 둘은 엄마가 원하는 데로 이미 좋은 데 시집까지 갔지만 막내 딸 밀리(맨디 무어)는 결혼은커녕 연애도 못하고 허구헛날 덜 떨어진 남자한테 채이기만 한다. 그렇지 않아도 속상한 밀리는 넘치는 애정을 주체 못하는 대프니의 잔소리와 참견 때문에 하루 하루 힘들기만 하다.
  결국 밀리의 구제 불능 연애사를 보다 못한 대프니는 급기야 밀리 몰래 온라인 사이트에 애인 구함 광고를 내고 멋진 남자를 찾기에 이르고, 그와 밀리의 성공적인 연애를 위해 007도 기절할 만한 아찔한 연애 코치를 시작하게 되는데....
좌충우돌 사춘기 세 딸을 키우는 ‘댄’(스티브 카렐)은 나홀로 행복한(?) 가정꾸리기에 정신 없는 4년 차 싱글 대디이다. 지역 신문에서 가정 상담 전문 칼럼을 쓰며 독자들에게 이런 저런 충고(!)를 하고 있는 그이지만 정작 자신의 인생은 꼬여만 간다. 큰딸 제인은 자동차 운전에 목을 매고, 둘째 카라는 실없는 놈과 연애질로 하루도 편할 날이 없다. 딸들의 연애는 진짜 사랑이 아닌, 반항심에 불과하다며 오히려 더 과잉보호를 하던 어느 날, 우연히 만난 매력적이고 아름다운 여인 ‘마리’(줄리엣 비노쉬)를 보고 참으로 오랜만에 두근거리는 사랑의 감정에 사로 잡히고 마는데…
  하지만 사랑의 설렘을 만끽할 틈도 없이 천청벽력 같은 소식을 듣게 되는데, 그것은 바로 마리가 댄의 카리스마 꽃미남 동생 미치의 여자친구 라는 것!! 받아 들일 수 없는 현실과 달리 댄의 불꽃은 쉽게 꺼지지 않고, 마리 또한 댄의 순수한 매력에 조금씩 빠져들게 되는데.. 그러던 중 댄과 마리 둘만의 달콤한 키스 장면을 극성맞은 딸들에게 들켜 버리고, 아빠의 사랑을 반대하는 철부지 세 딸의 강력 철통 반대와 복수심에 불타는 동생의 배신감, 그리고 가족들은 패닉 상태의 쇼크에 빠지고 만다! 항상 가족이 우선이었던 댄은 이 모든 불행의 난관을 깨고서 진정한 사랑을 이룰 수 있을까?!
남에 대한 배려가 깊고 착한 심성의 ‘라스’(라이언 고슬링). 결혼한 형의 바로 옆집에 살고 있는 그는 너무나도 수줍음이 많은 청년이다. 직장에서 관심을 보이는 여자 동료의 호의도 모른척하고, 매번 식사에 초대하는 형수도 부담스러워 어떻게든 피하는 데에만 급급한 대표 소심남.
  그러던 어느 날, 그가 여자친구를 소개하겠다고 하자 외롭게 사는 그가 안쓰럽기만 했던 형과 형수는 뛸 듯이 기뻐하며 라스와 여자친구를 저녁식사에 초대한다. 그런데 숫기 없는 그가 조심스럽게 소개한 여자친구 ‘비앙카’는 다름 아닌 리얼 돌(Real doll)!!
  너무 놀라 말을 잇지 못하는 형 부부에게 첫 여자친구 소개를 무사히(?) 마친 라스는 그 날 이후 비앙카를 교회와 직장 파티에 데려가고, 어릴 적 즐겨 놀던 호숫가에도 함께 가는 등 본격적으로 데이트를 시작하는데…
  주변 사람들에게는 당황스러운, 하지만 라스에게만은 너무 사랑스러운 그녀 ‘비앙카’. 과연 엉뚱 기발한 라스의 첫 연애는 성공할 수 있을까??
원래는 박氏이지만, 김을 너무 좋아해서 성을 김氏로 바꾼 대한이(최성국). 유일한 단짝 바보커플 민국이와(공형진) 세차 아르바이트를 하며 오늘도 열씨미 살고 있다. 그런 대한이에게 유일한 소망이자 소원은, 어릴 적부터 대한이와 민국이를 지켜 봐준 천사 같은 친구 지은(최정원). 그녀와의 결혼(?)이다. 사랑하는 지은이를 위해서, 너무 오래 걷지 말라고 지은이가 다니는 미용실 바로 앞에 횡단보도를 그려주고, 이왕 한 김에 버스도 가까운 곳에서 타라고 정류장도 옮겨주고, 그녀를 위해서라면 아낌없이 모든 것을 주는 바보계 최고의 로맨티스트이다.
  원래는 미역을 좋아하지만, 자신보다 좀 더 똑똑한 친구 대한이가 김을 좋아해서, ‘미역민국’을 과감히 포기하고 같이 김氏가 되기로 한 민국씨. 세차 아르바이트를 하면서도, 세상엔 재미있어 보이는 흥미로운 일들이 어찌나 많은지, 어제는 비행사, 오늘은 택시기사, 내일은 권투선수를 꿈꾸는 바보계 최고의 욕심쟁이다. 자장면이 왜 짬뽕보다 500원 싼지도 척척 알아 맞추는 똑똑한 대한이를 의지하며, 존경하며 살고 있다. 너무 존경한 나머지, 대한이가 하자는 건 다 해야 해서 좀 피곤하지만 그래도 든든한 친구가 곁에 있어 항상 행복하다 생각하는 민국씨이다.
  어느 날 지은이의 미용실에서 머리를 자르던 대한이, 민국씨에게 닥친 인생 최대의 파문!!! 머리 깎던 군인 손님에게 지은이 무심코 던진 한마디. “남자는 군대를 다녀와야 진정한 남자라고 하잖아요. 군인이야말로 최고의 일등 신랑감이죠~” 진정한 남자가 되어 지은이의 일등 신랑감이 되기로 결심한 대한. 내일 가라고 붙잡는 민국이를 버리고, 다음날 아침 동네 근처 부대로 망설임 없이 찾아가지만!!! 학력미달로 가차없이 쫓겨난 대한이. 상처받은 대한이를 위로해주는 민국과 함께 열씨미 공부해서 검정고시 합격하면 같이 가기로 하는데...과연 대한이, 민국씨 커플의 엉뚱한 프로젝트는 성공할 수 있을까?
상상하는 모든 것이 눈앞에 펼쳐지는 비밀의 섬. 이 섬에 사는 ‘님’은 집안 수리 정도는 혼자서도 뚝딱 해내는 맥가이버 소녀. 어느 날 과학자인 아버지가 연구차 섬을 비운 사이, 갑자기 닥친 폭풍우와 섬이 외부에 발각되는 위기에 처하자 ‘님’은 자신이 가장 존경하는 세계에서 가장 위대한 탐험가 ‘알렉스 로버’에게 도움을 요청한다.
  그러나 ‘알렉스 로버’는 세계적으로 유명한 작가 ‘알렉산드라 로버’가 만들어낸 소설 속 주인공. 광장공포증 때문에 한걸음도 집 밖으로 나서지 못하는 그녀는 ‘알렉스 로버’만을 기다리고 있는 ‘님’을 위해 일생 최대의 모험을 시작하는데…
하루 아침에 부자가 된 졸부 홀 아버지(이원종)의 아낌없는 애정 속에 자라온 못말리는 여대생 천연수(박정아). 그녀의 장래계획은 돈많은 백조 생활 즐기며 집안 좋은 남자를 만나 결혼하는 것이다. ‘미스 경기’ 출신의 빼어난 외모를 자랑하며 음주가무에 능한, 속칭 날나리 대표 주자 격인 그녀. 머리 한번 살랑거려주시면 넘어오지 않은 남자가 없었으니, 과히 그 자존심이 하늘을 찌를만한데…. 그런 어느 날, 그녀의 자존심을 건드리며 등장한 남자가 있었으니 다름 아닌 뼈대 있는 가문의 3대 독자 이정도(박진우). 달라도 너무 다른 두 사람이 우여곡절 끝에 결혼을 하게 되고 그 속에서 겪게 되는 좌충우돌 해프닝과 집안간의 문화 충돌 등을 통해 느끼게 되는 가족 사랑 등의 감동을 담고 있는 코미디 물.
고품격 교양 방송을 지향하는 노처녀 아침 뉴스 PD 애비. 강아지보다 고양이를, 외모보다 마음을, 야한 농담 보다는 레드와인과 클래식을 즐기는 남자를 기다리는 그녀 앞에 본능충성지수 100%의 남자가 나타났다! 그는 바로 심야 TV쇼의 섹스카운셀러 마이크. ‘사랑=섹스, 남자=변태’라는 대담하고 노골적인 내용으로 방송계를 발칵 뒤집은 그가 애비의 프로그램에 출연하게된 것. 마초 9단 마이크는 남녀 관계에 대한 솔직하고 거침없는 입담으로 완벽한 사랑를 기다리는 내숭 9단 애비의 환상을 무참히 깨버린다. 그러던 어느 날, 마침내 애비 앞에 외모, 능력, 매너까지 갖춘 완벽남이 등장하면서 애비와 마이크의 새로운 내기가 시작되는데…
마이애미 신상녀, 할리우드 스타 뺨치는 생활을 즐기는 루시 힐은 출세욕과 승부욕에 가득 찬 커리어 우먼. 그런 그녀가 출세를 위해 모두가 꺼리는 프로젝트를 접수하는데…
  자신과 전~혀 어울리지 않는 깡촌 미네소타로 발령난 루시. 공장 관리자 자격으로 야심차게 구조조정을 감행하려 하지만 깡촌에서 깡만 기른 촌사람들의 텃세를 감당하긴 힘들다. 설상가상 노조대표 테드와는 초장부터 원수 지간이 된다.
  사건 사고가 끊이질 않는 그녀, 과연 무사히 업무를 마치고 미네소타에서 벗어나 출세의 반열에 오를 수 있을 것인가?
멋진 훈남보다 그녀를 더 설레게 하는 것은 바로 쇼핑! <쇼퍼홀릭>의 그녀, ‘레베카’는 고해성사하듯 자신을 그렇게 소개한다. 괜한 말이 아니다. 지칠 줄 모르는 그녀의 쇼핑 본색. 그녀의 친구는 레베카를 타박하면서 걱정스러운 듯 쳐다 본다. 문제는 지나친 쇼핑으로 인해 카드명세서에 파묻힐 지경이라는 것! 이제 레베카는 빚을 청산하기 위해 월급이 더 쎈 직장을 찾아 나서게 되고, 하필 재테크 잡지사에 덜컥 취직하기에 이른다. 하지만 연이자율이 뭔지도 모르는 그녀. 과연, 새 직장에서 어떻게 살아 남을 것인가?
40대 중반인 여자 영순에게 한 통의 전화가 걸려온다. 무료했던 영순의 일상이 전화 한 통으로 서서히 변하게 되고 영순은 세상이 아름답게 느껴진다. 그러나 생각하지도 못한 시련이 그녀에게 찾아온다.
비가 내리는 날 천장에 기묘한 장치를 설치하려고 애쓰는 노인의 이야기. 64회 칸영화제 비공식 부문인 비평가주간 초청.
산부인과 의사 제프(토비 맥과이어)는 아내 닐리(엘리자베스 뱅크스)와 어느 날부턴가 미묘하게 서먹해지는 것을 느낀다.아내를 위해 뒷마당에 잔디밭을 선물하며 관계회복을 시도해보지만, 밤마다 잔디를 뒤집어 놓는 너구리 포획에 집착하는 바람에 둘 사이는 더 멀어지게 된다. 도움을 얻고자 친구이자 정신과 의사인 레베카에게 상담을 받던 제프는 분위기에 휩쓸려 그녀와 하룻밤을 보내게 되고, 정체를 알 수 없던 이웃집 여자 라일라(로라 린니)는 우연한 기회에 불륜사실을 알게 된 이후, 제프에게 상상조차 할 수 없는 협박을 하기 시작하는데....
 평범하던 일상에 불쑥 들이닥쳐버린 인생 최대의 위기!
 제프는 이 모든 상황을 다시 되돌릴 수 있을까?
 인생 좀 아는 당신 꼭 챙겨볼 것!
 새로운 시작을 위한 색다른 공감 드라마를 만난다.
생존율 50%의 희귀암 판정! 그 날 이후…… 100% 진짜 인생이 시작된다!
 하필, 27살 ‘아담’(조셉 고든 레빗)이다. 술도 마시지 않고 담배도 멀리하며 건강에 누구보다 자신이 있던 ‘아담’이 척추암에 걸렸다.
 헌데, 억울할 새도 없이 애인은 금새 바람이 나고, 긍정종결자인 절친 ‘카일’(세스 로건)은 병을 이용해 여자를 꼬시라며 ‘아담’을 더욱 피곤하게 한다.
 게다가, 초보 심리치료사 ‘캐서린’(안나 켄드릭)은 치료대신 묘한 설렘을 전해주는데……
 과연 이 남자가 찾아가는 행복은 어디쯤 있을까?
 2011 Hollywood Film Awards ‘주목해야 할 배우상(Hollywood Breakthrough Actor Award)’ 수상
2011 워싱턴 DC 비평가협회(WASHINGTON, DC AREA FILM CRITICS ASSOCIATION AWARDS) 각본상 수상
2011 전미 평론가 위원회(NATIONAL BOARD of REVIEW) 각본상 수상
2011 전미 평론가 위원회(NATIONAL BOARD of REVIEW) Top 10 Independent Films 선정
쌀 개방(WTO) 이후 쌀값 폭락으로 인해 시위에 나선 농민, 그리고 이를 진압하기 위해 나온 전경, 그 속에 부자(父子)가 있다. 충청도 사투리의 구수하고 재치 있는 입담과 유쾌하고 절묘한 그들의 묘책(妙策)을 통해 또 다른 시위 방법을 모색(摸索)해 본다.
터키에서 독일로 온 ‘후세인’은 백만 첫 번째 독일 이주 노동자이다. 이주 45년 만에 시민권을 얻은 ‘후세인’은 손자, 손녀들이 모인 가족식사 자리에서 모든 가족이 휴가 때 터키로 여행을 가자고 제안한다. 터키로 향하는 차 안에서 심심해 하던 ‘후세인’의 막내 손자 ‘첸크’에게 사촌 누나 ‘캐넌’은 파란만장 가족의 옛날 이야기 보따리를 하나, 둘 꺼내 놓는다. 과거와 현재를 오가며 펼쳐지는 가족의 사랑스러운 이야기와 함께 터키행 여행은 가족들에게 소중한 추억을 선물하는데…
한때 예술품 절도계의 큰 손으로 이름을 날리던 크런치(커트 러셀)는 이복동생 니키(맷 딜런)의 배신으로 7년을 감옥에서 썩고 출감한다. 그의 팀은 해체됐고, 먹고 살기 위해 그가 할 수 있은 목숨을 건 싸구려 모터쇼뿐. 그나마 자신을 따르는 견습생 프랜시(제이 바루첼)와 연인 로라(캐서린 원닉)만이 그의 곁에 남아있다. 한편 조르쥐 쇠라의 명작 “등을 보인 포즈”가 도난 당하고, 수사관 빅은 니키를 주목한다. 7년만에 조우한 니키와 크런치는 한바탕 주먹질 끝에 옛 실력을 발휘해 마지막 한탕을 모의한다. 바로 예술품 수집가인 줄리어스 프리드먼의 야고보 원복음서가 운반책의 실수로 국경 경비대 보관실에 있다는 것. 니키와 크런치는 고서를 빼돌려 줄리어스에게 넘기고 돈을 챙기기로 한 것이다. 정보 담당 패디 삼촌, 아이디어맨 니키, 위조 담당 가이, 견습생 프랜시, 그리고 운전을 맡은 크런치까지 최고의 팀이 다시 뭉쳐 큰 한 탕을 계획하는데…
아름다운 아내 '낙'과 뱃속의 아이를 두고 전쟁터에 나간 '피막'은 하루빨리 고향으로 돌아가는 날만 기다린다. 오로지 집에 돌아가겠다는 일념으로 싸우던 '피막'은 가슴에 총을 맞아도 살아남는 불사신과도 같은 열의(?)를 불태운다.
 드디어 4명의 친구들과 함께 집으로 돌아간 '피막'은 '낙'과 꿈같은 재회를 하지만, 뭔가 예전 같지 않음을 느낀다. 자신들을 슬금슬금 피하는 마을 사람들과 그녀를 향한 의심의 시선을 던지는 친구들에도 불구하고, 너무나도 예쁜 아내에 대한 사랑은 날로 뜨거워지는 '피막'. 보다 못한 친구들은 '피막'을 데리고 멀리 떠나려고 하는데...
 일단 알고 나면 빼도 박도 못하는 그녀의 정체
 소름 돋는 코미디가 찾아온다!
美 군사 연구소에서 비밀리에 진행되던 외계인과 거미의 유전자 변형 실험 중 돌연변이 괴물 거미가 탄생한다. 그런데 어느 날, 괴물 거미가 연구소를 탈출, 로스앤젤레스를 모조리 파괴하기 시작한다. 이 괴물 거미를 막기 위해 정부는 비상사태를 선포하고 특수요원과 무장한 군대를 출동시키지만 아무 소용이 없다. 대형 거미의 무차별적인 지구 공격에 맞서기 위해 美 국방부는 마지막 선택으로 해충 전문가 알렉스를 소환한다. 이제 인류의 생존이 그의 손에 달렸다!
분노의 여신들'은 현대 인도 여성들의 우정을 그린, 인도 최초의 여성 버디무비다. 사진작가 프리다는 그의 깜짝 결혼 소식을 알리기 위해 인도 각지에 흩어진 친한 친구들을 모아 여행을 가게 된다. 7일간의 여행은 호화롭고 시끌벅적한 즉흥 파티로 시작된다. 유쾌함과 열정, 광란의 가운데서 연이어 밝혀지는 비밀로 이들의 감정은 절정으로 치닫는데... 갖가지 사건은 더욱 심각해지지만, 그들은 그저 지금을 즐기기로 결심한다.
  [제10회 여성인권영화제]
시한부 판정을 받은 주인공과 네 명의 단짝 친구들의 꿈과 우정을 담은 영화.
여섯 살 빌라즈는 놀기 좋아하기 때문에 곧잘 말썽에 휘말리고, 놀이의 규칙이 어른들의 규칙과 갈등을 빚는 일이 대부분이다.
 요즘 아이들은 일찍 어른이 된다. 아이들이 아이답게 놀기보다 학교에서 긴 시간을 보내고 아이폰, 리얼리티 TV쇼, SNS를 어린 나이에 인식한다.
 <빌라즈 학교에 가다>는 그런 빠른 성장에 반발하는 영화이며 환상과 놀이에 대한 선언서이다.
 빌라즈도 자신이 장난을 친 후의 결과에 대해 배워야겠지만 눈높이에 맞춰서 아이들을 대하자는 교훈을 얻게 되는 쪽은 어른들이다.
 [18회 서울국제청소년영화제]
마틴부르클링은 은퇴를 앞두고 있다. 그리고 인생 최고의 모험을 떠나려는 참이다. 어쩌다 보니 소년원에서 아이들에게 음악을 가르치게 되었지만서도. 바흐의 음악과 브라질의 타악기, 현악기들의 합주로 시작된 ‘바흐 밴드’로 큰 인기를 끈다. 브라질 법무부 장관은 마틴과 소년원 아이들을 라이프치히로 초청해 유명한 바흐 축제에서 공연하도록 허락해준다. 마틴은 자신이 이렇게 재미나고 즐겁게 살게 될 줄은 상상도 해보지 못했다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
뉴욕, 브루클린에서 가장 달콤한 곳 ‘이자벨 베이커리’
 100년 동안 골목골목을 빵 냄새로 물들였던 이모 이자벨의 베이커리를 물려받게 된
 정반대 성격의 사촌 쥬얼리 디자이너 비비안과 스타 셰프의 보조 셰프 클로이.
 베이커리의 전통을 지키려는 비비안과 현대적인 변화를 꿈꾸는 클로이는 사사건건 부딪히고
 한 지붕 아래 두 가게의 빵집이 손님을 두고 경쟁하는 초유의 사태가 벌어진다.
 설상가상으로 베이커리가 문을 닫을 위기에 놓이게 되는데…
 "서두를 필요 없어. 인내가 길수록 빵은 더 맛있어 지거든”
바닷가로 이사 온 소녀는 금방이라도 무너질 듯한 마을을 탐험하고 좋아해선 안 될 소년을 좋아하며 느긋한 여름을 보낸다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
고등학교 2학년 남학생인 오동석, 이대발, 류기성은 같은 동네에 사는 같은 학교 삼총사 친구들이다. 이제 여름방학을 맞이하여 여름을 보내고 있다. 대학 입학을 위하여 논술학원에 다니는 삼총사는 이제 여자에 관심을 가지고 야동에 심취하기 시작한다. 서로 만나 매일 야동이야기를 하고 새로운 야동정보를 공유하고, 야동의 세계에 빠져든다. 세상이 다 그렇게 보인다. 꿈에도 몽정만 꾸고, 피가 끓어 오르는 질풍노도기를 보내고 있다. 동석은 야동 중에서 일본 AV배우 야키자키 미애를 좋아한다. 어느 날 논술학원에 미애라는 새로운 이쁜 여학생이 들어온다. 아이들은 그 예쁜 여자를 좋아하지만, 동석은 새로 온 미애가 일본 AV 야키자키 미애랑 닮아 더 좋아한다. 야키자키 미애를 야동을 보고 미애를 보니 세상이 너무 행복하다. 미애에게 관심이 많은 동석은 미애에게 접근하지만 퇴짜 맞는다. 실의에 빠진 동석은 공원의 꽃거지를 돕게 되고 그 여자꼬시기 천재인 꽃거지가 여자 꼬시기 신공을 전수받는데...
11살 소년 아담은 종말을 전하기 위해 보내진 신의 메신저다. 소년은 당신의 죄를 사하고 종말에 대비하도록 할 것이다. 그들이 올 때 준비되어있는가? 시간이 많지 않다. 그들은 이미 여기 있다: 성부와 성자와 성령. 아멘.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
고생 끝에 20세기에서 과거로 돌아가는 방법을 찾은 고드프와 자꾸이!
 과거로 돌아가기 위해 새로운 마법의 물약을 한숨에 들이키지만, 그들이 도착한 곳은 1123년이 아닌 1793년 프랑스 공포정치 시대!
 자꾸이의 먼 자손 앙트완 자꾸이에게 체포된 그들은 스파이로 몰려 재판을 기다린다.
 시민들이 귀족들을 기요틴에서 처형하며 자유와 평등을 외치는 사회에서 절대 왕정의 상징 루이 16세가 처형당하자,
 고드프는 왕자를 찾아 왕정을 되살리기 위해 감옥을 탈출한다. 군대를 소집하기 위해 자신의 성 ‘몽미라일 성’에 찾아간 고드프는
 자신의 먼 자손들을 만나게 되고, 얼떨결에 그들과 함께 공포정치를 피해 프랑스를 탈출하기 위한 모험에 빠져들고 마는데...
 과연 고드프는 이 위험한 여행에서 살아남아 과거로 돌아갈 수 있을 것인가?
기봉은 별명이 홈런왕인 투수다. 야구는 못하지만 항상 긍정적인 기봉은 짝사랑하는 지나의 마음을 얻기 위해 고군분투한다. 그러던 어느 날 지나는 기봉에게 자신이 좋아하는 상대팀 선수를 위해 홈런을 맞아달라고 부탁한다. 대신 어떤 소원이든 하나를 들어주겠다고 말하는 지나. 기봉은 지나의 제안에 밤을 지새우며 고민한다. 결국 기봉은 지나가 보는 가운데 연장 12회 말 마운드에 오른다.
 제15회 보고타 국제단편영화제 Retos (Deportes) 부문 (2017)
민경은 단편영화 주인공을 맡아 촬영에 임한다.
 시간이 지날수록 현장이 꼬이고 감독과 미세한 균열이 일기 시작한다
 [제20회 정동진독립영화제]
{젊은 여자들이 원하는 달콤하면서도 심플한 만족감, 그런 느낌들은 어느샌가 금새 세월에 묻혀 버린다. 정말 신기한 일이다. 그리고 그건 남자도 마찬가지다. 나는 젊은 여자 꼬시는덴 전문가란 소릴 듣는다. 그 이유는 40년 동안 젊은 영계들만 만났거든.}
  부유한 독신남 해리 샌본(잭 니콜슨)은 20대의 '영계'들만 사귀며 자유로운 삶을 사는 진정한 플레이보이. 미모의 경매사인 마린(아만다 피트)과 오붓한 주말을 보내기 위해 마린 엄마의 해변 별장에 놀러간 해리는 섹스를 하려던 결정적인 순간에 심장발작을 일으켜 병원응급실에 실려가는 신세가 된다. 나이를 잊고 너무 무리를 했던 탓. 동생 조(프랜시스 맥도먼드)와 주말을 보내려고 별장에 온 에리카(다이앤 키튼)는 엉겹결에 해리의 건강이 좋아질때까지 그를 돌봐줘야할 처지가 된다. 저명한 희곡작가로 강인하고 독립적인 성격의 이혼녀 에리카는 한창 나이의 딸이 남성우월적인데다 나이도 훨씬 많은 남자와 사귀는 걸 못마땅해하며 은근히 해리를 경멸한다. 그러나 단둘이 며칠을 지내면서 같은 연배인 두 사람은 조금씩 친구가 되어가며 묘한 감정이 싹트게 된다.
  한편 해리의 주치의인 젊은 미남의사 줄리안(키아누 리브스)은 평소에 흠모하던 희곡작가 에리카를 만나자 20여 년이라는 나이 차이에도 불구하고 그녀에게 매료되고 만다. 줄리안의 저돌적인 구애에 당황하는 에리카. 해리는 묘하게도 줄리안에게 질투심을 느끼는 자신을 발견한다. 에리카는 자신이 평소에 거들떠도 안보던 늙은 여자가 아닌가. 게다가 아직 섹스까진 못했지만 그녀의 딸과 한창 사귀던 중이었기에 더욱 당혹스러운 해리. 에리카 역시 줄리안 보다 해리에게 끌리는 마음을 부인할 수가 없다.
  자신의 엄마와 남자친구 사이의 미묘한 기류를 눈치챈 마린은 쿨하게 해리와 '쫑'낼 것을 선언하고 해리 역시 이 제안을 받아들인다. 또다시 별장에 둘만 남은 해리와 에리카. 어느 누가 먼저랄것도 없이 서로에게 다가간 둘은 실로 오랜만에 몸과 마음을 충족시키는 아름다운 섹스를 나눈다. 그러나 오랫동안 자유로운 독신생활을 즐겨온 해리는 자신에게 '정조'를 기대하지 말것을 선언하고, 에리카는 해리와 자신의 기대치가 다르다는 것을 깨닫는다. 그리고 뒤늦은 나이에 실연의 상처로 아파하게 되는데.
고독한 노총각 환경미화원이 마법처럼 꽃에서 피어나온 4인치 크기의 아름다운 여인과의 사랑을 꿈꾼다. 사랑하는데, 사이즈가 문제일까? (When it comes to love, does size matter? A scruffy garbage man discovers dreamy romance when a beautiful, Four-Inch woman blooms out of a magical flower.)
  연출의도. 남자들의 어이없는 성적 판타지를 비꼬는 영화를 만들고 싶었다. 만약 신체적으로 절대 불가능한 조건의 상대라면 그들은 어찌 반응할까? (I wanted to make fun of absurd sexual fantasies of men. How would they react to a woman with severe physical differences?)
  2009 USA College Television Awards Student Emmys won Honorable Mention in Comedy, 2009 Burton Bud Stone Student Heritage Award won Best Graduate Student Cinematography from American Society of Cinematographers (ASC), 2009 Palm Beach International Film Festival won 1st Place in, College Production, 2009 Brussels International Festival of Fantasy Film, 2009 Palm Springs International Short Film Festival
 팜비치 국제영화제 Best College Feature/Shorts and Documentaries 부문 수상 (2009)
 팜스프링스 국제단편영화제 Best Live Action Under 15 Minutes 부문 2등 수상 (2009)
술을 잘 못 마신다는 이유로 어디서나 늘, 심지어는 좋아하는 여자에게까지 무시당하는 상룡. 사람들의 거듭된 무시로 인생의 자신감조차 잃고 고민하던 중 우연한 기회에 한 남자를 만나 자신감을 회복해 나가는데...
고교 1학년 겨울, 스즈미야 하루히가 이끄는 SOS단원들은 전과 다름 없는 평범한 일과를 보내며 다가오는 크리스마스에는 부실에서 전골 파티를 열 계획을 세우고 있었다. 하지만 12월 18일 아침, 평소의 등굣길에서 쿈은 감기에 걸린 같은 반 타니구치와의 대화가 이상하게 어긋나는 것에 위화감을 느끼는데, 교실에 들어가니 독감이 유행이라며 많은 사람이 콜록대고 있었고 자신의 뒷자리의 하루히도 그 중 하나였다. 점심시간, 쿈은 구니키다와 점심을 같이 먹는데 타니구치와 마찬가지로 대화가 잘 되지 않고, 그 때 독감에서 회복됐다는 여학생들이 교실로 들어오는데 그 중 반년 전 나가토 유키와의 전투에 패해 소멸한 후 표면적으로는 캐나다로 전학간 것으로 된 반장 아사쿠라 료코가 분명한 자신의 뒷자리인 스즈미야 하루히의 자리에 앉는 게 아닌가!
 이에 쿈은 경악하며 아사쿠라를 추궁하고 과거사실을 얘기하자 주변의 급우들에게 정신착란 취급을 받고 쿈은 같은 반 친구 누구도 절대 잊혀질 수 없는 하루히의 존재와 아사쿠라 료코의 전학에 대해서도 전혀 모른다는 것에 믿을 수 없다며 출석부를 확인하는데 정말로 명부 어디에도 하루히의 이름이 없자 혼란스러움을 극복하고자 다른 SOS단원인 고이즈미 이츠키를 찾아 9반으로 향하지만 9반 교실이 있었던 자리에는 비상계단으로 이어지는 층계만이 있을 뿐 고이즈미는 커녕 9반 자체가 존재하지 않는 상태였다.
 정신적 공황을 겪은 하루를 보내고 이튿날 복도에서 우연히 SOS단원인 아사히나 미쿠루를 만나 반가움을 표하지만 그녀는 더 이상 미래인이 아니었으며 SOS단의 기억 자체가 없고, 오히려 미쿠루는 그를 자신의 스토커로 오인하고 쿈의 뺨을 후려갈긴다. 망연자실해진 쿈은 마지막 보루로 SOS단이 점거하고 있던 문예부실을 찾아가는데 그곳에는 평소와 달리 안경을 끼고 놀란 모습으로 쿈을 맞이하는 수줍은 나가토 유키만 있을 뿐. 하루 아침에 자신의 머리 채를 잡아 끌던 민폐녀 하루히의 실종과 함께180도 변해버린 세계에서 쿈은 갈등하며 하루히를 찾기 위해 단서를 추적해 가고 SOS단이 존재하던 원래 세계로 돌아가기 위한 고군분투를 시작하는데….
43개의 가명, 89개의 전화번호. 그리고, 전세계적으로 퍼져있는 25개의 회사와 네트워크. FBI의 블랙리스트이자 CIA, 마피아, MI6 멤버들의 파트너! 20세기 모두가 원했던 그 이름, “미스터 나이스” 하워드 막스를 만나봅시다. 교사, 스파이, 작가, 대변인, 돈 세탁 전문가, 마약 감별사, 핵물리학자 등 천의 얼굴로 남부 웨일즈의 작은 광산마을을 시작으로 옥스퍼드를 거쳐 독일, 런던, 파키스탄, 태국, 마닐라를 지나 미국에 이르기까지, 짜릿한 희열로 가득한 인생을 걸어 온 그의 거짓말 같은 진짜 이야기가 지금 시작됩니다!
뉴욕 신문사에서 10년째 우편 관리만 하고 있는 남자 걸리버(잭 블랙). 그의 하루 일과는 짝사랑 그녀 달시(아만다 피트)의 여행 칼럼을 읽는 것으로 시작된다. 언젠가 자신도 유명한 여행 작가가 되는 꿈에 젖어 있지만, 막상 세상에 나가 도전하기에는 너무도 겁이 많다. 그저 입만 열었다 하면 뻥으로 경력을 부풀려 성공한 척 하던 그가 짝사랑 그녀에게도 본의 아닌 허풍을 늘어놓은 덕분에 졸지에 버뮤다 삼각지대 여행기를 맡게 된다. 하지만 여행 도중, 난데없는 급류에 휘말리면서 소인국 ‘릴리풋’에 표류하게 된 걸리버. 뉴욕에서는 그저 찌질남이던 그가 이곳에서는 수호자이자, 영웅으로 불리게 된 걸리버. 과연 이 상황을 어떻게 ‘즐~’하게 바꿀 수 있을까..?
국제 스파이 사상 최악의 미션을 받다!
 세계 최고의 비밀요원 ‘밥 호’(성룡). 자신의 신분을 속이고 평범한 옆집 아저씨로 지내던 중 여자친구 ‘질리언’이 며칠 동안 집을 비우게 되자 그녀의 천방지축 삼남매를 돌봐야 하는 미션을 받는다. 바로 ‘베이비시터!’ 여자친구와의 결혼을 위해서는 어떻게든 미션을 해결해야 한다. 하지만 첫째 파렌(14살), 둘째 이안(12 살), 막내 노라(5 살)는 ‘밥’을 내쫓기 위해 그를 괴롭히기 시작하고, 결국 밥은 아이들을 돌보는 데 최첨단 스파이 기술까지 동원하며 이들과 팽팽한 대결을 펼친다. 그러던 어느 날, 전 세계 석유를 모두 없애려는 테러리스트 사건에 휘말리게 되는데…. 아이들도 돌보고, 사건도 해결해야하는 은퇴한 비밀 첩보요원 ‘밥’. 그는 과연 인생 최대의 2가지 미션을 해결 할 수 있을까?
정학을 먹은 대학생이 이웃 아이들을 맡게 되었다. 꼬마들과 거친 밤이 시작된다.
동생 괴롭히기 신공을 펼치는 로드릭(데본 보스틱)과 개구쟁이 동생 사이에 끼여 동네북 신세인 그렉(재커리 고든)에게 뜻밖의 희망이 찾아온다. 새 학기가 시작되면서 퀸카 홀리가 전학을 온 것이다. 그렉은 감히 꿈도 꾸지 말라는 로드릭의 악담에도 불구하고 용기를 내기로 하는데, 그런 마음을 아는지 홀리가 만나자는 쪽지를 보내온다. 하지만 그 쪽지는 친구 쉬라그의 장난으로 밝혀지고, 그렉은 친구들 앞에서 망신을 당한다. 며칠 뒤, 그렉은 거짓말이 발각되어 로드릭과 함께 할아버지가 계신 양로원으로 쫓겨났다가 그곳에서 홀리를 만난다. 홀리와 즐거운 시간을 보낸 그렉은 드디어 그녀를 독차지했다는 내용의 일기를 쓴다. 그런데 그 일기가 발단이 되어 그렉은 홀리 앞에서 낯뜨거운 굴욕을 겪는데...
뉴욕의 신년 이브를 배경으로 설정한 이 영화는 여러 사람들을 따라 그들이 하루에 어떻게 얽히게 되는지 보여준다. 킴은 딸을 생각하는 싱글맘이고, 딸인 헤일리는 남자친구와 데이트를 하고 자정에 키스를 하고 싶어한다. 도시의 연례 전통인 타임스퀘어에서 볼 떨어뜨리기를 담당하게 된 클레어는 일이 잘못 되어가자 자신이 해고 시켰던 전기수리공을 다시 불러 그것을 수리하게 한다.
 레코드 회사의 송년 파티에서 요리를 하게 된 쉐프 로라는 파티에서 공연을 하러 온 가수인 전남친 젠슨을 만나게 된다. 그는 그녀에게 사과하며 다시 시작하고자 하지만 그녀는 이를 거절한다. 레코드 회사에 근무하는 잉그리드는 죽을 뻔한 경험을 하고 난 뒤 직장을 그만두기로 결심하고 젊은 메신져인 폴에게 자신의 소원을 이룰 수 있게 도와줄 것을 요청한다. 그리고 암 말기의 환자로 병원에 입원한 스탠은...
술주정뱅이 백만장자 아서는 좋아하지도 않는 부자집 상속녀와 결혼하기로 하고 그의 무책임한 생활을 계속한다. 하지만, 관광 가이드이자 어린이 책 저자 나오미와 사랑에 빠지면서 재산상속을 못 받을 위기에 처하게 되는데...
세 명의 광신적인 들새 관찰자들의 이야기.
고교 졸업반 그레이스(셀레나 고메즈)는 절친 엠마(케이티 캐시디)와 식당에서 아르바이트를 하면서 파리 여행 경비를 모은다. 그런데 졸업식날 저녁, 엄마와 새아빠는 그레이스와 의붓 언니 멕(레이튼 미스터)의 파리 여행 비용을 지불했다고 발표한다. 그레이스는 서먹서먹한 사이인 멕과의 여행이 달갑지 않고, 멕도 철부지들과의 동행이 반갑지 않기는 마찬가지. 파리에서 형편없는 투어 패키지에 허둥대던 이들은 비를 피하러 특급 호텔에 들어갔다가, 그레이스를 영국 상속녀 코델리아(셀레나 고메즈)와 착각하는 사람들 덕분에 호화로운 룸에서 머문다. 다음날, 파파라치를 피해 코델리아의 리무진에 오른 이들은 몬테 카를로에 도착하여 꿈만 같은 시간을 보낸다. 하지만 코델리아가 나타나면서 위기일발의 상황을 맞이하는데...
친구? 애인?
 진정한 사랑을 찾기 위한 아슬아슬 줄타기가 시작된다!
 진정한 사랑에 관한 이야기를 쓰고 있는 시나리오 작가 지망생 딘.
 하지만 정작 딘(스카이라 애스틴)은 사랑이 뭔지 모른다. 친구들은 야한 경험담을 영웅담처럼 떠들고 다닐 뿐 사랑에 대해 관심조차 없다. 그런 그를 이해해 주는 친구 테스(카밀라 벨). 평소와 다름 없는 어느 날 술 한잔에 달콤한 키스를 한 후 복잡미묘한 기분을 느끼게 되는데…
 과연 딘과 테스는 우정일까? 사랑일까 ?
“어젯밤 차량 연쇄충돌 사고로 배우 윌 와일더씨가 사망했습니다.”
 나는 운 나쁜 토끼 ‘윌’. 어린이 방송에 출연하면서 큰 사랑을 받고 있지만 오늘 내 40번째 생일은 모두가 잊었다. 게다가 오늘따라 또라이 피디의 연기 주문은 밑도 끝도 없고 설상가상 차까지 도난 당하다니! 내 인생 최악의 날이다. 아니 근데 이게 무슨 일? 도난 당한 차가 사고로 불타면서 하룻밤 사이에 내가 죽은 사람이 되었다고?
 “누구나 한번쯤 자기 장례식에 가보고 싶어하잖아?”
 능력있는 배우, 자상한 아빠, 섹시한 남편?! 모두들 나에 대해 무슨 이야기를 할까? 이 기회를 놓칠 순 없지! 절친 ‘라드’의 도움을 받아 인도인 은행가 ‘비제이’로 변장하고 나는 내 장례식에 참석하기로 결정했다.
 “멍청이도 그런 멍청이가 없었지! 기껏해야 운 없고 멍청한 녹색 토끼였지!”
 이럴 수가! 내가 바란 인생은 이런 게 아니었는데! 게다가 ‘윌’보다 ‘비제이’를 더 좋아하는 가족들과 황당하게도 자기 남편인줄은 꿈에도 모르고 ‘비제이’와 뜨거운 사랑에 빠져버린 아내까지… 난 이제 어쩌면 좋지?
내일, 그녀가 결혼을 한다.
 자포자기에 빠진 윤호는 홧김에 해독제가 없다는 항우울제 한 통을 삼키고 오열하는데...
 바로 그때, 어디선가 윤호를 찾는 전화벨이 울리고 지금 이곳으로 와달라는 그녀의 슬픈 목소리가 들린다. 약으로 인한 현기증 속에 정화를 만나기 위해 집밖으로 뛰쳐나간 윤호의 눈앞에는 갑자기 뜬금없이 진짜 총알이 빗발치는 전쟁터가 펼쳐지는데...(인디스토리)
저녁 무렵 선우는 자신의 아파트로 오는 길에 이곳저곳에 전화를 걸어 신용카드 값을 빌려보지만 여의치 않다. 때마침 카드사에서는 독촉전화가 온다. 전화를 걸며 지하주차장에 주차 자리를 찾다가 빈 곳을 발견하고 차를 주차하는 선우. 통화를 마치고 차문을 여는 순간 좁은 공간으로 인해 차문이 부딪히며 차키를 떨어뜨리게 되는 선우는 짜증을 내며 차에서 내리려고 시도하지만 아무리 애를 써도 차에서 빠져 나갈 수가 없다. 차키를 주워보려 하지만 손에 닿질 않는다. 설상가상으로 보조석으로도 나갈 수가 없어 차에 갇히게 된 선우. (인디스토리)
14살인 펠릭스 사바는 일찍 돌아가신 아버지처럼 재즈 색소폰 연주자를 꿈꾼다. 그러나 그의 엄마 린디위는 재즈가 악마의 음악이라고 생각한다. 펠릭스는 몰래 휘슬플루트를 불며 재즈에 대한 열정을 불태운다. 결국 펠릭스는 어머니 몰래 사립학교에 들어가기 위해 아버지의 밴드 동료 두 명과 함께 재즈 콘서트를 준비하게 된다.
슈퍼볼 경기가 열리는 일요일. 듀크는 한가하게 바비큐나 굽고 있는 자신을 발견하고 깊은 혼란에 빠진다. 현역 시절 그 누구보다 열정적인 선수였기에 이 지루한 일상에 적응하는 게 쉽지 않다. 슈퍼볼 만큼이나 드라마틱한 듀크의 하룻밤.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
종이학 접는 여자 안나를 사랑하게 된 젊은 기계공 존. 그들의 연애를 방해하는 안나의 아버지로부터 사랑을 지키기 위해 존은 세상에서 가장 로맨틱한 발명품을 만들어내는데…… 귀엽고 깜찍한 상상으로 만든 스톱 모션 애니메이션
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
시간 여행사에서 일하는 남자 마크는 흠 잡을 데 없는 직원이다. 그런데 그가 최근 개인적인 용도로 타임머신을 몰래 사용한 흔적이 발견된다. 도대체 왜? 마크를 불러 이유를 캐묻는 상사에게 그가 털어놓은 시간여행의 전말은?
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
아까워서 버리지 못한 유통기한 지난 음식으로 삼시세끼,
 창문 밖 가로등을 전등 삼아 홀로 저녁을 보내는 게 일상인 짠내 인생 프랑수아.
 오직 기댈 데라고는 가족도, 친구도, 애인도 아닌
 아끼고 아껴 모은 통장 잔고인 그에게
 예상치 못한 일생일대 사건이 발생한다.
 바로 첫 눈에 반한 썸녀 발레리와 갑자기 들이닥친 딸 로라의 등장!
 이도 모자라 아낌 없이 주는 후원자로 오해까지 받으며,
 그의 삶이 뒤흔들리기 시작하는데...
여름을 맞아 가족과 함께 멋진 휴양지로 떠나려던 톰.
 그러나 새로 구입한 차의 브레이크가 고장 나면서 꿈 같던 휴가 길은
 머리가 쭈뼛 서는 악몽으로 뒤바뀐다.
 멘붕에 빠져버린 톰과 그를 진정시키려 애쓰는 임신한 아내 줄리아.
 이 와중에 무한 긍정인 아들과 딸, ‘낄끼빠빠’라곤 모르는 눈치 제로 할아버지,
 그리고 언제 탑승했는지 모를 정체불명의 히치하이커까지.
 거침없이 질주하는 이들을 속도위반 단속 경찰들이 쫓아와
 도로 위엔 때아닌 추격전이 펼쳐진다.
 과연 톰의 가족들은 무한대의 스피드에서 꽉 막힌 도로를 뚫고
 무사히 휴가지에 도착할 수 있을까?
락스타였던 한 남자의 도전 과정을 보여주는 영화
오디션마다 번번이 고배를 마시는 한물간 중년 배우가 ‘본격 아재 힙합 영화’에 캐스팅되기 위해 고군분투한다. 액션 활극을 제작하고 싶었지만 제작비의 한계에 부딪혀 뮤지컬로 급선회 한 이원석 감독 특유의 연출이 돋보이는 작품.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
29세가 되도록 섹스 한번 해보지 못한 진호는 번번히 번개에 실패한다.
 동갑내기 친구들은 그런 진호를 놀려 대고, 그럴 수록 진호는 더욱 조바심이 난다.
 그때 절친이자 셀럽인 태웅이 진호에게 뜻밖의 은밀한 제안을 하는데.
 진호는 서른이 되기 전에 사랑을 할 수 있을까?
설 명절이 되자, 혼자 살고 있는 엄마의 집으로 자녀들이 하나 둘 모여든다. 화기애애해 보이는 명절 풍경 속 가족 구성원 개개인의 말과 행동들이 의도치 않게 갈등을 불러일으킨다. 조용히, 또 웃으며 지나갈 수 있었던 설날 명절의 하루가 점점 소란스러워진다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
전 여친을 잊지 못하는 감독이 진실된 사랑 영화를 완성시키기 위해서 고군분투하는 이야기
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
단편영화 촬영 전전날. 리허설 중 배우와 감독 사이에 논쟁이 발생한다. 생애 처음으로 주인공을 맡은 승제가 논쟁을 수습해보려 나서지만, 상황은 오히려 엉뚱한 방향으로 흘러간다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
형욱은 대기업으로부터 받은 보상금을 특별하게 쓰자고 아들에게 제안한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
자살하고 싶지만 마지막 한 걸음이 떨어지지 않는 남자. 심부름센터 직원을 불러 살짝만 밀어달라고 한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
1987년. 오늘로 제나는 13살이 된다. 근데 그러면 뭐해, 졸업앨범 사진엔 치아교정기만 보이고 얼짱 루씨한테 왕무시당하는 건 생일날도 여전하다. 눈이 오나 비가 오나 돌쇠같은 남친 매트의 생일선물로 살짝 기분이 풀리려는 순간, 생일파티에 쳐들어온 루씨가 제안한 '천국에서의 7분' 게임 덕분(?)에 벽장에 갇히는 꼴이라니... 하염없이 흐르는 눈물 속에 그녀의 소원은 딱 하나! '나도 완벽한 여자가 되고 싶다!!!'
  아침에 눈을 뜬 제나(제니퍼 가너) 앞엔 그야말로 눈이 번쩍 뜨이는 초호화판 행복이 대기중이었다. 하룻밤 새 서른이 된 그녀는 자신이 잡지에서나 봤던 쭉빵 몸매에 뉴욕 한복판 호화아파트에 사는 잘나가는 패션잡지 에디터로 다시 태어난 걸 알게된다. 게다가 재벌급 얼짱 스타가 내 남친이라니!!! 꿈에서나 바랬던 완벽한 여자의 삶... 그런데 뭔가 허전하다. 내가 언제부터 루씨랑 단짝이었지? 나만 사랑할 것 같던 매트(마크 러팔로)는 왜 날 보고도 시큰둥하지? 나 왜 이러지? 이정도면 완벽한 거 아니었어??
Dear, 마그릿! 이 편지를 읽을 때면 넌 근사한 생일을 맞았겠지? 어른이 되어서 잊지 말라고 7살인 지금 이 편지를 써두는 거야. 여기 인생에서 가장 중요한 일들을 적을 게. 먼저 보물을 숨겨야 해! 종이 비행기 멀리 날리기, 왕자님한테 뽀뽀도 해야 하고. 나중에 지금 묻어둔 이 보물들을 찾으면 행복해질 수 있을 거야! 마그릿! 넌 커서 뭐가 되었니? My name is 마가렛! 화려한 직업, 잘나가는 애인, 모두가 나를 부러워한다. 마리아 칼라스, 엘리자베스 테일러! 그녀들처럼 되기 위해 나는 오늘도 1분 1초를 다툰다. 그런데 오늘, 날 ‘마그릿’이라 부르는 변호사가 편지 꾸러미를 전해줬다. 7살의 내가 보낸 편지라나? 아~ 유치해죽겠네! 내 어릴 때 꿈은 딱 지금의 내가 되는 거였다. 고작 7살짜리가 뭐라고 완벽한 내 삶을 뒤 흔들어? 그런데… 우물에 묻었던 마지막 편지의 비밀은 무엇이었을까?
간호사가 직업인 그레그(벤 스틸러)가 팸(테리 폴로)과 결혼한지도 어언 10년. 쓸데없는 의심만 많은 전직 CIA 장인 잭(로버트 드니로)은 가문의 가장 ‘갓퍼커’의 자리를 물려줄 때가 왔음을 직감한다.하지만 ‘갓퍼커’에 걸맞는 사위가 되려 무리하던 그레그는 재정난에 빠지게 되고, 결국 미모의 제약회사 영업사원 앤디(제시카 알바)와 함께 '오래지탱' 이라는 발기부전제 홍보 알바에 나서게 된다.
 한편, 호텔에 들어가는 사위와 앤디의 모습을 목격하고 분노한 잭은 잘생기고 돈까지 많은 딸의 전남친 케빈(오웬 윌슨)을 새로운 사위로 점찍고‘인생궤도 수정 프로젝트’를 준비한다.
 가문의 주인이 될 수 있는 자는 오직 한 명! 완전허당 사위 그레그는 의심작렬 장인 잭의 마지막 시험을 통과하고 ‘갓퍼커’의 자리에 등극할 수 있을까?
형편 없는 음악으로 오염된 이 도시 우리가 접수한다!
 천재 음악가 산나와 그의 친구 매그너스는 지루하고 답답한 음악에 물든 도시를 구원하기 위해 4명의 괴짜 천재드러머와 함께 ‘뮤직테러단’을 조직하여 병원, 은행, 콘서트 홀 등 도시 곳곳에서 뮤직테러를 감행한다. 한편, 이 사건을 맡게 된 형사 아마데우스는 유수의 명문 음악가의 장남으로 태어났지만 음악에는 소질이 없는 절대 음치이다. ‘뮤직테러단’ 의 기상천외한 음악 테러는 음악이 없는 세상의 고요를 바라는 아마데우스를 궁지로 몰아 넣지만 언제부터인가 테러집단의 리더인 산나에게 끌리는 자신을 발견하게 되는데…
 과연 아마데우스는 뮤직 테러단을 검거할 수 있을까?
출장 후 집으로 돌아가는 길에 곧 아이가 태어날 것 같다는 아내의 전화를 받은 피터(로버트 다우니 주니어). 하지만 첫 만남부터 예사롭지 않았던 ‘이상한 놈’ 때문에 가방, 지갑, 신분증도 하나 없이 비행기에서 쫓겨나게 된다. 그 놈은 무심코 하는 행동들로 어마어마한 파장과 피해를 일으켜 주변 사람을 질리게 만드는 데 놀라운 능력을 가진 에단(잭 가리피아나키스). 선택의 여지 없이 피터는 이상한 놈과 자기가 사람인 줄 알고 있는 개 한 마리가 탄 차에 오르는데... 하지만 이것이야말로 한치 앞도 내다 볼 수 없는 지옥길이었다!! 에단은 모든 문제의 발단이며 원인이면서도 정작 자신은 전혀 그 사실을 모를뿐더러, 설사 알더라도 털 끝만치도 신경 쓰지 않는다. 인내심이 바닥난 피터는 이제 선택할 수밖에 없다! 그를 죽이거나, 미치거나, 아니면 목숨을 걸고서라도 아내의 첫 출산에 맞춰가거나!
내 맘을 설레게 한 상큼한 그녀, 알고 보니… 전화테러 전문, 바로 그 카드사 독종녀(엄지원)였다!
 내 지갑을 찾아준 친절한 남자, 알고 보니… 나를 엿 먹이던, 바로 그 악질 고객놈(임창정)이었다!
 신용불량 형사와 성격불량 상담원의 잘못된 만남! 빚독촉 전문가 그녀 앞에 더 독하게 버티는 놈이 나타났는데…
 막상막하 그들의 불꽃튀는 ‘빚’전쟁이 시작된다!
1970년대 초, 전교1등인 여고생 지숙은 싸구려 대포집 ‘영춘옥’을 운영하는 엄마 영춘과 단 둘이 산다. 영춘은 홀로 지숙을 키우기 위해 술을 팔며 노래를 부르지만 삶은 늘 고단하고, 지숙은 그런 엄마가 천박하게 느껴져 못마땅하다. 가난과 엄마로부터 벗어나는 길은 오직 공부해서 성공하는 것뿐이라고 믿고 귀를 틀어막으며 미친 듯이 공부하는 지숙.
 그러던 어느날, ‘영춘옥’ 단골손님이자 동네에서 유명한 딸 부잣집 가장인 백사장이 아들이 없는 자신의 처지를 한탄하고, 평소 마음에 두고 있던 영춘에게 비밀스러운 제안을 하는데… 한편 수상한 사람들이 영춘을 찾아와 ‘영춘옥’의 분위기가 심상치 않게 흘러간다!
 쉴 틈 없이 웃기고, 웃을 틈도 없이 슬프다! 신나는 젓가락 장단의 향연이 펼쳐진다!
별난 매력의 세 소녀 바이올렛, 로즈, 헤더는 신세대답게 캠퍼스 내 남성우월주의에 당당하게 맞서며 어려움에 직면한 친구들을 돕는다. 그러던 중 남자친구들과 얽히고설킨 관계가 의도하지 않게 소녀들의 우정을 위협하는데. (제13회 전주국제영화제)
세명의 팬들의 도움으로 머펫들은 그들의 오래된 스튜디오를 지키기 위해 재결합한다.
뉴욕 맨하탄에서 골드 미스, 미스터로 남부러울 것 없이 지내던 ‘제이슨’과 ‘줄리’. 둘은 어느 커플보다도 가까이 지내지만 로맨틱이라곤 조금도 찾아볼 수 없는 막역한 친구 사이이다. 시간이 흘러 주위 친구들이 하나 둘 결혼을 하고 행복하게 사는 모습을 본 ‘제이슨’과 ‘줄리’. 그들은 결혼과 이혼이라는 거추장스러운 중간 과정을 생략하고 아이만 갖자는 이기적인 계약을 맺게 된다. 이후, 아들 ‘조’가 태어나고 약속이나 한 듯 각자 다른 사람을 만난다. 서로 만난 사람에 대해 자랑을 하고, 쿨하게 받아들이는 척 하지만 지금까지 느껴본 적 없는 또 다른 감정을 느끼게 된다. 시간이 흐르고 비로소 아이와 함께 서로의 빈자리를 느끼고 둘 관계에 대한 혼란을 겪게 된다. 과연 이들의 계약은 계속 이어질 수 있을까?
그 동안 몰랐던 가족의 비밀을 알게 된 남자의 이야기!
 잘 나가는 변호사 맷(조지 클루니). 그의 아내가 어느 날 보트사고로 혼수상태에 빠진다. 아내의 사고에 절망한 맷은 막내 딸과 함께 기숙사에 있는 큰 딸 알렉산드라(쉐일린 우들리)에게 엄마의 상태를 전하러 가지만, 그간 일에 매달려 가족에게 소홀했던 사이 부쩍 커버린 딸들과의 소통이 법정에서의 변론보다 어렵다. 엎친 데 덮친 격으로 큰 딸은 아내가 다른 남자를 만나고 있었다고 맷에게 고백하는데…
 평온하다고 생각했던 한 남자의 인생에 갑작스럽게 들이닥친 딜레마!
 그의 예측할 수 없는 여정이 시작된다!
독일 땅을 밟고 싶어 하는 할머니의 꿈. 그런데 할머니는 세상을 떠났다. 할머니는 어떻게 독일 땅을 밟을 수 있을까? 이민정책에 대한 블랙코미디.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
수컷들은 싸우는 유전자를 가지고 태어났다. 그리고 암컷들은 그 싸움을 즐기는 유전자를 가지고 태어났다. 나이가 든다고 해서 그 유전자가 사라지는 것은 아니다. (제5회 서울국제초단편영화제)
포켓몬 마스터를 목표로 하나지방을 여행하고 있는 지우와 피카츄, 아이리스, 덴트는 타고 있던 기차에서 지금껏 본 적이 없는 포켓몬이 상처를 입고 쓰러져 있는 것을 발견한다.
 그 포켓몬은 다름 아닌, 포켓몬과 세계를 지키는 3마리의 ‘성검사’(코바르온, 테라키온, 비리디온)의 후계자로 일컬어지는 어린 검사 ‘케르디오’.
 의식을 잃은 케르디오를 돌보기로 한 지우와 친구들은 지상 최강의 드래곤 포켓몬 ‘큐레무’에게 느닷없이 습격을 당한다.
 큐레무는 블랙큐레무와 화이트큐레무로 모습을 바꾸며 압도적인 힘으로 지우 일행을 계속 쫓아오는데..! 과연, 그 이유는? 지우와 친구들은 큐레무의 공격에서 무사히 벗어날 수 있을까!!
파리 룩셈브르크 정원에서 우연히 두 남자를 만나는 프랑스 여자의 이야기. 마음에 드는 남자와 마음에 들지 않는 남자를 다루는 여자의 방식은 노코멘트. 뜻밖의 반전이 여자의 태도에 정곡을 찌른다. (제5회 서울국제초단편영화제)
수줍음 많은 라셸과 달리 엉뚱 발랄한 발레리는 시험지 몰래 바꿔 치기, 선생님 데이트 장소 미행하기, 무단 횡단하기 등의 자유분방한 행동으로 라셸의 일상에 잊지 못할 꽃을 피우고 더불어 가족들까지도 새롭게 변하게 하는데...
<에이지 오브 패닉>은 현대 프랑스 사회에서 사적인 삶과 공적인 삶의 충돌로 빚어진 아이러니를 블랙코미디 형식으로 풀어낸다. 케이블TV 리포터 래티시아는 대통령 선거를 취재하기 위해 베이비시터에게 아이들을 맡기기로 한다. 두 아이가 울어대는 와중에 정신병 치료 전력이 있는 전 남편 빈센트가 아이를 보겠다고 집으로 찾아오고, 이때부터 이야기는 선거 캠페인이 한창인 광장과 집으로 들어오기 위해 빈센트가 신경전을 벌이는 래티시아의 집을 이원생중계로 오간다. 미숙한 베이비시터와 아이, 편집증적인 전 남편이 얽힌 상황은 대대적인 선거 캠페인이 벌어지는 광장을 활보하는 카오스적인 군중과 오버랩 된다. 쥐스틴느 트리에는 다큐멘터리와 픽션을 혼합하며 거대한 혼돈을 연출해낸다. 실제 선거가 있던 날 여러 대의 카메라를 가지고 다양한 앵글로 찍힌 장면들은 현장의 생생한 분위기를 효과적으로 전한다. 선거라는 이벤트를 다루고 있지만, 정치영화라기보다는 요지경 같은 세상을 주재하는 카오스에 대한 일필휘지의 스케치이다. (장병원)
 [제15회 전주국제영화제]
갑작스럽게 어머니를 잃은 슬픔을 달래고자 무작정 부쿠레슈티로 여행을 떠난 찰리 컨트리맨(샤이아 라보프).
 비행기 옆자리에서 자신을 위로해주던 중년 남자가 심장마비로 돌연사하면서 찰리의 여행은 시작부터 꼬여간다.
 하지만 자신에게 친절했던 옆자리 중년 남자의 유언을 전하기 위해 그의 딸 게비(에반 레이첼 우드)를 만난 찰리는 그녀가 운명적인 사랑임을 예감한다.
 그러나 게비는 악명 높은 마피아 나이젤(매즈 미켈슨)의 연인으로 그녀에게 다가갈수록 찰리는 점점 위태로워지는데...
보안관 ‘데릴 리’는 마을의 묘지 관리인인 ‘지미 조 할로웨이’가 시체로 발견됐다는 제보를 받고 출동한다.
 죽은 지 2~4일은 된 듯한 ‘지미 조 할로웨이’의 시체.
 이 소식을 들은 ‘트레버’는 여자친구 ‘첼시’, 여동생 ‘앰버’와 함께 ‘지미 조 할로웨이’가 숨겨뒀을 금을 찾아 나선다.
 하지만 그들이 찾은 것은 금이 아닌 다이얼 모양의 골동품인데…
 잠들어 있던 그들이 깨어난다!
성탄절, 모두들 기쁜 마음으로 휴일을 보낼 생각에 들떠있는 가운데 주조장에서 시작해 홍콩 전체를 위기로 몰아넣는 대형화재가 발생하여 사람들을 순식간에 공포로 몰아넣는다. 안전보다 이익과 체면을 중시했던 발전소장의 무책임한 결정 때문에 생각지 못한 사고가 연이어 터지게 되고... 롱구탄 소방대원들은 섭씨 1000도의 화염에 맞서 목숨을 건 전쟁을 시작한다.
한적하고 외딴 섬 '생마리아'. 15년을 한결같이 의사를 기다려온 마을에 어느날, 몬트리올에서 성형외과 의사인 '루이스'가 우연히 방문하게 된다. 제발로 들어온 의사를 놓칠쏘냐! 자칭 시장 노릇을 하는 '저맹'과 마을 사람들은 루이스를 꼬시기 위한 작전에 들어간다. 그들에게 주어진 시간은 딱 한 달! 목표는? 루이스를 이 섬에 빠져들게 만들어 마을의 의사로 5년간 계약을 맺는 것! 이때부터 한 사람을 감동시키기 위한 120명의 초대형 연극이 시작된다!
언니의 집, 언니의 직장, 언니의 친구
 하지만 사랑만큼은 내 것을 찾고 싶었다!
 촌스럽고 수줍음 많은 로렐(조 카잔)은 쌍둥이 언니 오드리(조 카잔)와는 정 반대이다. 자신만만하고 화려한 스타일로 늘 사람들의 관심을 받던 오드리는 도시에 나가 부동산 중개사로 인정받으며 살고 있다. 반면 로렐은 시골집에 처박혀 아버지의 뒤치다꺼리로 하루를 보내고, 외로움에 지쳐 이웃집 소년에게나 집착하는 우울한 청춘이다.
 그러나 로렐과 오드리의 갑작스러운 교통사고 이후 모든 것이 뒤바뀐다. 병원에서 눈을 뜬 로렐은 동승한 오드리가 죽었으며 모든 사람들이 자신을 오드리로 착각하고 있다는 것을 알게 된다. 진실을 밝힐 타이밍을 놓쳐버리고, 얼떨결에 오드리로 세상을 살아가게 된 로렐. 낯선 직장과 친구, 유부남 연인까지 복잡한 언니의 삶 속으로 들어가 혼란스러운 그녀 앞에 옆집에 사는 괴짜 청년 바젤(제이크 존슨)이 다가온다. 바젤을 사랑하게 될수록 자신의 정체성을 고민하는 로렐. 이제 오드리로 계속 살아가거나, 진짜 자신을 밝히거나 둘 중 하나를 선택해야만 하는데…
“은밀하고 섹시한 남녀의 사상최대 코믹 스캔들!”
 세상에서 가장 찌질한 그 놈, 지구에서 가장 섹시한 그녀를 입다!
 진심과 흑심이 엇갈린 발칙한 상상이 시작된다!
 재력 빵빵, 직업 번 듯! 남들 다 부러워하는 변호사 자리를 꿰차고 있으면서도 평생 여자의 눈 한번 제대로 마주쳐 보지 못한 모태솔로 ‘제칠’. 여자만 보면 저주받은 몸이 후들후들 가슴은 쿵쾅쿵쾅 말을 안 듣는 통에 하는 재판마다 줄줄이 패소! 그러나 진퇴양난 그의 인생에도 10년 동안 한줄기 빛과 소금이 되어준 짝사랑 ‘수현’이 있다. 하지만 그녀는 한지붕 아래 살고 있는 카사노바 절친 ‘현구’의 옛 애인! 가엾은 영혼 제칠, 핑크빛 풋사랑은 커녕 날이 갈수록 그녀 앞에서 한없이 작아지기만 하는데……
 찌질남 제칠이의 인생, 그녀를 만나 180% 바뀌었다?!
 쏟아지는 빗속에서 정신을 잃고 쓰러진 완벽한 쭉빵 몸매의 여자를 발견한 제칠! 그녀를 집으로 데려온 제칠은 기적처럼 세상에서 가장 섹시한 여자로 다시 태어나게 되는데……
 도대체, 제칠과 여자에게 무슨 일이 생긴 걸까?
1987년대 뉴욕 이스트 빌리지…
 그곳에서 우리는 진짜 가족을 만났다
 자신과 관련된 우연한 사고로 하나뿐인 친구 ‘테디’를 잃은 소년 ‘주드’
 죄책감과 상실감에 방 안에 홀로 틀어박힌 그에게 잊고 지낸
 아빠라는 존재가 불쑥 찾아온다.
 어린 시절 헤어졌던 아빠 ‘레스’는 ‘주드’를 무작정 뉴욕으로 납치하고
 결코 존경할 수 없는 복잡한 사생활을 가졌지만,
 자신을 따뜻하게 감싸주는 ‘레스’의 모습에 ‘주드’는 조금씩 마음의 문을 열어간다.
 뉴욕 이스트 빌리지에서 만난 운명적 음악과 첫사랑.
 그리고, 처음으로 느껴본 ‘아빠’라는 존재.
 ‘주드’는 생애 처음 소중한 것을 지키기 위한 여행을 떠나게 되는데…
2016 클레르몽페랑국제단편영화제 심사위원특별상
 어머니께 특별한 선물을 드리려고 3형제가 모였다. 어린 시절 셋이 함께 욕조에서 찍은 사진 한 장을 똑같이 재현해내겠다는 것. 하지만 이미 다 큰 어른들이 마냥 천진했던 어린 시절로 돌아가는 건 생각처럼 쉽지 않다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
동네에 푸줏간이 새로 들어서면서 동네 주민들이 술렁이기 시작한다. 이유인 즉슨 맛 좋은 고기덕분에 손님이 끊이지 않는데, 유독 남자 손님들이 많다는 점. 도무지 정체를 알 수 없는 푸줏간. 한편, 인근 호텔에서 젊은 남성이 무참히 살해당한 시체로 발견된다. 얼마 후, 같은 수법의 살인사건이 연이어 발생하면서 불안과 공포가 확산되기 시작한다. 그러던 어느 날, 맡는 사건마다 매번 허탕만 치는 강력계 김형사(김민준)가 우연히 들른 동네 푸줏간에서 주인인 순애(서영)를 만나게 되고, 두 사람 사이에 미묘한 긴장감이 흐른다. 이때부터 김형사는 형사특유의 ‘촉’을 발휘하여 푸줏간을 감시하기 시작하는데…
설산에서 펼쳐지는 화려한 SM 플레이,
 예기치 못한 위기 속에서 울려 퍼진 뜨거운 고백!
 모두가 떠나버린 밴드 ‘락 연구회’의 명맥을 잇는
 ‘불합격 통지서’의 유일한 멤버이자 보컬, ‘그 남자’.
 오랜 기간 SM 파트너였던 ‘카오루코’와 떠난 지방의 공연 무대에서
 객석에 앉아 있는 아내를 발견한다.
 평생을 되는대로 살아온 남자에게 불어닥친 위기의 순간!
 애인과 도망친 곳에서조차 SM 플레이를 하고야 마는, 그는
 … 변태다!!!
성공한 광고회사 직원 라몬은
 회사와 집에서는 사랑과 존경을 받아오지만
 홀아비인 장인어른이 자신의 집으로 이사온 이후 성격 차이로 늘 티격태격 이다.
 그러던 어느 날 갑자기 온 몸이 마비되는 다발성 경화증이라는 진단을 받은 라몬은
 30대 중반의 나이에 생을 포기해야 할지,
 아니면 병마와 싸워 이겨낼지 선택의 기로에 서지만
 자신의 가족과 다발성 경화증 환자들의 완치를 위해
 가장 힘든 철인 3종 경기인
 ‘아이언 맨’에 도전하기로 결정하는데…
열 네 살 경언은 아버지 장례식장에서 생면부지의 삼촌 재민을 만난다.
 얼치기 사기꾼 재민은 경언 앞에 남겨진 보험금을 모두 잃고,
 두 사람은 돈을 마련하기 위해 동네 약사를 상대로 부녀를 가장한 발칙한 사기극을 벌이게 된다.
베니스 비치 최고의 오지라퍼, 투머치토커 탐정 스티브(브루스 윌리스)는
 악명 높은 마약상 보스 스파이더(제이슨 모모아)와 잘못 엮이는 바람에
 목숨보다 소중한 반려견 ‘버디’를 빼앗기고 만다.
 버디를 돌려달라고 굴욕적으로 빌어보지만,
 도둑맞은 자신의 마약을 되찾아오면 버디를 돌려주겠다는 스파이더의 제안에
 본의 아니게 L.A. 전역을 샅샅이 뒤지기 시작한다.
 화가 잔뜩 난 의뢰인 형제, 돈만 아는 고리대금업자, 잔악무도한 갱단은 물론
 스티브에게 반해버린 이상한 언니들(?)까지
 모두가 그의 앞을 막아서고 버디는 점점 멀어져만 가는데…
 브루스형의 개고생 액션, ‘개’탈환 프로젝트가 지금 시작된다!
시도 때도 없이 동생 스먀오(장자풍)에게 짓궂은 장난을 치는 오빠 스펀(팽욱창).
 스먀오는 그런 오빠가 제발 어디론가 사라져 버리기를 간절히 바라며 생일날 오빠를 데려가라는 소원을 빌게 된다.
 그런데 웬걸, 눈을 뜨자 정말 그녀의 오빠가 절친인 먀오먀오(조금맥)의 오빠로 변해있는 게 아닌가!
 스먀오는 외동딸이 된 기쁨을 만끽하지만, 곧 스펀과 먀오먀오의 관계를 보면서 오빠와 함께하던 시절을 그리워하게 된다.
 얼마 지나지 않아, 스먀오는 스펀의 친구들과 여동생도 모르는 그의 비밀을 알게 되는데….
야구광팬인 남자와 그런 남자를 도저히 이해할 수 없는 여자. 어느 화창한 일요일 오후. 둘 사이의 심각한 갈등이 야구 생중계 상황과 맞물린다.
9급 공무원 시험을 준비하고 있는 혜림은 도서관 옆자리에 앉은 남자의 음악소리가 거슬린다.
오해로 인해 회사에서 해고당한 원모는 다른 직장을 찾아 다닌다. 하지만 겨우 찾은 다른 일자리는 뭔가 이상하다. 그래도... 해야만 한다.
 Won-Mo has gotten fired under a false accusation and is looking for a new job. The job he finds seems strange, but he must take it.
12살 하키선수 야뉴는 어머니가 돌아가신 후 아버지와 함께 전원도시로 이사한다. 그곳에서 그는 퀘벡시의 피위하키토너먼트에 선수로 참여하는 것이 꿈인 재능 있는 줄리를 만난다. 불행하게도 몇몇의 동료 선수들, 특히 부정적인 아버지의 태도를 물려받은 팀의 리
 더는 야뉴가 팀에 합류하는 것을 반대한다. 마음씨 고운 테디베어 같은 코치가 선수들 간의 싸움과 질투를 상대하면서 강한 러시아팀과의 대결에서 팀을 승리로 이끌 수 있을까?
내 이름은 에렐. 17살이고 부모님과 함께 빈곤한 마을에 살고 있다. 우리 엄마는 독재자에다가 나를 딸보단 종처럼 대한다. 우리 아빠는 몽상가이고 노인 같다. 나에게는 언니가 있었지만 4년 전에 실종되었고 그날 후로 파리에서 날아온 엽서 한 장 이외엔 아무 소식도 듣지 못했다. 엄마는 언니를 찾으려고 오랫동안 시도해왔지만 실패했다. 그녀는 결국 희망을 잃었다. 그러던 어느 날 밤, 갑자기 언니 사라가 나타났고 비로소 우리 가족은 하나가 되는데...
미즈키의 어린 시절, 그녀의 친언니는 괴한에게 강간살해를 당하고, 그 후 고등학생이 된 그녀는 대수롭지 않게 여기는 친구 카오루와는 달리 성장과정에 문제를 겪는다. 그런 문제를 모르는 카오루는 질투심에 미즈키가 흠모하는 히로시에게 그녀에 대한 거짓말을 한다. 한편, 카오루의 아버지 케이치로는 리조트 건설을 추진하는 정치집단과 다투게 되고, 대학교수 히다카는 그에게 산속의 이상한 움직임을 알려준다. 선거날, 미즈키는 무언가를 제안하기 위해 산속으로 향하는데...
 [15회 서울국제청소년영화제]
신혼부부 정우와 경미는 양가부모의 반대에 부딪혀 결국 애지중지 키워온 쿠마를 대학 동창인 혜선에게 입양 보낸다. 쿠마와 이별하게 된 경미는 삶의 의욕을 잃어버리고, 보다 못한 정우는 혜선을 찾아가 쿠마를 되돌려 달라며 간곡히 부탁한다. 하지만 단칼에 거절하는 혜선. 과연 정우는 쿠마를 되찾을 수 있을까?
 [제1회 순천만세계동물영화제]
대학 졸업 이후 다니던 회사를 때려치우고 방황하는 호라구치.
 정글 다큐멘터리를 찍고 싶다는 꿈만 간직한 채 아직까지 아르바이트를 하는 오카와와 여자친구 가에데.
 남자친구는 있지만 결혼하기는 싫은 호라구치의 전 여자친구, 쿄코.
 뻔뻔한 호라구치의 등장과 민폐남 오카와의 제안에 15년 만에 30대가 되어 만난 네 사람은 처음이자 마지막으로 무작정 바다로 스키야키(일본식 소고기전골)를 먹으러 떠나는데…
퐝스(France)유학파 출신 베르베르 박은 학생단편영화스텝들에게 예술을 가르치기 위해 일일강사를 자청한다.
 (제15회 정동진독립영화제)
30년 라이벌, ‘성난 황소' 로버트 드 니로와 '록키' 실베스타 스텔론이 링 위에서 벌이는 마지막 승부!
 전성기 시절 서로를 상대로 1승 1패를 기록했던 빌리 '더 키드' 맥도넨과 헨리 '레이저' 샤프. 이어지는 세 번째 대결에서 우위를 판가름할 예정이었으나 레이저가 돌연 은퇴를 선언하면서 승부는 영원히 끝나지 않을 것 처럼 보였다.
 그로부터 30년 후, 한 복싱 게임을 위해 모션 캡쳐를 하는 현장에서 마주친 두 사람! 오랜만에 만나 티격태격 하던 둘은 결국 현장을 난장판으로 만들어버린다. 이를 계기로 영원히 가려지지 않을 것 같았던 승부에 다시 한 번 불이 붙고, 할아버지가 된 빌리와 헨리는 30년 만에 링 위로 복귀하는데…
죽은 형의 아이들을 맡게 된 댄과 아내 조디는 한 연구기관에서 제공한 새집으로 이사를 한다. 방마다 설치된 수많은 카메라가 24시간 그들의 생활을 관찰하는데, 수상한 새집에서 조디는 섬뜩한 기운을 느낀다. 어느 순간 집안에서 정체 모를 소리와 사람의 기척이 들리고 심지어 물건까지 움직이기 시작한 것. 게다가 아이들이 ‘마마’라 부르는 존재가 점차 모습을 드러내기 시작하는데…
 악마의 책에 의해 저주를 받은 ‘마마’, 좁혀오는 그녀의 손아귀에서 벗어나라!
주인공 Wyne는 32살 외로운 싱글이다. 그녀의 남자친구 Arjen은 그녀가 아이를 원하지 않자 그녀를 떠나버렸고, 동고동락한 룸메이트이자 절친한 친구 Nanda는 자신의 남자친구를 따라 이사해버렸다. 절망에 빠진 그녀는 축구 클럽을 시작하여 다시 활력을 찾으려고 한다.
아이들의 선망의 대상인 그림카드. 진욱은 모종의 거래를 통해 얻은 마법의 카드로 그림카드가 걸린 도박판을 휩쓴다. 하지만 진욱은 희철과의 한판 승부에서 모든 것을 빼앗긴다. 아이들의 카드게임을 도박영화처럼 다룬 영화로 <타짜>를 연상시키듯 진지하고도 허세 가득한 아이들이 카드게임 장면은 단연 압권이다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
대학생이 된 후에도 계속되는 변태 가면의 활약
 하지만, 여자친구인 ‘아이코’는 더이상 변태인 ‘쿄스케’는 싫다며
 변신에 꼭 필요한 자신의 팬티를 돌려달라고 한다.
 한편, 도쿄를 중심으로 전국의 모든 팬티들이 실종되는 사건이 발생하고
 설상가상으로 ‘아이코’마저 악당의 손에 납치당하고 마는데…
 변태력 최고조의 슈퍼히어로 변태 가면은
 더 강해진 악당을 물리치고 아이코를 구해낼 수 있을 것인가!
개성 강한 캐릭터들이 펼치는 성장 드라마, 호주에서 온 틴에이지 락 뮤지컬
 [제2회 충무로뮤지컬영화제]
한때는 WBC 웰터급 동양 챔피언이었지만
 지금은 오갈 데 없어진 한물간 전직 복서 '조하'(이병헌).
 우연히 17년 만에 헤어진 엄마 '인숙'(윤여정)과 재회하고,
 숙식을 해결하기 위해 따라간 집에서
 듣지도 보지도 못했던 뜻밖의 동생 '진태'(박정민)와 마주한다.
 난생처음 봤는데… 동생이라고?!
 라면 끓이기, 게임도 최고로 잘하지만
 무엇보다 피아노에 천재적 재능을 지닌 서번트증후군 진태.
 조하는 입만 열면 "네~" 타령인 심상치 않은 동생을 보자 한숨부터 나온다.
 하지만 캐나다로 가기 위한 경비를 마련하기 전까지만 꾹 참기로 결심한 조하는
 결코 만만치 않은 불편한 동거생활을 하기 시작하는데…
 살아온 곳도, 잘하는 일도, 좋아하는 것도 다른
 두 형제가 만났다!
처음으로 야동을 본 예리.
 자꾸만 생각나는 야동과 그 때마다 드는 이상한 느낌.
 예리는 이를 해소하기 위해 고군분투하는데, 과연 예리는 엄마에게 들키지 않고 성공할 수 있을까.
어엿한 사무라이였던 고바야시는 사고를 치고 고양이 벼룩을 잡는 사무라이가 된다. 하지만 실제로 해야 하는 일은 남창이다. 게다가 섹스를 못한다는 조롱을 받자, 사무라이의 자존심을 걸고 최고의 벼룩 잡는 사무라이가 되기 위해 그야말로 온 몸을 바친다. 아베 히로시의 능청맞은 연기가 일품.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
매일 같이 투닥거리는 남남 커플 ‘폴’과 ‘에라스무스’.
 럭셔리 파티를 즐기며 인생을 만끽하던 어느 날,
 존재조차 몰랐던 ‘에라스무스’의 10살짜리 손자 ‘빌’을 돌봐야 하는 처지에 놓이게 된다.
 입을 꾹 다문 ‘빌’의 본명 알아내기
 타코벨만 고집하는 초딩 입맛 맞추기
 아동 보호국 직원으로부터 19금 영상 숨기기까지...
 애보다 더 애 같은- 철없는 아빠들,
 과연 ‘빌’에게 완벽한 가족이 되어줄 수 있을까?
프로 농구 리그의 전술 코치인 마르코스…
 감독과 싸운 뒤 음주 교통사고를 내고, 사회 봉사 명령을 수행하기 위해
 지적 장애인 농구팀 ‘프렌즈’의 감독을 맡게 된다. 하지만 오만한 마르코스를 보고,
 “괜찮아 언젠간 깨닫는 날이 오겠지” 라며
 다독이는건 오히려 선수들 쪽인데…?
30억 원의 돈을 둘러싼 동네 목욕탕 남자들과 사채업자, 그의 가족이 벌이는 유혈 낭자한 소동극. 인간의 욕망은 끝이 없고 삶은 가끔은 예기치 않는 방향으로 흘러간다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
아파트 한 채에 여섯 명의 도둑이 들었다. 그러나 그들이 노리는 건 돈이 아니라 신나게 놀 수 있는 공간이었던 듯. 마치 '난타'를 연상시키는 신나는 리듬과 경쾌한 편집이 10분이라는 러닝타임조차 느낄 수 없게 만드는 신기한 영화. 단편영화에서는 낯선 장르인 '뮤지컬 퍼포먼스', 하지만 시각적, 특히 청각적 만족감은 다른 어떤 영화 못지 않다
영국의 철도 민영화 이후 철도 노동자들의 삶에 생긴 변화를 생생히 그린 영화. 제리, 폴, 믹 등은 철도청 소속의 노동자이다. 그런데 민영화 정책으로 인해 ‘회사’로 소속이 바뀐 이들은 강제로 휴직을 하거나 일터를 다른 곳으로 옮기는 등 큰 변화를 겪는다. 그리고 겨우 일자리를 지킨 이들은 훨씬 나빠진 노동 환경을 견뎌야 한다. 2001년 베니스영화제 경쟁부문 진출작.
 [한국시네마테크]
30년 만에 상봉하는 철없는 엄마(우피 골드버그)와 과격한 딸(라네이 채프만). 온 국민의 관심이 집중된 미식 축구 경기에서 말도 안 되는 실수를 저질러 미식 축구 팬들의 표적이 된 심판 오웬(쿠바 구딩 주니어). 세상 일엔 도무지 관심이 없고 산만하기 그지없는 이탈리아 남자 엔리코(로완 앳킨슨). 가는 곳마다 대혼란을 일으키는 사고뭉치 듀웨인(세스 그린), 블레인(빈스 블러프) 형제. 총각파티에 참석하기 위해 라스베가스에 오게된 바른 생활 사나이 닉(브레킨 메이어)과 화나면 헐크로 변하는 미녀 헬리콥터 조종사(에이미 스마트). 가족 등쌀에 밀려 라스베가스로 여행 온 쫀쫀한 가장 랜디(존 로비츠)와 그의 가족... 이들 여섯 팀은 우연히 특별한 동전을 손에 넣게 되고 카지노 재벌 도날드 싱클레어로부터 특별한 제안을 받게 되는데...
  그가 제안한 것은 라스베가스로부터 700마일 떨어진 뉴멕시코에 있는 200만 달러를 차지하기 위한 레이스. 여섯 명 중 한명은 반드시 백만장자가 될 수 있는 높은 확률의 게임이다. 인생일대의 기회를 잡기 위해 서둘러 떠난 그들. 200만 달러를 차지하기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 서로를 방해하며 뉴 멕시코를 향하는 여섯 팀에게는 어떤 일들이 펼쳐질 것인가?
악어 사냥꾼인 믹 던디는 호주의 오지 '워크어바웃'에서 아름다운 아내 수와 귀여운 아들 미키와 한가롭게 살고 있다. 어느 날 뉴스데이의 발행인인 수의 아버지에게서 차사고로 죽은 L.A 지부 편집장을 대신해 빈자리를 채워달라는 전화가 온다. 수는 도시 생활에 익숙치 않을 던디를 걱정하지만 아들에게 더 큰 세상을 보여주고 싶은 던디는 L.A행을 결심한다. 한 편, 죽은 편집장을 대신해 일을 처리하던 수는 그가 죽기 전 한 영화사에 대해 조사하고 있었다는 사실을 알게 된다. 이 영화사가 전 편집장의 죽음과 연관이 있다고 직감한 그녀는 던디에게 이 사건에 대해 말하고 L.A 관광에 따분해 하고 있던 그의 눈은 물 만난 물고기처럼 반짝이기 시작하는데... 도시 생활엔 문외한인 그가 이제 L.A의 해변, 고속도로, 도시 곳곳, 파라마운트 스튜디오를 누비며 보여줄 활약을 기대하시라!
동물들과 이야기를 나누는 특별한 능력을 지닌 두리틀 박사는 바쁜 와중에도 늘 동물들의 치료를 돕는다. 그러던 어느날 그 도시의 숲의 대장 비버로부터 만나달라는 부탁을 받고 그를 찾아간다. 그 자리에서 비버는 목재 사업가들의 욕심으로 인해서 숲이 벌목 될 것이고, 그렇게 되면 수많은 동물들이 집을 읽게 될 거라며 도와달라는 부탁을 받는다. 두리틀 박사는 자신이 관여하기에는 너무 큰 문제라서 망설이지만, 결국 동물들을 돕기로 하고 계획을 추진해간다.
  숲에 멸종위기의 동물이 있을 경우 벌목 사업을 중지시킬 수 있음을 안 두리틀 박사는 그 숲에 멸종위기의 암컷 곰인 '아바'가 살고 있음을 알아내고 벌목 사업을 1달간 연기시킨다. 그리고 곰 수컷을 숲에 데려와서 새끼들을 볼 수 있다면 그 숲은 영구적으로 보존될 수 있음을 알게 된다. 두리틀 박사는 서커스단에서 공연을 하던 패시픽 웨스턴 곰 수컷 '아키'를 찾아내서 야생으로 돌려보내려고 온갖 노력을 하지만 도시에 살며, 빈정거리기 좋아하고, 패스트 푸드를 먹으며 서커스 공연을 하는 이미 길들여진 생활에 익숙해진 야키를 야생으로 보내는 건 너무도 힘든 일이다. 여러 번 포기하려던 위기를 맞지만 가족들과 동물들의 도움으로 그 위기를 무사히 넘기고 마침내 두리틀 박사는 '아키' 를 야생으로 돌려보내는 데 성공하는데.
심술꾸러기 날라리에 공주병도 모자라 남 엿 먹이는 것이 취미인 제시카. 고등학교 졸업을 앞둔 그녀는 치어리더 경연대회 우승과 졸업파티의 퀸이 되기 위해 눈에 보이는 것이 없다. 친구들과 어울려 쇼핑을 간 제시카는 한 골동품 가게에서 황금빛이 요사스럽게 감도는 귀걸이 하나를 구하게 된다. 하지만 그 요상한 귀걸이는 사람의 몸을 바뀌게 하는 주술이 걸린 귀걸이. 공교롭게도 주유소에서 마주친 지저분한 좀도둑 클라이브가 제시카가 흘린 귀걸이 한 짝을 손에 넣게 된다.
  아침이 되니 좀도둑 클라이브의 몸으로 바뀐 제시카. 가장 친한 친구 에이프릴을 찾아가지만, 누가 알아 볼 수 있으랴, 이 더-티한 남자가 제시카라고... 하지만, 둘만의 비밀을 알고 있는 이 이상한 남자가 자신의 친구 제시카라는 것을 믿게 된 에이프릴. 그녀 ? 혹은 그의 몸을 되찾기 위해 동분서주하게 되고... 아...하지만 여자도 아닌, 그렇다고 남자도 아닌 제시카는 가는 곳 마다 게이 취급을 받으며 사고만 일어나는데...
30세의 스티브는 나이 드셨지만 여전히 괄괄한 성격을 가진 그의 부모와 웨딩 플래너인 누나와 함께 살고 있다. 스티브는 직장을 그만두고 어렸을 때부터 꿈꿔왔던 ‘복화술사’가 되기로 결심한다. 그는 ‘복화술사’로의 재취업을 위해 노동상담소를 찾아가고 거기에서 아름다운 카운셀러 로레나를 만나게 된다. 그녀와의 대화로 자신의 꿈에 대해 더욱 확신을 갖게 된 그는 감사의 인사를 전하기 위해 죽마고우인 패니와 함께 그녀의 집을 찾아가지만 용기가 없어 문을 두드리지 못한다. 대신 그녀의 집 문에 “나는 당신에게 빚을 졌어요. -스티븐”라는 페인팅을 남긴다.
  그 일을 계기로 싱글맘으로 딸을 혼자 키우고 있는 로레나와 데이트를 하게되고 그녀는 나이보다 훨씬 순수한 스티브에게 호감을 느끼게 된다. 하지만 그녀는 스티브의 가족들과 여자 경험이 전무한 그에게 점차 부담을 느끼기 시작한다.
  한편, 스티브의 누나 하이디는 약혼자가 음주운전으로 체포되자 심난한 나날을 보낸다. 그러다 자신이 진행하는 결혼식 피로연에서 노래를 부르며 자신의 꿈이 가수였다는 사실을 새삼 떠올린다.
지루한 일상을 보내던 보험회사 직원 마그너스는 졸업 후 20년 만에 열리는 고등학교 동창회 초대장을 받게 된다. 별로 내켜 하지 않는 그 앞에, 20년 전의 자신이 나타나 한번 가보라고 계속 조른다. 함께 도망가 살려고 했지만 머뭇거리다 혼자 떠나 보냈던 여자친구 할레비를 만날 수 있다는 기대감에 결국 동창회장으로 차를 돌리게 된다.
환상의 나비 ‘이자벨’을 수집하기 위해 여행에 나선 ‘쥴리앙’. 그런 그의 자동차에 몰래 숨어든 윗집의 맹랑한 주근깨 꼬마 ‘엘자’. 여행 첫날 저녁, 쥴리앙에게 발각된 엘자가 그렁그렁한 눈물을 보이며 예쁜 나비를 꼭 보고 싶다며 떼를 쓰자 결국 쥴리앙은 엘자와 함께 나비를 찾기 위한 여행을 떠난다. 동행이 시작되자 엘자는 줄리앙의 이름이 촌스럽느니, 애 안 키워본 티가 난다는 둥 귀여운 구박(?)을 하는 만만찮은 말동무가 된다.
  한걸음 한걸음 옮길 때마다 눈길을 사로잡는 진풍경, 호기심 소녀 엘자는 “꿈이랑 악몽이랑 어떻게 달라?”, “부자는 어떻게 돼?” 등 쉴 새 없이 질문을 쏟아내고, 팔랑거리는 나비와 귀여운 꽃사슴 모녀, 밤하늘의 별똥별 그리고 줄리앙의 흥미진진한 그림자 마임으로 여행은 더욱 아름답고 풍성해진다.
  한편 엘자 엄마가 경찰에 실종신고를 하자 줄리앙은 졸지에 유괴범으로 몰리게 되는데…. 과연 두 사람의 7박 8일 여행은 무사히 끝마칠 수 있을까?
베를린 영화제 은곰상, 감독상 수상.
  EBS 소개글. 탈출구가 보이지 않는 중년 노동자의 따분하고 나태한 생활에서의 일탈과 절망을 다룬 왜곡된 관찰 코미디이다. 그루지야 출신 미지의 거장 요셀리아니 감독은 지금, 여기를 살아가는 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 슬픈 현실을 음영이 강한 블랙 코미디로 그려낸다. 지극히 절제된 대사와 행동으로 웃음과 슬픔의 묘한 교차점을 만들어내는 이 영화는 관조적이며 명상적이지만 리얼리즘적 기반을 느끼게 하는 작품으로 사실상 대화가 거의 없는 유쾌하고 우아하지만 서글픔이 묻어나는 무성 영화 시대의 코미디를 떠올리게 한다. 무표정한 이오셀리아니는 나레이션을 강조하기 위해 영화제작자가 관습적으로 사용하는 기법을 사용하지 않았다. 클로즈업도 없고 박진감 넘치는 사운드 트랙도 없으며 영화제작자들이 관습적으로 사용하는 기법은 없이 나레이션은 자유분방하다. 이오셀리아니 감독은 사소한 규칙에 지배받는 바보 같은 사람들이 사는 모호한 우주를 아이와도 같은 상상력과 장난끼로 그려내면서도 결코 현실성의 끈을 놓지 않고 있다.
  이해할 수 없는 기행들로 가득찬 시골마을. 늙은 알베르는 매일 똑같은 길을 걷고 우체부는 모든 사람의 편지를 읽으며, 신부는 마을의 부녀자들에게서 눈을 떼지 못한다. 인색한 농부는 아직도 새로운 경보 시스템을 설치하지 못해 고민하고, 10대 청소년들은 자전거를 타고 오가며 떠오르는 생각은 뭐든지 수다를 떤다. 그리고 매주 월요일 아침, 뱅상은 변함없이 공장으로 출근해 단조로운 일과를 시작하고, 집에 돌아와서는 가족에 대한 의무를 다하기 위해 그림에 대한 그의 열정을 포기한지 오래다. 하지만 이제 뱅상은 삶의 모순들로 가득 차 있는 또 다른 월요일 아침을 맞이 한다는 것이 견딜 수 없고, 인생에서 놓쳐버린 무언가를 찾아 베니스로 여행을 떠난다.
제1편, '메신저(messenger)'. 메신저(メッセンジャ-)'로 불리우는 여성 킬러의 이야기.
 제2편, '켄다마(けん玉)'. 동거 중인 두 남녀. 어느 날, 양파를 사러 나갔다가 다른 사람의 종이봉투가 바뀌면서, 그 안 에 들어있는 켄다마를 집으로 가져오는데.
 제3편, '냉동 수면(コ-ルドスリ-プ)'. 수면 캡슐에서 깨어난 청년이 겪는 바보들만 살게 된 혹성 이야기.
 제4편, '판도라 - 홍콩 다리(Pandora-Hong Kong Leg)'. 무좀 때문에 말 못할 고민을 안고 사는 여주인공의 은밀하고 에로틱한 치유법.
 제5편, '히지키(Hijiki: 톳나물)'. 해초를 먹고 있는 가족을 일질로 삼은 엉뚱한 사내.
 제6편, '저스티스(Justice)'. 영어 수업 시간 중 창 밖 장애물 넘기를 하는 여학생들의 숏팬츠에 시선이 가는 남학생의 이야기.
 제7편. '아리타(Arita)'. 어려서부터 모든 종이 위에 '아리타'라는 캐릭터를 습관적으로 그리기 시작한 여학생의 성장기.
매우 표현하기 어려운 섹스 장면의 절정을 찍기 위해 두 연기자를 지도하는 한 영화감독의 이야기. 브레야 감독은 영화제작이라고 불리는 신비한 과정에 대한 영화를 만들고 싶었다고 이 영화의 제작의도를 밝힌다.
전운이 살벌하게 흐르는 조선 인민군 해군 제 13전대 매봉산 기지. 과묵하고 고지식한 북한장교 최백두(정준호)와 제대말년 뺀질이 병사 림동해(공형진)는 바다에 낚시대 드리우고 술잔을 기울이고 있었다. 기분좋은 바람에 살며시 잠이 든 두 사람... 그때까진, 행복한 것만 같았다.
  '간첩'도 '평화사절단'도 아닌 두 사람은, 난데없이 눈앞에 펼쳐진 해변가 풍경에 눈앞이 아찔하다. 입으나마나 한 옷만 걸쳐입은 여자들이 수백명, 입만 떼면 건달들은 연변총각이라 무시하고, 큰맘먹고 찾아간 파출소에선 '위'에서 왔다고 고백하니 무슨 영문인지 연신 굽신거리기만 할 뿐... 누구에게도 하소연 할 수 없는 당황스런 상황, 벗어나고만 싶다!
  곧바로 귀환 작전에 돌입하는 두 사람. 그러나 조용히 집으로 돌아가기엔, 상황이 만만치 않다. 갈 길은 멀고 일은 꼬이기만 하고, 가족과 동료들 생각에 걱정은 태산이지만 돌아갈 방법은 만무하다. 동해와 백두, 과연 무사히 돌아갈 수 있을 것인가?
20대 초반의 창노와 성미가 데이트를 하던 중 섹스가 하고 싶어진다. 하지만 그들은 돈도 없고 시간도 충분치 않다. 할 만한 장소를 찾아 헤매는 가련한 우리의 주인공들. ........... 결국 둘은 하고야 만다. (A 20-something couple is having a date. They want to make love but they don’t have enough money or time. They look for a place where they can have sex.)
 제8회 부산국제영화제 와이드앵글 부문 (2003), 제7회 부천국제판타스틱영화제 판타스틱단편걸작선 부문 (2003), 제2회 미장센 단편영화제 ‘장르의 상상력전’ 심사위원 특별상 (2003), 제4회 전주국제영화제 단편영화 비평가주간 (2003), 서울독립영화제 단편경쟁부문 (2003), 한국예술종합학교 영상원 졸업작품(전문사과정)
포르노 테이프를 팔거나 고스톱만 치는 건달들, 원조교제 고등학생, 창녀 등을 주인공으로 내세운 기괴한 장편 극영화. 자본주의적 욕망이 어떻게 변두리 집단에서도 지배 피지배 관계를 재생산하는지를 관찰하는 우화. 어처구니 없는 반복과 적나라한 묘사로 당혹감을 안겨 주지만 경쾌하고도 신랄한, 흥미진진한 실험영화.
멋진 스타일과 세련된 매너로 작업왕의 명예를 얻은 남쪽의 김철수와 엘리트 여대생으로 높은 콧대와 자존심을 자랑하는 북한 여성 오영희. 이 둘은 각각 남과 북의 대학생 대표로 고구려 상통고분 연변 발굴단에 참여하게 된다. 오로지 머릿 속에 여자 생각밖에 없는 철수는 삼포강변의 충격으로 다가온 영희를 향해 멈출 수 없는 운명의 작업(?)에 들어간다.
  친구 혜영의 고집에 마지못해 연변 나이트클럽에 놀러가게된 영희, 신나게 춤 아닌 춤(?)을 추고 있을 무렵, 미리 정보를 입수한 철수는 의도적으로 영희에게 접근해 스킨쉽을 강행하려다가 무참하게도 망신을 당하고 만다. 하지만, 오기가 생긴 철수는 상통고분을 먼저 발견하는 것으로 영희의 콧대를 꺾으려 하고, 자존심이 걸린 대결에 경쟁은 시작되지만 싸우지 말라는 하늘의 계시인 듯 고분입구가 무너져 버려 두 사람은 결국 고분안에 갇히게 된다. 한치 앞도 보이지 않는 고분 안에서 두 사람은 서로에게 책임을 미루며 싸우고 또 싸우지만 결국엔 제풀에 지치게 되고, 서로에게 의지하게 되는데..
  구사일생으로 구조되어 같이 나오는 철수와 영희의 모습이 남북에 보고되고, 소식을 들은 남북의 아버지들은 각각 요원을 급파한다. 어렵사리 탈출에 성공한 영희를 만난 철수, 서로의 마음을 확인할 수 있었던 밤이 지나고 북한 요원에 의해 무참하게 얻어맞고 피를 흘리게 된다. 그 모습을 지켜보며 안타까운 영희, 결국 철수의 안위를 위해 원치 않는 말을 하게 되지만 결국엔 사랑을 택하게 되고, 남북 요원들에게 모두 ?기는 신세가 된 두 사람은 결국 세계적인 행사인 국제 경제안 회담이 열리고 있는 컨벤션 센터에 이르게 되는데.
초등학교 자녀를 둔 학부모들이 자녀들의 성교육을 논의하기 위해 학교 모임에 부부동반으로 참석한다. 하지만 이 모임에서 정작 자신들의 섹스 고민을 털어놓고 서로의 고민을 들으면서 각각의 커플들은 각자의 아내, 남편, 그리고 섹스 파트너와의 고민들을 떠올린다.
 학부모회의에 참석한 네 커플들은 사랑하지만 섹스 없이 사는 커플, 아내를 너무나 사랑하지만 아내하고만 할 수는 없어 끝없이 바람 피우는 남편, 그리고 외도하는 아내를 너무나 믿고 있는 남편 등 다양한 스타일의 부부들이다. 이들은 때로는 비극적이고, 때로는 희극적인 상황들 속에서 서로 서로 그들의 파트너를 속이고 다른 사람과 외도를 하게 된다. 그러나 비록 외도이지만 이런 육체적인 성적 열정이 자신의 파트너에게 새로운 사랑의 열정을 회복시키는 계기가 된다.
'불륜 사진 전문 찍사' 오상우(이정재 분). 잘못된 만남(?)에 심취한 남녀들에게 원치 않는 기념사진을 찍어주며 생계를 꾸려간다. 그러던 어느 날 그에게 예기치 못한 소식이 날아온다. 어릴 적 바람나 집을 나간 아버지가 사망했다는 소식과 그의 빚이 고스란히 자신에게 상속됐다는 것. 그 빚을 감당할 능력 없는 상우는 야속하기만한 아버지의 죽음을 원망할 새도 없이 그 빚을 떠넘기기 위해 또 다른 상속인인 이복 동생 봉구(이범수 분)와 그의 어머니를 찾아 나선다.
  봉구 엄마는 실종 상태고, 한번도 만난 적 없는 이복 동생 봉구만을 수소문 끝에 찾아낸 상우. 그러나 12살 어린 동생 봉구 대신 그를 반기는 것은 겉보기등급 30대 중반의 아저씨가 아닌가? 게다가 몹쓸 병 조루증(?)까지??? 알고보니 동생 봉구는 실제 나이보다 4배 가량이나 빨리 신체가 노화되는 ‘조로증(早老症)’이라는 희귀병에 걸려 특수학교에 맡겨져 있는 상태. 상우는 한참 형뻘로 보이는 동생의 모습에 적잖이 당황하지만, 그래도 아버지가 남긴 빚더미에서 빠져나가기 위해서는 봉구가 꼭 필요하다고 판단, 어쩔 수 없이 그와의 불편한 동거를 시작한다.
  허구헌날 돌려보는 공포영화 <처키> 비디오 덕분에 표정관리까지 영락없는 깡패인 봉구. 그러나 이런 외모에 걸맞지 않게 끊임없는 호기심을 분출하는 사춘기 말썽꾸러기 봉구 때문에 형 상우는 매번 황당한 경험의 연속이다. 또 엎친 데 덮친 격으로 악랄한 풍속계 경찰 정반장의 뒷돈 독촉까지 받게 되는데... 빚독촉과 협박에 몰린 상우는 우연히 봉구의 외모 덕분에 채무자들에게 돈 받는 일을 시작하게 된다. 배째라던 악성채무자들의 돈까지도 척척 받아내는 동생을 보며 상우는 마음의 문을 조금씩 열어가고, 봉구 또한 형을 도울 수 있음에 기뻐한다. 점차 서로를 알게 되며 의지하는 사이가 된 두 형제.
  그러나 정반장의 악랄함은 극에 달하고, 동생 봉구는 위험에 처한 형을 돕고자 나서는데..
본스빌이라는 작은 마을에서 어느 날 미스테리한 사건이 발생했다. 파멜라 로즈라는 여성이 살해당했지만 도무지 범인을 잡기가 쉽지 않은 것. 이 까다로운 사건을 해결하기 위해 본스빌을 찾은 두 형사 ‘불릿’과 ‘리퍼’. 대담한 행동과 엉뚱한 해결책으로 주변인들을 놀라게 하는 ‘불릿’과 치밀하고 이성적인 접근을 중시하는 ‘리퍼’의 첫 만남은 그다지 좋지 않았지만 사건을 해결해나가며 점차 그들에게는 동지애가 생기게 된다.
 보안관들을 포함, 마주치는 주민들마저 어딘가 이상하고 의심스럽게만 보이는 이 마을에서 두 형사는 과연 범인을 찾아낼 수 있을까?
스탕제르송 교수의 연구실 내 노란 방에서 그의 딸 마틸드 스탕제르송 양이 살해위협을 당한다. 스탕제르송 교수, 자크 영감, 문지기 부부가 마틸드를 구하려고 잠긴 문을 부수고 들어가 보니 그녀는 찰과상을 입은 채 피를 흘리고 있었고, 벽에는 피 묻은 손바닥 자국이 나 있다. 방에는 굴뚝도 없고, 창문도 덧문으로 닫혀있기에 범인이 달아날 곳은 없다. 어찌 된 일일까? 이 사건을 해결하기 위해 명탐정 라르상과 드 마케 예심판사, 에포크 지 기자 조셉 룰르타뷰와 사진작가 생클레르가 사건 현장에 도착한다. 뭔가 비밀스러운 구석이 있는 마틸드의 약혼자 다르자크. 라르상 탐정은 다르자크를 용의자로 지목하고, 룰르타뷰는 다르자크의 결백을 주장한다. 룰르타뷰는 논리를 통하여 불가사의한 수수께끼를 풀어내고, 마틸드의 비밀을 알게 되는데...
청명스님이 서울의 무심사에 큰스님의 유품을 전해주기 위해 은하사를 나서자, 현각스님과 묵언수행중인 대봉스님이 청명스님 보호 목적을 핑계로 따라나선다. 스님들이 어렵사리 도착한 서울의 무심사. 주지는 이미 5억원의 빚을 지고 절을 떠나고, 정신이 오락가락 해 보이는 노보살 스님과 꽃미남 무진 스님, 동자승만이 남아있는 상황이다. 절의 곳곳에 붙어있는 법원의 차압딱지는 스님들을 기겁하게 만들고 급기야 들이닥친 범식 일당들과 마주친 청명, 현각, 대봉 스님은 무심사를 구하기 위해 남게 된다.
 전단을 만들어 신촌 유흥가와 수영장, 심지어는 노래교실까지 돌리며 홍보를 하자, 마침내 일년 째 법회를 열지 못했던 무심사에도 신도들이 찾아와 활기를 띠며 성황을 이룬다. 그러나 법적으로 이미 대륙개발에 넘어간 무심사. 청명스님의 설법 도중 들이닥친 범식과 그의 수하들은 절터에 지상 복합 건물인 '드림시티'를 세울 계획이라며 당장 나가라고 으름장을 놓고 불전함을 빼앗아간다. 그 와중에 묵언수행중인 대봉스님이 구입한 로또복권이 삼백 억에 당첨이 되지만 그 로또복권의 영수증은 범식 일당이 빼앗아 간 불전함에 있다는 것을 깨닫고 또 한번 망연자실 한다.
 불전함을 되찾으려는 스님들과 불전함에 300억짜리 로또복권이 들어있을 줄은 꿈에도 모르는 범식 일당. 절을 지키려는 스님들과 절을 부수고 드림시티를 지어야 하는 건달들. 스님들은 건달들에게 게임을 제안하고... 그들은 불전함을 걸고 각양각색의 게임을 벌이며 엎치락 뒤치락 하지만 불전함과 박회장의 행방이 묘연해지자 스님과 범식 일당은 패닉 상태에 빠지는데...
{하나뿐인 아들 맹사성입니다. 앞으로 서울대 갈 놈입니다. 글쎄 이놈이 연필을 안 잡고, 사회자 마이크를 집어서 속 좀 썩었습니다. 어찌나 목청이 좋던 지, 어쩔 수 없이 져주고 말았습니다. 뭘 집든 무슨 상관입니까? 사성이는 꼭 서울대 보낼 겁니다.}
  아들의 명문대 합격을 위해 완벽한 교육 환경을 찾아 이사하기를 세 번. 마침내 맹만수는 대한민국에서 내로라 하는 치마바람의 대가들이 거주하는 대치동 넘버원 아파트에 입주한다. 이미 그는 이전에 '전라도'에서 '서울 달동네 옥탑방'으로, 옥탑방에서 '앞에는 학교 뒤에는 산이 있는 아파트'로 교육 명당 찾아 이사짐 싸는 데는 달인이 되어있었던 터. 주변에 야밤에 술마시고 고성방가하는 이웃은 없는지, 시끄럽게 뛰어다니는 애들은 없는지, 꼼꼼하고 치밀하게 교육환경을 조사한 끝에 드디어 마음에 쏙 드는 교육 명당을 찾았다. 아니, 찾은 줄 알았다!
  학업 향상에 도움이 된다는 모든 비법들을 따라 하며 아들 교육에 매진하던 맹만수, 목숨 걸고 이사온 대치동 넘버원 아파트에서 예상치 못한 이웃을 만났다. 모의고사 전국1등 학생이 산다던 앞집에 난데없이 수상쩍은 패거리들이 들락날락하니, 맹만수의 완벽한 교육 환경 만들기에 비상등이 켜졌다.
  삼촌이면 그냥 얌전하게 삼촌일 것이지, 그 또한 만만치 않은 바지바람의 소유자라는데.. 강북고 전교1등이 만수의 자랑이고 삶의 희망이듯, 전국1등 현정이는 강두의 존재 이유다. 만수가 그를 쫓아내려고 치밀한 작전을 꾸몄지만, 강두는 미꾸라지 빠져나가듯 요리조리 피한다. 믿었던 아파트 주민들까지 점점 강두편을 들자, 위기감을 느낀 맹만수, 최강두에게 최후의 바지바람 대결을 요청하는데...
변변한 성적 한 번 못 거두는 3류 팀으로 전락한 전통의 고교 강호 만세고 태권도부. 좌우로 정렬조차도 못하는 팀 전력으로 2주 앞으로 다가온 전국 대회 예선 통과는 상상할 수도 없는 노릇. 옛 명성을 되찾기 위해 정녕 발 벗고 뛰는 건 부원들이 아니라 석교장과 고감독, 주장 민규 뿐이다. 이윽고 깜깜했던 이들의 눈앞에 50년 만세고 태권도부 역사에 종지부를 찍을 일대 사건이 터진다.
 하교길 만원 버스 안. 만세고 주먹대장 용객과 그 일당은 맨 뒷자리에 앉아 있다. 꼴통 정대는 다른 아이들이 버스 뒤쪽으로 못 넘어오게 버스 바닥에 금을 긋는다. 운동도, 분위기 파악도 못하는 태권도부는 그만 금을 밟아 버리고, 용객 일당에게 처절하게 두들겨 맞는다. 광안 대교 위에서 모조리 전사했다(?)하여 일명 광안대첩. 태권도부 전원은 병원으로 후송되고, 용객 일당은 유치장에 갇히게 된다.
  운동할 선수들이 없는 만세고 태권도부는 해체될 위기에 처하고, 용객 일당은 전원 퇴학이라는 징계를 기다리고 있다. 만세고 태권도부의 부활을 꿈꿔왔던 석교장은 용객 일당의 실력을 높이 사고, 묘책을 짜낸다. 용객 일당이 태권도부에 가입해 예선전만 통과해 주면 퇴학을 면해 주겠다는 것. 만세고 태권도부는 용객 일당의 가입으로 활기를 띠고, 어린이 태권도장 관장인 충근을 감독으로, 발레리노 석봉을 선수로 영입하여 만세고 최고의 올스타 팀을 꾸린다. 정통 태권도 문법을 조금씩 비켜간 그들은 오로지 승리를 위해 그들만의 전술을 펼치는데.
깜찍한 외모, 순수한 미소, 유려한 말솜씨..100% 완벽美를 자랑하는 그녀, 영주. 하지만 그녀 본색은 고단수 사기경력으로 별을 달고 있는 터프걸. 영주는 가석방 심사를 탁월한 연기력으로 가볍게 통과한다. 출감하자마자 영주는 유일한 혈육인 언니결혼선물로 준비해둔 목공예 기러기 한쌍을 들고 부산행 기차에 오르는데.
  한편, 용강마을 약사인 희철 역시 여친에게 프로포즈할 반지를 들고 부산으로 가던 중 영주를 만나게 된다. 첫 만남부터 영주에게 치한으로 오인 받아 죽도록 맞는 것도 모자라 낯선 남자에게 반지까지 소매치기 당한 희철. 가석방 중인 영주는 도둑으로 몰리지 않기 위해 다시 반지를 찾아주려 하지만 이 와중에 그녀의 짐 가방과 희철의 반지가 뒤바뀌고 만다.
  잃어버린 가방을 찾아야 한다는 일념 하에 용강마을에 들어선 영주. 하지만 한번 꼬인 것이 어디 쉽게 풀리랴. 희철의 가족들은 반지를 가지고 나타난 영주를 희철의 애인으로 오인하고 진실을 밝히기엔 뒤가 깨림직한 그녀는 결국 약혼녀 연기에 돌입하고 만다.
  여친에게 프로포즈도 못하고 집으로 돌아온 희철은 영주의 의도치 않은 사기극에 분노하지만 이미 한발 늦은 상태. 희철은 가족 뿐 아니라 마을 사람들에게 순진한 여인을 버린 파렴치한으로 찍히고 마침내 집에서 쫓겨나는 신세가 된다. 이제 영주와 희철, 진실과 거짓의 대결이 본격적으로 시작되는데...
수 백억(?)에 이르는 조직의 다이아몬드를 들고 튄 석태(권오중 分)는 교통사고로 아름답고 평화로운 시실리에 불시착하게 된다. 마을 사람들의 환대에 마음을 뺏긴 석태는 시실리에서 하룻밤을 묵게 된다. 그런데 그만! 다이아몬드를 확인하려 들어간 화장실에서 어이없이 낙상해 질식사하게 될 위기에 처한 석태를 본 주민들은 석태가 죽었다고만 생각하고 살인 누명을 쓸까 두려워 석태를 어딘가에 묻기로 결의한다.
  한편, 석태의 배신에 지구를 뒤져서라도 석태와 다이아몬드를 사수하고야 말겠다는 일념으로 석태를 쫒던 양이 (임창정 分)는 휴대폰 위치추적으로 겨우겨우 시실리까지는 당도하게 된다. 자꾸만 부인하는 마을 주민들과 음산한 동네 분위기에 그곳을 떠날까 했던 양이는 현장에서 석태의 키티 양말 한 짝을 발견하고 석태가 이곳에 있음을 확신하게 된다.
  다이아몬드의 정체를 알아버린 마을 사람들은 석태를 더더욱 숨기려고만 하고, 석태가 있음을 확신하게 된 양이는 아예 시실리에 주저앉는다. 쫒고 숨기는 가운데 낫, 호미, 도끼로 무장한 농기구 액션까지 선보이며 점점 본성을 드러내는 마을 주민들에게 엄청난 과거가 있음을 양이가 알게 되면서 귀신보다 더 무서운 마을 주민들과 서울 싸나이들의 한 판 전쟁은 이제 시작이다!
절대만족 인생을 발칵 뒤집은 대형사고. 목숨 하나 달랑 건지고 인생이 다 뭉개졌다! 엘리베이터 추락사고로 이름은 같은데 외모가 천양지차인 두 남자가 병원에 실려온다. 자고로 미인은 박명이라 했던가. 잘생긴 신석기(이종혁)는 그만 식물인간이 되고, 못생긴 신석기(이성재)만 의식을 회복한다. 그런데 이 남자, 얼굴이 뭉개졌다며 난리가 났다. 의사들은 어이가 없다. “가벼운 찰과상이거든요?” 사연인즉, 두 사람의 몸이 뒤바뀐 것.
  생긴 것보다 사는 게 더 너무하다. 적응불가 수습불가 기막힌 대리인생. 절세추남에 천하약골인 몸주인은 먹고 살기도 빠듯한 가난뱅이 국선변호사. 아주 가지가지하는 못난이다. 콧구멍만한 사무실엔 돈 안 되는 의뢰뿐이고, 주제넘은 비서(신이)는 마누라 행세에, 시끄러운 시장 상인들은 성가시게 친한 척이다. 대기업 법무팀장으로 폼나게만 살아온 신석기는 자살을 기도하지만, 이놈의 몸뚱이는 죽는 것도 시원찮다.
  대략난감 의뢰인, 병주고 약주기지만 이 마당에 뭘 가려? 신뢰할 수 없는 외모’ 때문에 소송의뢰가 없어 춥고 배고프던 어느날, 그에게도 마침내 돈 되는 의뢰인이 나타난다. 그런데 하필 본래몸 시절 자신이 낸 인원감축안에 걸려 부당해고 당한 안내데스크 직원 서진영(김현주). 하지만 못난이로 환골탈태한 그를 알아볼 리 없을 터. 신석기는 진영의 합의금을 노리고, 취향에도 없는 인권변호사 노릇을 시작하는데…
재즈바의 매력적인 보컬리스트 셋째 미영은 자유연애주의자이다. 자신을 한결같이 사랑하는 물망초 남자, 상일이 있지만 순진한 남자는 끌리지 않는다. 어느 날, 재즈바에 손님으로 온 수현을 보고 그 준수한 외모와 깔끔한 매너에 반하게 된다. 이 남자, 딱 내 타입이다! 제대로 걸렸다!
  사랑? 섹스? 궁금한 건 뭐든지 책에서 배우는 학구파 대학원생 둘째 선영. 스물 일곱, 아직 처녀다. 사랑은 벼락처럼 도둑처럼 갑자기 찾아 온다고 믿는 선영은 어느 날, 집으로 인사하러 온 동생의 애인 수현을 보는 순간, 벼락을 맞은 듯한 전율을 느낀다. 이 남자, 동생의 애인이지만 갖고 싶다!
  결혼 전보다 오히려 섹스 횟수는 줄었고 남편은 가족하고는 동침하는 것이 아니라니 첫째 진영에게 사랑은 과거형일 뿐. 그런 진영에게 동생의 애인인 수현이 '귀여움' 그 이상으로 다가온다. 진영도 자신에게 전해지는 이 남자의 시선이 그리 싫지만은 않다. 이 남자, 속 마음이 궁금하다!
  진영, 선영, 미영 세 자매가 동시에 사랑하게 된 수현. 도대체 수현의 어떤 매력이 세 자매를 사로잡은 것일까? 세 자매와 한 남자의 아찔한 애정행각. 그 은밀한 비밀이 조심스럽게 밝혀진다!
할 줄 아는 건 운전과 여자 꼬시기, 카드깡이 전부인 훈(차태현)은 온갖 빚독촉에 시달리지만 갚을 의지라곤 눈꼽 만큼도 없는 철면피 같은 놈이다. 그러던 어느 날 그런 훈 앞에 무서운 적수가 나타났으니, 그는 바로 불량 채무자들을 손봐주며 살아가는 사채업계의 전설적인(?) 존재 중태(박중훈). 스스로를 저승사자라 소개하며 첫 만남부터 훈을 사정없이 물어뜯고 개패듯이 팬 중태는 14시간 이내에 빚을 갚지 못하면 돈 대신 훈의 콩팥을 가져가겠다고 협박한다.
  급기야 중태는 훈의 일터까지 쫓아가 만취한 외국인의 대리운전에 동행하게 되고 목적지에 도착해서야차가 뒤바뀐 사실을 알게 된다. 바뀐 차 안에 있는 가방을 찾아오라며 불같이 화를 내는 외국인을 겨우 진정시킨 두 사람은 실랑이 끝에 중태가 남고 훈이 가방을 찾으러 가는데 합의한다. 한편, 가방을 찾아오는 동안 볼모로 잡힌 중태는 바로 눈앞에서 정체불명의 킬러에 의해 외국인이 살해당하는 장면을 목격하게 되고, 주인을 잃은 가방은 자연스레 두 사람 손에 들어오게 된다.
  얼떨결에 주운 가방의 정체는 우리나라에서 개발한 최첨단 반도체. 덕분에 두 녀석들은 반도체를 가로채려는 국제 스파이 조직과 되찾으려는 국가안전정보국 모두에게 쫓기는 신세가 된다. 그리하여 중태와 훈은 어쩔 수 없이(?) 한편이 되고, 그 와중에도 직감적으로 돈 냄새를 맡은 그들은 국제스파이조직을 상대로 가방과 20억의 맞교환을 제시하는 승부수를 던진다! 과연 두 나쁜 녀석들의 인생최대 역전 프로젝트는 성공할 것인가?
평화롭던 한 가정에 핵 미사일이 날아든다.
  연출의도. 일반적인 가정에서 엄마가 겪는 억울함은 어디까지인가?
  2005 부산아시아단편영화제 르노삼성상, 관객상.
보스니아 전쟁이 발발한 1992년 세르비아의 시골 마을을 배경으로 전쟁 양진영에 속한 두 남녀의 이야기. 2004년 칸느 영화제에 선보여 찬반의 평가를 받고 있다.
  1992년 보스니아. 세르비아인 엔지니어인 루카는 그의 아내 야드란카와 아들 밀로스를 데리고 외딴 마을로 들어온다. 일에 너무나도 몰두한 루카는 끊임없이 들려오는 포화 소리에도 불구하고 전쟁이 어떻게 돌아가는지도 모른 채 그냥 살아간다. 마침내 갈등이 고조됐을 때 야드란카는 딴 사내와 함께 야반도주하고 전쟁에 나갔던 아들 밀로스는 포로가 되어 버린다. 한편 루카는 세르비아 군대를 위해 한 이슬람 여자 인질을 지키는 일을 하게 되고, 그 순간조차도 가족들이 무사히 돌아올거라는 희망을 버리지 않는다. 그러나 그는 인질과 사랑에 빠지게 되고, 이 여자 포로는 곧 세르비아 포로인 자신의 아들 밀로스와 교환될 운명에 처한다.
수십 년을 함께 살아온 마누라 앞에서 북에 두고 온 마누라 타령만 해대는 간큰 남편 김노인은 오매불망 북에 두고 온 아내와 딸을 만나는 게 소원인 실향민이다. 여느 때처럼 통일부에 북한주민접촉 신청서를 내고 돌아오던 김노인은 그만 발을 헛딛고 계단에서 굴러 병원에 입원하게 되고, 가족들은 김노인이 ‘간암 말기’라는 뜻밖의 사실을 알게 된다. 게다가 간암 말기 아버지에게 50억 유산이 있었다는 사실을 알게 된 가족들! 하지만 이 유산은 ‘통일이 되었을 경우에만 상속받을 수 있다’는 기이한 조항을 달고 있다. 아버지의 마지막 소원과 자칫 통일부로 전액 기부돼 버릴 뻔한 50억 유산을 사수하기 위해 가족들은 ‘통일이 되었다’는 담화문을 담은 가짜 뉴스 프로그램을 제작해 임종 전 아버지께 보여드리고 감쪽같이 가짜 통일 상황을 믿게 만드는 데 성공하는데... 하지만 아버지의 기뻐하는 모습을 보며 가족들이 다같이 행복해하는 순간!
  금방이라도 돌아가실 것처럼 심해지던 김노인의 병세가 ‘통일이 되었다’는 거짓말에 기적처럼 호전되어 가는 것이 아닌가? 게다가 업친 데 덮친 격으로 가짜로 만들어 낸 통일신문을 본 김노인이 ‘남북 단일팀 탁구 대회’를 봐야겠다는 통에 가족들은 졸지에 탁구선수로 분해 경기장면까지 카메라에 담아내야 한다. 하지만 사건은 이제 시작에 불과! 설상가상으로 ‘평양 교예단이 서울에서 공연을 한다’는 가짜 기사를 본 김노인은 다짜고짜 ‘서커스를 보겠다’고 우기기 시작한다. 모든 게 거짓상황이니 서커스공연이 있을리 만무. 하지만 이제 와서 모든 게 거짓이었다고 말했다가는 김노인은 금세 쓰러질 게 뻔하다. 게다가 명석이 진 빚을 받기 위해 찾아온 악덕 사채업자 박상무마저 집에 눌러 앉게 되면서 상황은 더욱 꼬여간다. 결국 명석은 박상무를 포섭한 데 이어 명규를 짝사랑하는 춘자까지 통일연극에 참여시키며 직접 평양교예단의 서커스 공연을 실연해내지만, 아버지 소원을 사수하기 위해 벌였던 거짓말은 점점눈덩이처럼 커져가며 예상치 못한 방향으로 치달아 가는데...
훤칠한 키와 핸섬한 마스크의 외모지수, 해박한 시사상식과 명문대 출신이라는 학력지수, 친절하고 매너있는 인격지수까지 완벽한 진만. 능력있고 예쁜 아내, 수희와 눈에 넣어도 안 아픈 애교만점의 귀여운 딸을 둔 진만은 이 시대 최고의... 남성전업주부다.
  6년동안 전업주부로서 과학적이고 체계적인 가사관리에 천부적이 감각이 있다 자부하는 진만은 행복한 가정만들기에 여념이 없다. 하지만 엘리트 전업주부인 진만을 절대절명의 위기에 빠뜨리는 사건이 발생한다. 장인의 수술을 위해 수희가 들었던 적금을 깨고 보다 고수익을 보장한다는 친목계에 들었다가 그만 돈을 날려버린 것.
  장인의 수술까지 남은 시간은 3주. 수희 몰래 사태를 수습해야하는 진만은 하나뿐인 친구 영승과 머리를 맞대고 고민하던 중 거금 3천만원을 마련할 획기적인 해결책을 발견한다. 바로 주부대상 퀴즈프로그램 '주부퀴즈왕'.
  엄연한 전업주부 진만은 그동안 갈고 닦은 살림노하우와 사회상식을 바탕으로 예선을 무사히 통과하고 본선에 진출한다. 진만이 바라는 것은 오로지 1등 상금으로 구멍난 가족경제를 회복하는 것. 하지만 진만은 TV출연으로 본의 아니게 일약 유명인사가 되지만, 진만 가족에게는 예상치 못한 일대파란이 일기 시작하는데...
만화 영화 ‘괴물’ 소리 전문 성우 ‘구동건’(류승범 분)은 앞이 보이지 않치만 세상 그 누구보다 예쁘고 착한 애인 ‘장해주’(신민아 분)가 있다. 해주의 손발이 되어 그녀만을 위한 세상을 만들어주던 동건은 자신의 모습을 궁금해하는 해주에게 이마에 큰 흉터가 있는 험악한 인상 대신 얼떨결에 고교 동창 킹카 였던 ‘탁준하’의 외모인양 자신을 설명한다.
 거짓말의 행복함도 잠시…. 해주가 수술을 받고 눈을 뜨게 된 것이다!! 거짓말이 탄로 날까 안절부절 못하던 동건은 눈을 뜬 해주의 병원을 찾지만, 그의 모습을 못 알아보는 해주를 보자 얼떨결에 자신을 동건의 친구 정석이라고 거짓말하게 된다. 급기야 동건의 집을 찾아온 해주와 마주치차 당황한 나머지 동건은 동건이 하와이에 출장갔다는 메가톤급 거짓말을 해버린다.
 해주 앞에 나서지 못하고 주변을 맴돌던 동건에게 해주가 눈을 뜬 것 이상의 위기가 닥쳐온다! 바로 자신의 외모인양 해주에게 설명했던 고교동창 킹카 ‘탁준하’(김강우 분)가 우연히 해주와 만나게 된 것이다. 완벽한 킹카 검사의 등장도 괴로운데 탁준하는 해주에게 첫눈에 반해 적극적인 애정공세를 펼치기 시작한다. 심지어 숨어서 지켜보는 동건 앞에 탁검사에게 복수를 꿈꾸는 어리버리한 조폭 ‘도식’(안길강 분)까지 끼어들면서 상황은 더욱 꼬여만 간다. 그러던 어느 날, 그림같이 잘 어울리는 해주와 준하의 모습을 본 동건은 눈물을 머금고 해주를 떠나 진짜 하와이로 떠나는 결심을 하게 되는데….
강력계 악바리 여형사 천재인. 학창시절 강북을 평정한 쌈짱이었으나 각고의 노력 끝에 ‘합법적인 주먹의 직업’ 으로 거듭난 그녀. 그런 그녀에게 일생일대의 위기와 함께 중요한 임무가 주어졌으니, 바로 사건의 열쇠인, 조폭 부두목의 소재파악을 위해, 숨겨진 딸 차승희 반에 위장잠입하라는 것. “다시 학교에?!! Oh, NO!!”
  승희의 호감을 사기 위해 온갖 계략(?)을 꾸미는 그녀에게 얼음공주 승희는 눈길 한번 안주고, 오히려 학교 일진들의 색다른 태클은 매일 이벤트처럼 이어진다. 끓어오르는 주먹을 이성으로 누르며, 근무하랴... 담임에게 끌려가서 벌서랴... 어떤 현장보다 이번 작전이 재인은 고통스럽다. 그런 와중에도 한가지 흐뭇함이 있으니, 바로 같은 반 꽃미남 노영. 그만이 재인의 학교 출동에 유일한 설레임이고 위안이었으니... “나 얘랑... 이러면 안되는 거지?”
  하지만, 늘 승희곁을 맴도는 노영이 수상해지기 시작하고, 그 무렵 재인과 철천지 웬수인 형사마저 학교에 보충투입 된다. 사건이 생각보다 더 복잡하게 얽혀있음을 직감하는 재인. 우여곡절 끝에 승희와 친해져, 부두목의 소재를 확보하지만, 예상치 못한 변수가 그녀를 기다리고 있는데... 과연, 그녀는 이번 작전을 성공시킬 수 있을까...?
작업계의 대표선수 민준과 지원이 만났다. 선수는 선수를 알아보는 법! 작업계의 고수로 소문난 이들에게 민준과 지원은 결코 호락호락한 상대가 아니다. 보통 남녀에게 하는 방법으로 슬쩍 서로를 떠보는 우리의 작업남녀! 하지만 이들에게 평범한 작업버전이 통할 리 없다. 드디어, 그 동안 갈고 닦은 비장의 작업기술을 실전 테스트해볼 상대를 만난 민준과 지원의 작업대결은 슬슬 달아오르기 시작한다.
  드디어 적수를 만났다를 외치며 쾌재를 불렀던 두 사람. 치밀한 물 밑 작업을 거쳐 본격 작업 대결에 들어간 민준과 지원이건만, 백발백중 먹혔던 그들의 작업은 자꾸만 삑사리를 친다. 절대지존으로써 작업 내공은 무너질대로 무너지고 최고의 작업 선수라는 자부심마저 흔들리기 시작할 때! 자신만만 지원의 화려한 작업 노하우도, 여유만만 민준의 노련한 작업 테크닉도, 자연스러운 마음의 움직임을 당해낼 비법은 없음을 어렴풋이 깨달아가기 시작한다.
  하지만, 진정한 프로는 승부를 보기 전까진 경기를 멈추지 않는 법. 작업의 진검승부를 펼치는 마지막 승자는 누가 될 것인가? 그리고 수많은 작업에서 살아남은 자에게만 주어지는 로맨스의 달콤함을 그들도 누릴 수 있는 걸까?
가족을 깊이 사랑하지만 어리숙하고 소심한 아버지, 섹시한 외모를 가졌지만 발정에 가깝게 밝히는(?) 첫째 딸, 항상 아버지와 티격태격하는 단순무식한 아들, 귀여운 꼬마의 외모를 하고 있지만 속을 알 수 없는 막내. 인간이 되고 싶은 네 마리(?)의 구미호 가족은 천년이 되는 날 인간의 싱싱한 간을 먹으면, 진짜 인간으로 거듭날 수 있다는 부푼 기대를 품고 그 천년의 날을 한달 남겨둔 채 도시에 나타난다. 그리고 자신들의 주무기인 각종 둔갑술을 내세워 서커스장을 개업, 각자의 포지션에서 인간 홀리기에 열중한다.
 하지만 천 년의 시간이 흐르는 동안 인간 세상은 너무나 많이 변했고, 인간들은 이제 그리 만만한 존재가 아니다. 그래도 천년의 꿈을 포기할 수 없는 구미호 가족, 하지만 그들의 서커스장에는 동네 꼬마들만 왔다가 피 튀기는 그들의 서커스를 보고 울고 갈 뿐이다. 그러던 어느 날 여자들에게 접근, 몰래 카메라를 찍어 파는 사기꾼 기동이 우연히 서커스장에 왔다가 첫째 딸에게 접근을 한다. 하지만 이 이상한(?) 가족은 두 손 들어 이 수상한 인간 기동이를 환영하고 첫째 딸 합방을 강제로 권한다. 합방 도중 이 가족의 정체를 알아버린 기동은 구미호의 변신 과정을 몰래 카메라로 찍어 한몫을 챙기려는 속셈으로 특유의 잔머리를 써서 그들과 함께 지내게 되고 급기야 서커스단 모집 공고를 내면 인간들이 제 발로 찾아올 것이라는 묘안을 내 대대적인 서커스 단원 모집에 나서는데.
  그러던 중 세상을 떠들썩하게 만든 토막 살인 사건이 일어난다. 담당 형사는 갑자기 나타나 엽기적인 서커스판을 벌이고 있는 구미호 가족을 의심하고 그들의 주변을 맴돌기 시작한다. 게다가 구미호 가족이 어렵게 모집한 서커스 단원들은 알고 보니 멀쩡한 사람이 아무도 없어서 치매에 걸린 오노인은 천년이 되는 날까지 버티기도 힘든 몸이고, 그나마 육신이 멀쩡한 미스 황은 틈만 나면 자살을 시도한다. 이제 구미호 가족들은 천년의 그날까지 인간들을 살리기 위해 밤낮으로 돈을 벌고 병간호에 동분서주한다. 게다가 살인 사건 이후 속을 알 수 없는 막내의 행적은 점점 의심스러워지고 형사는 수사망을 점점 좁혀오는데. 과연 그들은 이 험난한 인간 세상에서 천 년의 꿈을 실현할 수 있을까?
유니버시아드 레슬링 동메달 리스트로 강력반 형사에 특채된 공필두(이문식). 서울에서 시작한 형사질이 대전, 대구 찍고 군산까지. 깨어날 줄 모르는 그의 형사 본능은 오늘도 가해자 대신 피해자를 검거하는 사고를 치고 남몰래 제주도 좌천을 준비하는 짐가방을 꾸리기도 한다. 그뿐이랴? 나이 40 다되도록 노총각 신세에 잘못된 빚 보증으로 신용불량자 딱지까지.
  어느 날 아들 하나 잘 둔 탓에 부엌 때기 벗어날 줄 모르던 홀아버지가 쓰러지자, 수술비 마련을 위해 군산 조직 No2. 태곤으로부터 보스 ‘만수’를 구속해주면 사채를 빌려준다는 거절할 수 없는 제안을 받는다. 그러나 현장에서 필두를 기다린 것은 마약반 형사들. 태곤은 필두를 이용해 만수의 금괴를 빼돌려 잠적하고 마약반 형사들은 현장에 있던 공필두를 비리 경찰로 오인 급기야 수사망에 필두의 이름을 올리게 된다. 아버지 병원비 구하려다가 졸지에 마약범에 몰리게 된 필두는 자신의 결백을 증명하기 위한 대장정에 오른다.
  미션!! 태곤을 찾기 위해 그의 여친 민주(김유미)를 찾아라!! 남친 태곤의 차를 훔쳐 도주 중이던 민주를 뒤 따르는 필두. 그리고 그의 뒤를 악착같이 쫓는 마약반 형사. 잃어버린 금괴를 찾으려 필두를 따르는 만수파까지. 필두의 여정을 뒤따르는 인간, 인간, 인간들 그리고 더욱 어렵게 꼬여만 가는 사건,사건, 사건들. 공필두 인생 최초 진짜 제대로 화났다 !!!
어렸을 적부터 같은 동네에서 자란 지환(권상우)과 달래(김하늘). 대학까지 같은 학교에 나란히 입학한 지환과 달래는 아직까지 서로에겐 둘도 없는 친구다. 성룡을 존경하고 세계적인 액션배우를 꿈꾸는 지환과 배우 지망생 달래는 하루가 무섭게 티격태격 싸우고 서로의 치부에 대해 서슴없이 얘기하는 앙숙이지만 늘 보이지 않은 곳에서 서로를 위하는 친구로 주변 사람들의 부러움을 산다.
  그러던 어느 날, 달래에게는 지환과 같은 태권도과 친구이자 과대표이며 만능스포츠맨 영훈이라는 남자친구가 생겼고, 지환에게는 달래와는 비교할 수 없을 정도로 쭉쭉빵빵 팔등신 미녀 지민이라는 여자친구가 생겼다. 아무런 문제가 없을 것 같던 철부지 두 친구의 우정에 서로의 애인이 생기면서 이상한 기류가 흐르기 시작했다.
  남들은 다 아는데, 그들만 모른다. 지환과 달래의 묘한 감정은 우정 이상이라는 걸...13년 동안이나 친구로 지낸 그들이 사랑이란 감정을 쉽게 받아들이진 않는다. 과연 그들이 만들어내는 코믹액션로맨스판타지는 그들이 사랑임을 깨닫게 해줄 수 있을까?
사랑하는 약혼녀의 갑작스런 죽음으로 다시는 사랑에 빠지지 않겠다고 맹세하며 1년을 폐인처럼 지낸 앤더슨(제이슨 빅스). 어느 날 친구의 잔소리에 욱하는 마음으로 레스토랑에서 난생 처음 본 서빙녀 케이티(아일라 피셔) 에게 ‘급’ 청혼을 한다. 그런데! 농담 반, 진담 반 던진 프로포즈에 걸려든 케이티에게서 돌아온 대답은 “YES!” 요상한 커플의 ‘급’ 로맨스는 이렇게 퐝당하게 시작 되는데…
결혼식 파티마다 돌아다니며 사고를 치는 사모아 마을의 최고 골칫덩어리 네 남자. 결혼할 생각도, 가망도 없는 이들은 다른 이들의 결혼식을 깽판 치며 다닌지 수년째다. 급기야 마을의 어른인 교회 목사는 마이클의 동생이자 나머지 3인방 친구들도 친동생처럼 아낀 시오네의 결혼식에 출입금지령을 내린다. 그래도 의리있는 이 남자들은 그래도 시오네의 결혼식에 참석하고자 하지만아무 짓도 하지 않겠다는 약속에도 불구하고 누구도 이들을 믿어주지 않는다. 이러다간 친한 친구 동생의 결혼식에 참석하지 못 할거란 불안감이 엄습한다. 그러던 중 목사는 '사랑하는 여자친구'와 함께 온다면 결혼식에 올 수 있다는 제안을 하게 되고, 철없는 남자들의 '참한 여자친구 찾기' 프로젝트가 시작된다!
어떻게든 연애를 하고 싶은 우리의 주인공
 하지만 절대 사랑에 빠지면 안되는 클럽 회원 여성에게 사랑의 감정을 느끼는데….
 진정한 사랑을 찾기 위한 젊은이들의 좌충우돌 연애 이야기.
스즈키 의원의 간호사 모모코. 그녀는 주사도 잘 못 놓고 덤벙대기도 하지만 환자들과의 시간에 보람을 느끼는 쾌활한 간호사이다. 스즈키 의원의 여제 간호 부장 키리코는 병원 원장과 결혼하고, 그를 계기로 모모코는 병원 생활을 기록하기로 한다. 피로골절로 병원에 입원한 초등학생 케이타. 그는 야구 소년으로 투수 연습을 하다가 다쳤음에도 불구하고 오로지 머릿속엔 야구밖에 없다. 부상 때문에 낙담한 그를 위해, 그녀는 고등학교 시절의 첫사랑 고토다 선배를 소개하는데...
언제나 하룻 밤 잠자리 상대만을 찾는 올리. 어느 아침, 몰래 방을 나가려는데 지난밤 잠자리 상대의 딸이 그를 가로막는다. 6살의 이본느는 엄마의 불행한 연애가 불만스러워 새로운 아빠이자 엄마의 진짜 남자친구를 찾기로 한다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
심천대학교의 염색과 교수인 동시에 환경단체 '푸른심천21'에서 대활약 중인 매력덩어리 여교수 은숙(문소리). 지성과 미모, 사회적 지위를 겸비한 그녀의 넘치는 인기는 당연한 일이겠지만, 주변 모든 남자들의 애정공세는 심하다 못해 심각할 정도. 최근 취재차 은숙을 만난 '내 고향 환경지킴이'의 김PD(박원상) 역시 유부남임에도 불구하고 그녀를 향한 불같은 사랑을 고백해 오고 있지 않은가. 모든 남자들로 하여금 본분과 체면을 망각하고 뜨거운 사랑에 빠지게 하는 그녀! 여교수에겐 우리가 모르는 가공할만한 '은밀한' 매력이 있는 것이 분명하다.
  최근 심천대학 만화과 강사로 부임한 인기 만화가 석규(지진희)는 '푸른심천21'로부터 환경만화를 그려달라는 요청을 받는다. 그러나 젊고 잘생긴 만화가의 갑작스런 등장으로 환경운동보다 여교수를 향한 애정 운동에 정성을 쏟고 있던 '푸른심천21'의 멤버들은 패닉 상태에 빠진다. 최근 급격히 냉담해진 여교수의 태도에 절망한 유선생 역시 그 원인이 얼굴 곱상한 석규라는 심증을 굳히게 된다. 하지만 여교수 팬클럽 멤버들이 모르는 사실이 있으니, 지금 '박작가' 타이틀을 달고 있는 석규가 사실 어린 시절부터 양아치로 악명 높던 문제적 인간이라는 사실이다.
  유선생을 비롯한 여교수 팬클럽 멤버들의 기대(?)와 달리, 여교수는 석규가 아닌 김PD와 열렬한 사랑을 속삭인다. 그러나 김PD의 존재를 모르는 유선생은 타오르는 질투심을 자제하지 못하고 본격적으로 석규의 뒷조사에 착수한다. 자신이 불러일으킨 파문에도 아랑곳 하지 않고 김PD와 즐거운 한때를 보내던 여교수에게 결코 듣고 싶지 않았던 석규의 말이 전해진다. " 그동안 잘 살았어? 못 알아 봤잖아~" 유선생은 석규의 양아치 본색을 입증하고 여교수의 마음을 얻을 수 있을 것인가? 여교수는 석규의 등장에도 불구하고 김PD와 사랑의 결실을 맺을 수 있을 것인가? 도대체 석규만 알고 있는 여교수의 은밀한 비밀은 무엇일까? 이제 베일에 싸여있던 여교수의 18 사생활이 본격적으로 드러나기 시작한다!
전통 계승을 몸소 실천하는 풍수지리가 지만(임채무)의 외동딸 은호(유진)와 강남 큰손 럭셔리의 대표주자 말년(김수미)의 외아들 기백(하석진)이 운명 같은 사랑에 빠진다. 하지만 문제는 달라도 너무 다른 두 집안의 허락을 받아야 하는 것.
  양쪽 부모님의 허락을 받기 위해 갖은 수단을 동원하지만 모두 실패로 끝나고, 두 사람의 상황은 급반전을 노리며 양가 부모의 만남을 주선해본다. 그러나 기름과 물 같은 그들의 신경전은 날이 갈수록 더욱 더 격해지고, 엎친 데 덮친 격으로 말년이 소유한 땅을 둘러싼 또 다른 악연이 모습을 드러내며 걷잡을 수 없는 상황으로 치닫는다. 이제 더 이상 기백과 은호의 만남을 두고 볼 수 없는 지만과 말년은 두 사람을 떼어놓기 위해 상상 할 수 없는 방해공작에 들어가고, 거기에 은호의 삼촌 지루(윤다훈)와 기백의 누나 애숙(안연홍)까지 가세해 사태는 점점 꼬여만 가는데. 달라도 너무 다른 두 집안의 못 말리는 사돈 맺기는 과연 성공할 수 있을까?
평화롭고 한적한 충청도 산골마을 강덕군 산촌 2리. 마을 단합대회를 열던 날, 마을 이장의 갑작스러운 죽음으로 인해 산촌 2리는 새로운 이장을 뽑게 된다. 이번엔 젊은 놈으로 이장을 시키라는 마을 최고어른의 말씀에 의해 자신의 의지와는 상관없이 단독후보로 나서게 된 산촌 2리 대표 노총각 조춘삼(차승원 분)은 얼떨결에 초고속, 최연소 이장으로 전격 선출된다.
  평소 동네 노인네들과 함께 고스톱치기를 일삼고 치매에 걸린 아버지를 부양하던 평범한 시골 노총각 춘삼은 갑작스러운 이장 감투가 부담스럽기만 하다. 그러던 어느 날 춘삼은 어린 시절, 자기 밑에서 꼬봉 노릇이나 하던 노대규(유해진 분)가 군수에 출마한다는 소식을 접하게 되고, 묘한 경쟁심과 시기심에 사로잡힌다. 결국 대규가 최연소 군수가 되고 이들은 과거의 만년 반장과 부반장에서 이장과 군수라는 뒤바뀐 위치로 재회한다.
  산촌2리를 휘어잡던 얼짱, 몸짱에 반장출신의 현직 이장 춘삼과 어린시절 춘삼에게 치인 아픈 기억 때문에 더 생색을 내는 군수 대규는, 한때 잘 나갔던 과거에 대한 자존심을 내세우는 춘삼의 주도 면밀한 딴지걸기로 사사건건 충돌하게 되는데… 사사건건 시비에 오나가나 딴지! 초코파이로 시작된 이들의 머쉬멜로우만큼 질긴 인연은 과연 어떻게 정리될 것인가!!!
짝사랑하는 남학생을 찾아 교환학생으로 한국에 온 재일교포 준꼬. 한국생활의 Sweet Home이 될 '게스트하우스 정(情)'! 친절한 주인아저씨, 맛있는 밥, 풀옵션 방까지 뭐하나 부족한 게 없다고 생각했지만... 손님유치에 혈안된 주인아저씨가 내어준 방은 실은 그집 아들이 쓰는 방! 사전통보도 못받고 자기방에 뻗어버린 주인집 아들 종만과 준꼬는 한국에서의 첫날밤부터 어이없는 '합방'을 하게 된다! 방을 빼려는 준꼬에게 주인아저씨는 아들방뿐만 아니라 토종한국인 종만의 일대일 한국어 과외지도까지 종합선물세트로 제공하며 준꼬를 붙잡는다. 두부 썰던 칼로 하나뿐인 아들을 협박하는 주인아저씨, 밀린 카드빚 때문에 억지로 한국어과외선생이 된 동갑내기 '종만', 외모는 꽃미남인데 배운 한국어라곤 확~ 깨는 반말뿐인 외국인 '조지', 틈만 나면 껄떡대는 '풍기'와 '문란'... 준꼬의 꿈많은 한국생활... 시작부터 심상치가 않다.
  억지로 떠맡은 한국어과외가 귀찮은 종만, 서슬퍼런 아버지의 감시에 과외를 접을 수도 없고... 정반대로 한국어과외에 드높은 열성을 보이는 준꼬는 배운대로 전부 흡수하겠다는 일념으로 학구열을 불태운다. 그리하여 시작된 종만의 대충대충 야매과외! 무엇이든 가르쳐준대로 믿고 따라하는 준꼬에게 "간장공장공장장은강공장장, 경찰청철창살은쌍철창살..."을 연습시키며 정작 자신은 그 시간에 술마시며 땡땡이치는 똥개훈련으로 시작, 한국에서 완전 먹어주는 인사말이라며 "눈깔아 씹딱들아!"로 시작하는 온갖 비속어와 '욕'을 대책 없이 전수, 과외선생 잘못 만나 준꼬는 이미지 추락에 국제적 망신살만 뻗친다. 그러나 열공 과외모드에 돌입한 준꼬의 학구열은 그칠 줄 모르고, 무책임 과외와 비검증 실전 속에 점점 외국인 욕쟁이로 거듭나는 준꼬! 꿈 많던 준꼬의 한국생활...험악하고 험난하게 꼬여만 가는데...
한때 아이돌 스타로 10대 소녀 팬들의 영원한 우상이었던 남현수(차태현).
 지금은 서른 중반의 나이지만, 그래도 아직까지는 잘나가는 연예인이자, 청취율 1위의 인기 라디오 DJ.
 어느 날 애청자를 자처하며 하루도 빠짐없이 라디오에 사연을 보내오던 황.정.남(박보영)이 느닷없이 찾아와
 자신이 현수가 과속해서 낳은 딸이라며 바득바득 우겨대기 시작하는데!! 그것도 애까지 달고 나타나서……
 집은 물론 현수의 나와바리인 방송국까지.
 어디든 물불 안 가리고 쫓아다니는 스토커 정남으로 인해 완벽했던 인생에 태클 한방 제대로 걸린 현수.
 설상가상 안 그래도 머리 복잡한 그에게 정남과 스캔들까지 휩싸이게 되는데…
 나 이제, 이거 한방 터지면 정말 끝이다! 끝!!
두 사람은 함께 ‘룸바’를 추는 세상에서 가장 행복한 부부였죠. 그 사고가 있기 전까지는! 끼이익~ 쾅! 갑작스러운 교통사고는 두 사람에게서 가장 소중한 것을 빼앗아 갑니다. 아내는 한 쪽 다리를, 남편은 기억을 잃어버립니다. 그러나 불행은 여기서 끝나지 않습니다. 직장에서 쫓겨나고, 집은 불타 버리고, 음식을 사러 나갔던 남편은 길을 잃고 집과는 정반대 방향의 버스를 타고 떠나 버립니다. 이렇게 불행이 켜켜이 쌓이고, 상황은 갈수록 심각해져 가는데도 부부는 여전히 명랑합니다! 여전히 꿈을 꿉니다! 함께 ‘룸바’를 추는 꿈을, 다시 만나 사랑하는 꿈을…
전설적인 펑크 락 밴드 섹스 피스톨즈 데뷔 1년전인 1975년, 아마추어 락 밴드가 마지막으로 남긴 노래 ‘피쉬 스토리’가 각각 다른 시공간의 사람들의 사연과 얽히게 되고, 결국 2012년 위기에 빠진 세상을 구한다는 이야기.
 1975년, 이 노래가 언젠가 누군가의 마음에 닿을거야! 전설적인 락 밴드 ‘섹스 피스톨즈’ 데뷔 1년전, 한 무명 밴드가 해체 직전 마지막으로 레코딩한 ‘피쉬 스토리’가 탄생!
 1982년, 혜성 충돌 30년 전… 세계를 구하게 될 거라는 예언을 들은 소심한 대학생… 노래 ‘피쉬 스토리’를 듣고 위기에 빠진 한 여자를 구한다.
 2009년, 정의의 사도가 필요한 순간이 왔다! 평화롭게 항해하던 페리가 테러리스트들에게 장악되었다. 순식간에 아수라장이 된 그 곳에 ‘정의의 사도’가 출현한다.
 2012년, 혜성 충돌 5시간 전… 고요한 거리, 한 레코드점에서는 노래 ‘피쉬 스토리’가 흘러 나온다. 이 노래가 어떻게 세상을 구할 수 있을까?
로또 당첨금 244억 앞에 속앓이 하는 대박 대통령, 이순재. 강렬한 카리스마, 그러나 첫사랑 앞에선 한없이 소심한 꽃미남 싱글 대통령, 장동건. 서민남편의 대책없는 내조로 이혼위기에 처한 여자대통령, 고두심이 펼치는 누구나 안다고 생각하지만 아무도 모르는 장진의 유쾌한 청와대 비하인드 스토리.
배우 출신의 기시타니 고로 감독의 좌충우돌 코미디. 결혼을 앞둔 히로코에게 불운한 일이 닥친다. 후지산으로 가는 길에 후쿠코라는 여자가 히로코의 차 보닛 위에 떨어진 것. 후쿠코는 이후에도 몇 번이나 자살을 시도한다. 두 여자는 친구가 되지만, 히로코는 또 다른 불운을 만나게 된다.
중년 여성 케이트는 길에서 만난 이탈리아인 비토리오에게 도움을 받고, 답례로 그를 자신의 서커스 공연에 초대한다. 15년 전 아픈 과거 때문에 서커스단을 떠났던 그녀는, 아직도 그 상처에서 벗어나지 못한 상태. 수수께끼의 사내, 비토리오는 서커스단 근처에 머물며 케이트의 과거를 파고 들어간다. 누벨바그의 존경 받는 거장 자크 리베트의 신작으로 미스터리와 코미디, 로맨스가 결합된 소품. 고고히 외줄을 타는 케이트 역의 제인 버킨은, 지긋한 나이에도 여전히 매력적이다.
죽는 게 소원인 외로운 남자 상만(차태현). 어느 날 그에게 귀신이 보이기 시작한다. 거머리처럼 딱 달라붙은 변태귀신, 꼴초귀신, 울보귀신, 초딩귀신. 소원을 들어달라는 귀신과 그들 때문에 죽지도 못하게 된 상만. 결국 그들의 소원을 들어주는 사이, 예상치 못했던 생애 최고의 순간과 마주하게 되는데…
아들의 결혼을 앞두고 사돈가의 높은 학력을 맞추기 위해 엄마가 뒤늦게 고등학교에 입학해 벌이는 해프닝.
어릴 때 부모님을 잃고 할아버지와 단둘이 살면서 고물 운반수로 일하고 있는 알렉산더는 서른이 가깝도록 여자를 만난 적이 없는 숫총각이다.
 그러던 어느 날, 유일한 가족이었던 할아버지가 알렉산더에게 집을 물려준 뒤 홀연히 떠나고, 엄청난 빚과 함께 집이 곧 압류당할 처지에 놓인다.
 집을 지키기 위해 알렉산더는 친구인 클리프와 함께 파티를 열어 사람들이 돈을 쓰게 하기로 하고, 남자들의 지갑을 열게 할 여자들을 구하는데...
한때는 야구왕을 꿈꾸던, 업계 최고의 안하무인 보험왕 배병우. 어느 날 고객의 자살방조혐의로 인생 최대 위기에 처한 그는 몇 년 전, 고객들과의 찜찜한 계약을 떠올리고 그들을 찾아 나선다. 우울모드 기러기 아빠 오부장과 까칠한 소녀가장 소연, 입만 열면 욕설을 내뱉는 꽃거지 청년 영탁과 애 넷 딸린 억척 과부 복순까지. 방심하다간 한 순간에 한강물로 뛰어들 기세인 그들의 생명을 연장하기 위해 병우는 온갖 감언이설과 허세를 총동원, 고군분투 한다. 불순한 의도로 접근했지만, 예상치 못했던 그들의 순수함과 가족애에 점점 감화되는 병우. 수상한 고객들을 위한 그의 A/S는 과연 성공할 수 있을 것인가?
애슐리에게는 말썽을 부리지만 사랑스러운 강아지 맥스.
 어느 날 맥스는 나쁜 회사에 납치되어 실험을 당하고, 괴물 강아지로 변하게 된다.
 실험실에서 탈출해 돌아온 맥스를 본 애슐리와 오빠 잭은 맥스를 돌보며 원래대로 되돌리기 위해 노력한다.
 그러던 중 맥스를 변하게 한 약을 만든 과학자이지만 실험을 반대했던 빅터 박사를 만나게 되고
 맥스를 원래대로 되돌리기 위해 힘을 합치게 되는데…
약혼자 '이네즈'(레이첼 맥아담스)를 두고
 홀로 파리의 밤거리를 배회하던 '길'(오웬 윌슨)은
 종소리와 함께 홀연히 나타난 차에 올라타게 되고
 그곳에서 1920년대를 대표하는 예술가들과 조우하게 된다.
 그 날 이후 매일 밤 1920년대로 떠난 '길'은
 평소에 동경하던 예술가들과 친구가 되어 꿈 같은 시간을 보내게 되고
 헤밍웨이와 피카소의 연인이자 뮤즈인 ‘애드리아나’(마리옹 꼬띠아르)를 만나게 된다.
 시간이 지날수록 ‘길’은 예술과 낭만을 사랑하는 매혹적인 그녀에게 빠져들게 되는데…
 세기를 초월한 사랑은 이뤄질 수 있을까?
오로지 실적 좋은 놈만이 대접받는 무한경쟁시대. 구역이 붙어있는 마포서와 서대문서는 사사건건 비교당하는 탓에 밥그릇싸움이 치열하다. 반칙의 달인으로 악명을 떨치는 마포서 팀장 ‘황재성’(박중훈)은 묻지도 따지지도 않고 일단 잡고 보는 검거 실력으로 실적 1위를 달리고, 그를 이기기 위해 서대문서로 입성한 신임 팀장 ‘정의찬’(이선균)은 경찰대 출신이라는 프리미엄이 무색하게 오자마자 잡은 날치기범을 ‘재성’에게 날치기(!)당해 실적을 깎아먹는다. 하지만 실적 1등도 꼴지도 피해갈 수 없는 타이틀이 있으니 그것은 바로 ‘올해의 체포왕’! 경찰대 출신이 아닌 ‘재성’은 승진을 위해, 속도위반으로 예비아빠가 된 ‘의찬’은 포상금 때문에 반드시 ‘체포왕’이 되어야만 하는 절실한 상황. ‘재성’과 ‘의찬’은 ‘체포왕’ 타이틀을 거머쥐기 위해 뺏고 뺏기는 무한경쟁에 돌입하는데... 경찰 인생 최고의 ‘로또’사건 발생! 시간은 2주, 먼저 수갑 채운 놈이...된다! 체.포.왕! 이때, 그들 앞에 승점 2000점짜리 로또 사건이 떨어진다. 그것은 바로, 마포와 서대문 일대를 들썩이게 만든 ‘마포 발바리 사건’. 잡기만 하면 지금까지 쌓은 실적을 단번에 엎을 수 있는 막판 뒤집기 찬스가 온 것. 앞으로 시간은 2주. 먼저 수갑 채운 놈이 ‘체포왕’의 주인공이 된다! 과연 누가 그 놈에게 수갑을 채우고 ‘체포왕’이 될 수 있을까.
노숙자의 천만원이 든 돈가방을 뺏고 빼앗기며 가족 아닌 가족이 되어가는 이야기
첫 번째 일탈, 로마를 사랑하는 건축학도 ‘잭’ 여자친구의 친구 ‘모니카’와 아찔한 사랑에 빠지다!
 두 번째 일탈, 평범한 아버지이자 남편, 그리고 로마 시민 ‘레오폴도’ 하루 아침에 초대형 스타가 되다!
 세 번째 일탈, 새로운 삶을 위해 로마로 떠나온 남편 ‘안토니오’ 아내 ‘밀리’가 잠시 자리를 비운 사이 갑자기 나타난 콜걸 ‘안나’를 만나 본능에 눈뜨다!
 네 번째 일탈, 은퇴한 오페라 감독 ‘제리’, 예비 사돈이자 장의사인 ‘미켈란젤로’에게서 엄청난 재능을 발견하다!
최악의 흉악범들이 모인 교도소 7번방에 이상한 놈이 들어왔다!
 그는 바로 6살 지능의 딸바보 '용구'!
 평생 죄만 짓고 살아온 7번방 패밀리들에게 떨어진 미션은 바로 '용구' 딸 '예승'이를 외부인 절대 출입금지인 교도소에 반.입.하.는.것!
 2013년 새해, 웃음과 감동 가득한 사상초유의 합동작전이 시작된다!
총명함은 타고났으나 우의정의 서자요, 잡서적에 빠져 지내던 ‘덕무(차태현)’. 얼음 독점권을 차지하려는 좌의정 ‘조명수’에 의해 아버지가 누명을 쓰게 되자 그의 뒤통수를 칠 묘안을 떠올린다. 바로 서빙고의 얼음을 통째로 털겠다는 것! 한때 서빙고를 관리했지만 조명수 일행에 의해 파직당한 ‘동수(오지호)’와 손을 잡은 덕무는 작전에 필요한 조선 제일의 고수들을 찾아 나선다.
 그들이 움직이면 ‘얼음’이 사라진다!
 한양 최고의 돈줄 ‘수균(성동일)’을 물주로 잡고, 도굴 전문가 ‘석창(고창석)’, 폭탄 제조 전문가 ‘대현(신정근)’, 변장술의 달인 ‘재준(송종호)’, 총알배송 마차꾼 ‘철주(김길동)’ 등 각 분야 전문가들을 불러모은 덕무와 동수. 여기에 동수의 여동생인 잠수전문가 ‘수련(민효린)’과 아이디어 뱅크 ‘정군(천보근)’, 유언비어의 원조 ‘난이(김향기)’까지 조선 최고의 ‘꾼’들이 모두 한자리에 모이게 되고, 3만정의 얼음을 훔치기 위한 본격 작전에 나서기 시작한다!
 “우리는 돈, 금, 얼음을 가지고 바람과 함께 사라지는 겁니다!”
점쟁이들의 리더이자 귀신 쫓는 점쟁이 박선생(김수로), 공학박사 출신의 과학 하는 점쟁이 석현(이제훈), 탑골공원에서 활동중인 귀신 보는 점쟁이 심인(곽도원), 사물을 통해 과거 보는 점쟁이 승희(김윤혜), 미래를 보는 초딩 점쟁이 월광(양경모), 그리고 사건을 취재를 위해 이들과 함께 하는 특종 전문 기자 찬영(강예원)까지…
 이들이 마주하게 된 엄청난 저주! 그리고 마을 사람들이 숨기고 있는 비밀!
 점쟁이들은 누구도 해결 못한 ‘울진리’의 미스터리를 풀 수 있을까?
성공한 동화 작가 ‘잭’은 별안간 빅토리아 시대의 연쇄살인에 관한 첫 범죄 소설 집필을 시작하다 살인 사건에 너무 심취한 나머지 자신이 살해당할 거라는 피해망상과 편집증을 겪게 된다.
 그러던 어느 날, ‘잭’의 새로운 소설에 관심을 보인 할리우드 제작자 ‘하비 험프리스’와의 약속을 주선한 에이전트 ‘클레어’의 전화에 기쁜 마음도 잠시 깨끗한 옷이 없다는 막막한 현실을 깨닫는다.
 당장 빨래를 하지 못할 경우 일자리를 잃을 위기에 처하게 된 ‘잭’은 빨래방에 대한 공포 때문에 망설이지만, ‘프리드킨 박사’와의 상담을 통해 가까스로 용기를 얻어 빨래방으로 향하게 되고 그곳에서 이상형 ‘상기트’를 운명적으로 만난다.
 우여곡절 끝에 빨래를 끝마친 ‘잭’은 빨래방을 나서 약속 장소로 향하지만 괴한으로부터 납치를 당하고 마는데…
애초에 각자의 길을 향해 헤어진 부부 ‘알랭’과 ‘발레리’-
 서로를 싫어하다 못해 증오하던 둘은
 하나뿐인 외동딸의 결혼식이 열리는 그리스로 향하는 비행기에서 반갑지 않은 재회를 한다.
 아는 척도 하기 싫지만 아이슬란드의 화산 폭발로 인해 항공기 운항이 마비되자,
 울며 겨자 먹기로 함께 그리스로 향하는 위험한 동행을 시작하는데…
빵셔틀 영태와 오타쿠 기환은 서로 체육시간에 교실에 남겠다며 싸움을 벌이다가 학교짱 진성의 도시락을 엎는다. 둘은 반 아이들의 도시락을 합쳐 진성의 도시락을 새로 만들기 시작한다.
성공적인 데뷔를 한 소설가 제인 록하트는 후속작을 완성하려 노력하지만, 슬럼프의 늪에 빠져 괴로워한다. 출판사의 압박 속에서, 제인은 두 명의 다른 사람들을 알게 되고 그들을 통해 자신의 행복한 결말을 찾게 된다.
 [제18회 부산국제영화제]
밴드 멤버들과 함께 광란의 파티를 즐긴 기타리스트 에디는 아침에 일어나보니 생전 처음 보는 여자가 자신의 침대에 누워 있고, 집이 아수라장이 된 것을 발견한다. 에디는 마당에서 나무에 걸쳐진 채 만신창이가 된 드러머 토스를 찾아내어 어젯밤에 무슨 일이 있었는지 물어보지만 그 역시 기억해내지 못한다. 중요한 밴드공연 계약서의 행방조차 묘연한 가운데 수영장에서 정체 모를 남성의 시체까지 발견되는데…
숙희의 온갖 애교와 유혹으로 어쩔 수 없이 관계를 맺는 해일.
 섹스가 습관이 되어버린 무미건조한 관계 풍차와 인숙.
 어느 날 풍차가 운전 하던 중 걸어가던 숙희의 부주의로 사고가 나게 된다. 숙희는 남편보다 매력적인 풍차를 보고 그를 유혹하고 외딴 곳으로 이끌어 맛있는 속궁합을 경험한다. 그렇게 첫만남, 첫 관계가 시작된 두 사람과 동시에 인숙과 해일의 만남도 시작되며 사랑에 목마른 두 부부의 아슬아슬한 이야기가 펼쳐지는데...
뉴욕에서 싱글맘 ‘매기’(나오미 왓츠), 외할머니 ‘돌리’(수잔 서랜든)와 함께 살고 있는 ‘레이’(엘르 패닝)는 여자의 몸으로 태어났지만 남성의 성 정체성을 가진 소년. ‘레이’의 소원은 진정한 자신의 모습을 찾아 평범하게 사는 것이다.
 나중에 얘가 ‘엄마 실수였어요’ 하면 어쩌죠? 그냥 나처럼 레즈비언으로 살면 안 되는 거야?
 가족들의 든든한 지지 속에 성전환을 위한 호르몬 요법을 받기로 결심한 ‘레이’. 하지만 본격적인 시작을 앞두고 ‘매기’는 딸을 잃게 된다는 불안함을 감추지 못하고, ‘돌리’ 역시 그냥 레즈비언으로 살 수는 없겠냐며 ‘레이’를 설득한다. 그러던 중, 병원에서 부모 모두의 동의서를 요구하게 되면서 ‘매기’와 ‘돌리’는 ‘레이’의 친부를 찾아야 한다는 사실에 더욱 깊은 고민에 빠지고, 시간이 흐를수록 ‘레이’의 마음도 조급해지는데......
 그저 평범하게 살고 싶은 ‘레이’와 가족들은 소망을 이뤄낼 수 있을까?
* Meet
  아이는 갖고 싶지만 결혼은 원치 않는 감성파 뉴요커 ‘매기’(그레타 거윅)는 소설가를 꿈꾸는 어른아이 같은
  대학 교수 ‘존’(에단 호크)을 우연히 만나게 된다.
  * Love
  ‘존’은 자신을 이해하고 소설을 좋아해주는 사랑스러운 ‘매기’와 불 같은 사랑에 빠지게 되고…
  * Maggie’s Plan
  ‘존’과 결혼을 하고 그토록 원하던 귀여운 딸과 함께 행복한 결혼생활을 원했던 ‘매기’.
  하지만 시간이 지날수록 ‘존’이 변해가는 것을 느끼게 되고, ‘매기’는 뜻밖의 결심을 하게 되는데….
  만나고, 사랑하고, 결혼하고…
  그 다음 차례가 궁금해지는 Maggie’s Plan!
“정말이지·· 행복하게 살고 싶었답니다”
 말하는 냥이 & 댕댕이 콤비와 함께 사는
 세상 어디에도 없는 순도 100% 청년 ‘제리’는
 사내 파티를 준비하면서 이상형 ‘피오나’와 가까워진다.
 “당신은 마치 엔젤과도 같아요”
 설레는 첫 데이트, 의도치 않은 사고로 ‘피오나’가 죽고
 이를 알리 없는 직장 동료 ‘리사’의 적극적인 애정 공세까지 시작되는데··
 바로 지금, 본 적 없는 순정 살인마의 머릿속이 공개된다!
수많은 히트곡을 세상에 남긴 오쿠다 타미오를 동경하는 35세 편집자
 코로키 유지(츠마부키 사토시)는 라이프 스타일 잡지의 편집부로 이동하게 된다.
 적응되지 않는 환경에서 고생하면서도 매일 고군분투하던 어느날,
 일로 만나게 된 아마미 아카리(미즈하라 키코)를 좋아하게 된다.
 그 이후 그녀에게 걸맞는 남자가 되고자 일에 몰두하고, 데이트를 할 때도
 열심히 노력을 하지만, 무엇을 해도 제자리에서 맴돌고 마는데...
고등학교 교사 네프는 자신이 존경하는 스위스의 위대한 시인 고트프리트 켈러를 위한 박물관을 설립하기 위해 모은 자금을 학교 교장은 그에게 약속 한 박물관 대신 국제규격의 축구장을 건축하는데, 자금을 사용하기로 결정한다.
 박물관을 포기할 수 없었던 네프는 자신의 단골 이발사가 불법 스포츠 도박인 나체로 경기장에 난입하여 달리는 스트리킹 맞추기를 해, 번 돈으로 고급 스포츠카와 명품을 자랑하자, 자기도 그 내기로 돈을 벌어 박물관을 건립할 꿈에 부푼다. 그러나 학교 축구장을 건립할 돈 741,000유로를 투자하지만 결국 모두 잃고 만다.
 네프는 잃은 돈을 만회하기 위해 스스로 불법 스포츠 도박에 참가하기로 하며, 처음엔 실수가 있었지만 네프는 불법도박에 참가할 사람들을 위한 훈련 캠프를 세우고 체계적인 훈련을 받게 한다. 모든 일이 순조롭게 진행되어 성공적인 임무를 완수하면서 더 전문적으로 변모하고 사업은 번창하게 된다. 반면 경찰은 이들을 잡기 위해 특수 부서를 만들어 그들을 일망타진하기 위해 정보를 수집한다. 그 과정에서 네프는 반의 학생 엄마이며 사건을 담당한 수사반장과 사랑에 빠지게 되고...
떳떳한 가장이 되기 위해 직장이 필요한 ‘델’(케빈 하트)은
 24시간 케어가 필요한 뉴욕의 주식부자 ‘필립’(브라이언 크랜스톤)과 면접을 본다.
 ‘이본’(니콜 키드먼)은 전과자에 무신경한 ‘델’이 못마땅하지만
 ‘필립’은 자신을 동정하지 않는 ‘델’을 채용한다.
 입 떡 벌어지는 주급에 좋은 가장이 될 수 있다는 꿈에 부푼 ‘델’,
 기쁨도 잠시.. 첫 날부터 X센 극한직업이 시작되는데..
긍정 전파력 100% 멘탈갑 ‘스카이(메이지 윌리암스)’와
 개선 가능성 0% 극소심 ‘캘빈(에이사 버터필드)’의
 꽁냥꽁냥 ‘TO DIE LIST’ 완성기!
서로 몸이 바뀐 아빠와 딸의 소동을 그린 코미디 영화
지역의 영웅이자, 자랑스러운 남편이었던 상티 경찰서장의 부인 '이본' 형사.
 갑작스러운 사고로 죽음을 맞이한 상티를 향한 슬픔이 채 가시기도 전에,
 이본은 그가 사실은 부정한 경찰이었다는 사실을 알게 된다.
 죄 없는 사람을 체포하여 자신의 실적을 쌓아올렸던 상티.
 이본은 그가 저지른 잘못을 바로잡기 위해 노력한다.
 그러던 중 상티의 희생자였던 앙투안과 마주치면서 요상한 관계로 발전되는데...
어렸을 적부터 함께 자라고, IT 회사도 공동 운영,
 사는 집도 아랫집, 윗집으로 이웃사촌인 ‘폴’과 ‘토니’는 둘도 없는 X랄 친구!
 스마트폰과 아마존 없이는 못 사는 #소비킹 ‘폴’과
 자신감과 발모약 없이는 못 사는 #자기관리킹 ‘토니’가
 1,400만 유로라는 빅딜 성사 후의 축하 파티에서
 거하게 취해 신경전을 벌이다가 홧김에 황당한 내기를 하게 된다.
 모든 것을 버린 후, 하루에 한 가지 물건을 돌려받으며
 100일을 버텨야 하는 ‘100일 챌린지’를 하게 된 ‘폴’과 ‘토니’!
 극과 극 성격, X랄 친구들의
 죽자고 덤비는 기상천외 100일 챌린지가 시작된다!
학교에서 박인배에게 괴롭힘을 당하는 두 소년 재섭과 형근. 재섭은 호신술을 배웠다며 멱살을 한 번 잡아보라고 한다.
인기 락밴드 꽃미남 보컬 ‘아담’과 펑크 락밴드 터프한 리더 ‘모렐로’.
 락 페스티벌에서 우연히 만나 다툼에 휘말리게 되자,
 안전요원은 평화의 상징으로 서로의 손목에 수갑을 채운다.
 그렇게 수갑으로 묶인 아담과 모렐로는 백 스테이지서부터 캠핑 촌, 무대 위까지
 락 페스티벌의 곳곳을 누비며 짜릿한 동행을 이어가는데..
 음악도 성격도 너무 다른 그들의 페스티벌 생생 로맨스!
호르몬 분비가 절정에 이른 사춘기 소녀 ‘알마’는 해보고 싶은 게 너무나도 많다. ‘알마’가 짝사랑하는 학교 최고 킹카 ‘아르투르’와는 친해질 기미가 보이지 않고, 머리 끝까지 차오른 성적 판타지를 해소하기 위해 ‘쎄끈남’과의 폰팅에 빠졌다가 엄마에게 들키는 굴욕을 당하기도 한다. 게다가 파티에서 마주친 ‘아르투르’와 벌어진 야릇한 해프닝(?)으로 학교에서 ‘색녀 알마’로 불리며 왕따를 당하고 마는데…알마를 변태 취급하며 폰팅 전화비를 청구하는 엄마와 자신을 본체만체 하는 절친들…
 “아~ 이 답답한 촌구석을 떠버릴 거야!
‘샘’은 전국의 모든 학교에서 쫓겨난 학생이다. 그의 엄마가 더 이상 그를 학교에 보낼 경제적 여력이 없다는 것을 알게 된 ‘샘’과 그의 친구들은 ‘샘’의 수업료를 벌기 위해 그들만의 에스코트 서비스, ‘섹스 주식회사’를 시작한다. 이 괴상망측한 새로운 잡을 통해 아이들은 젊음을 갈망하는 쿠거스(젊은 남성과의 섹스를 원하는 중년 여성)들을 탐하게 되는데…
작은 시골마을, 사람고기를 먹는 풍습이 합법화 된다. 패트릭과 딸은 누군가에게 먹히기 전에 그 마을을 탈출하기로 한다.
영국 NO. 1 코미디! 아메리칸 파이보다 재미있다!
 고등학교 마지막 미션! 우리들의 행복한 시간!
 옛 여자친구를 잊지 못하는 사이먼, 여자와 자는 것에만 관심이 있는 제이, 꽉 막힌 모범생 윌, 하는 행동마다 무언가 부족한 네일까지. 고교 졸업을 앞둔 네 명의 친구들은 방학 동안 그리스 말리아 섬으로 여행을 떠난다. 그 곳에서 어떻게든 총각 딱지를 떼고 연애를 하는 것이 목적. 그러나 도착하자마자 사고만 일으킨 그들은 여자들에게 환심을 얻으려다가 문제를 일으켜 경비에 의해 수영장에서 내쫓긴다. 이 일로 그들은 크게 다투고 2명씩 나뉘어 다니게 되고, 함께 즐기려 했던 요트 파티 티켓마저 찢어버리게 되는데…
감독은 이집트의 콥트 기독교 공동체에서 일어난 성모마리아의 현현 기적을 조사하기 위해 카이로로 향한다. 하지만 기적을 실제로 본 사람은 아무도 없다. 비록 목적은 이루지 못하지만 이 여행은 마을 사람 전체나 감독 자신에게 나름의 결론을 내릴 수 있는 계기가 된다. 이민 가족 특유의 문화적, 종교적 갈등으로 시작한 감독의 자기 성찰 및 영화 만들기 과정이 유쾌하게 그려진다.(EBS 국제다큐영화제)
재개발로 인해 할아버지가 계신 양로원이 문을 닫아야 하고 할아버지가 다른 곳으로 쫓겨날 위기에 처하자 이를 막기 위해 은행을 털기로 결심한 테리와 앤디 형제. 건설 현장에서 오래된 무덤이 발견되고 인부 둘이 들어갔다 해골 좀비에게 물리면서 좀비 바이러스가 퍼지게 되어 요양원을 둘러싼 런던 시내가 좀비들로 가득 차 버리게 되고 사람들이 좀비에 물려 죽어가게 되는데..
100년에 1명만이 가질 수 있는 초인적인 힘을 가진 히어로 ‘로선’
 하지만, 그의 능력이 발휘될수록 그의 생명은 점차 단축되는데… 병을 고칠 수 있는 유일한 방법은 고수들만 사는 ‘진가구’라는 마을에 찾아가 ‘진가권’을 배우는 것. 하지만 ‘진가구’에는 열살짜리 어린아이마저도 괴력을 발산하는 고수이며, 지나가는 두부장수마저도 쉬운 상대가 아니였다! 천방지축, 어리버리한 ‘로선’. 과연 이들을 돌파할 수 있을까?
범죄율이 제로에 가까운 도시, 경찰은 마약을 거래하고 부인들에게는 성희롱을 일삼는다. <광란의 타이어>와 <이건 아니지>로 PiFan을 찾았던 쿠엔틴 듀피욱스 감독이 경찰의 부조리함을 담은 블랙 코미디로 돌아왔다. 세 개의 에피소드로 구성된 이 작품은 전작들에 비해 더 날카로워지고 더 짓궂어졌다. 부끄러움이 많은 십대 소년을 연기한 마릴린 맨슨을 비롯하여 별난 캐스팅만으로도 웃음을 주는 작품.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
아이의 아버지를 찾아라! 판사로 재직중인 독신주의자 아리안느는 술에 잔뜩 취한 어느 날 실수로 임신을 하게 된다. 점점 불러오는 배에 적잖이 당황스러운 그녀, 샅샅이 뒤져본 CCTV에서 그녀는 하룻밤의 상대가 끔찍한 범죄로 온 나라를 떠들썩하게 만든 용의자 밥이었음을 알게 된다. 이 골치 아픈 사태를 어떻게 해결하지? 엄청나게 웃기고 엄청나게 사랑스러운 아리안느의 매력이 가득한 프렌치 코미디.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
대학시험을 준비하고 있는 제임스와 친구들. 공부와는 담을 쌓고 지내온 제임스는 행운을 빌고자 전설 속의 여자귀신 매낙의 성지로 친구들을 데려간다. 그러나 매낙을 믿지 않는 닉은 친구들 앞에서 매낙을 모욕하고 그 순간 갑자기 초자연적인 현상이 일어나면서 아이들은 매낙이 살고 있는 시대로 타임슬립 하게 되는데...! 꽃미남 아이들의 좌충우돌 코믹 호러.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
말레이시아에 끔찍한 종말이 가까워 오고 있다! 도시 곳곳에 출현한 좀비들로 인해 조용한 도시는 혼란에 빠지고 세상은 무너져간다. 천성이 모자란 니피스는 자신의 힘으로 좀비를 막아 내기로 결심하고 생존자들로 팀을 꾸려 더 늦기 전에 좀비로부터 나라를 구하려는 여정을 시작한다. 동남아 특유의 정서를 느낄 수 있는 특별한 좀비 무비.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
친화력 갑(甲), 주종불문 알코올 러버, 파리 극장 운영주 루이지는
 직원들의 파업으로 내일 있을 연극 첫 공연의 막을 올리지 못할 위기에 처한다.
 그에게 주어진 시간은 단 하룻밤뿐!
 직원들에게 밀린 월급을 줄 돈과 연극 무대에 오를 원숭이를 찾아나서는 여름 밤의 모험이 시작된다.
 그러나 예상치 못한 만남들이 루이지를 기다리고 있는데…
대한민국의 경찰로 위장근무 중인 북한 엘리트 공작원 ‘지원’은 중요한 운반품을 북으로 전달하라는 갑작스러운 지령을 받는다.
 하지만 임무수행 중, 중요한 운반품을 잃어버리게 되고...
 DMZ인근의 인적 없는 숲속에서 북으로도 남으로도 가지 못하는 기구한 운명에 처한다.
 이 때, 그녀 앞에 나타난 미스터리한 두 여성...
 그녀들의 정체는 범죄흔적을 은닉하기 위해 인적 없는 숲 속을 찾아온 잔혹한 2인조 연쇄살인마다.
 이제, 서로가 자신의 정체를 감추고 각자의 목적을 이루어야 하는 운명에 처하게 된다.
 과연 그녀들의 선택은 무엇일까?
초특급 임무, 초긴장 액션, 초대박 웃음!!
 코믹본능 최고의 스파이로 컴 ~ 백! 극비리에 웃기러 그가 온다!
 8년 전, 영국 여왕과 지도자를 제거하려는 국제적인 암살 조직에 맞서 대활약을 보여줬던 영국 첩보국의 1급(?) 비밀요원 쟈니 잉글리쉬 (로완 앳킨슨). MI7 최고요원인 신분을 숨기고 티베트의 한 수도원에서 독특한 기술을 연마하던 중, 오직 그만이 해결 할 수 있는 임무가 있다는 연락을 받는다.
 오랜만에 복귀한 쟈니 요원은 자신이 없는 동안 MI7이 엄청나게 많이 변했다는 사실을 깨닫고, 새로운 환경에 적응하려고 안간힘을 쓰지만 쉬운 것이 하나도 없는데.. 새로 온 냉철한 여성국장 파멜라 쏜튼 (질리안 앤더슨)은 쟈니 요원의 옛날 방식이 달갑지 않지만, 에이전트 원 (도미닉 웨스트), 쿼터메인 (팀 멕네니)과 한 팀을 이뤄서 첫 임무를 맡게 한다. 그의 첫 임무는 바로 얼마 후에 홍콩에서 있을 영중 회담에서 중국 수상의 암살 시도를 막는 것! 과연 쟈니 잉글리쉬는 그 만의
 방식으로 첫 번째 미션을 완수할 수 있을지..
중국의 6세대 감독 장양의 2012년 작품. 20년 동안 아들과 불화를 겪고 있는 라오꺼는 집을 정리하고 노인요양원에 들어간다. 노인요양원 노인들은 병마에 시달리면서도 서로 의지하며 지내고 있다. 친구 라오쩌우와 노인들은 텐진에서 열리는 공연대회에 참가하려 준비하지만, 몇몇 노인이 다치면서 중단된다. 그러던 중 라오꺼는 라오쩌우가 방광암에 걸렸다는 것을 알게 되고, 라오쩌우는 죽기 전에 바다의 일출을 보고 싶다고 한다. 노인들은 몰래 공연을 준비하고 공연에 참가한다. 뒤따라온 원장과 라오꺼의 손자는 이들의 마지막 여행에 동참한다. 손자는 할아버지와 아버지의 20년 불화의 원인을 알게 되고, 여전히 할아버지가 아버지를 사랑하고 있음을 알게 된다. 성공리에 공연을 마친 노인들은 모두 함께 일출을 보고, 라오쩌우는 노인들의 품에서 눈을 감는다. 라오꺼는 손자의 중재로 아들과 화해하고, 다시 노인요양원으로 돌아온 후 또 다른 공연을 준비한다. 영화 속 노인들은 중국을 대표하는 연기자로 배우들의 연령을 합산하면 3,000살이 넘는다. 영화는 꿈을 쫒는 노인들의 여정을 내몽고와 바닷가의 아름다운 풍광 속에 담았다. 늙어가는 것에 대한 의미를 애잔하게 보여주며 아버지와 아들간의 정과 화해를 통해 가족의 소중함을 일깨우는 영화이다. (제 17회 부산국제영화제)
과학자가 투자금 유치를 위해 주주를 찾아 태국행 비행기에 몸을 싣고, 여행의 꿈에 부푼 한 순진한 요리사를 만나게 된다. 그러나 여정은 계속 꼬여만 가고, 목표 달성은 어려워만 보이는데... 다양한 작품들이 쏟아지는 중국 박스오피스 속에서 순수 코미디로 정면승부, 헐리우드 블록버스터 [아바타]를 넘어서는 엄청난 성공을 거두며 화제를 모았던 작품이다. <5회 중국영화제>
30살이 된 앤드류 앤드류스에게는 3피트 크기의 고무로 만든 외계인 인형이 유일한 친구이다. 어느 날 아침, 스튜디오 일을 하고있는 앤드류 앤드류스는 제대로 알지도 못하는 일을 사장에게 잘 보이기 위해 열심히 노력했지만 결국 필름 전체를 망쳐 버리는 대형 사고를 치게 된다.
줄거리<베어시티 1>의 이야기가 끝나고, 2년 후. 타일러와 로저는 연인관계로 발전했고 현재 뉴욕 첼시에 위치한 펜트하우스에서 함께 살고있다. 연장자인 로저는 타일러와 여생을 함께 보내기로 결심하지만 타일러는 결혼을 결심하기에 아직 이른 23살이다. 행복했던 그들의 사랑은 조금씩 엇나가는데...(제13회 서울LGBT영화제)
엄마의 결혼 전 첫사랑을 찾기 위해 엄마와 아들이 여행길에 오르면서 겪는 갈등과 화해, 가족의 의미를 그린 내용
엄마와 아들이 있다. 엄마와 아들이라고 하기엔, 엄마가 조금 젊다. 매일 돈 때문에 물고 뜯고 싸우는 모자. 아들은 뼈가 으스러지도록 일하는데 엄마는 집에서 도박이나 하고 앉았다. 여느 때와 다름없이 서로에게 온갖 욕지거리를 하며 으르렁거린 어느 날, 엄마가 차에 치이는 사고를 당한다. 놀라 까무러치며 엄마에게 달려가는 아들. 그때 엄마는 살포시 실눈을 뜨며, 신호를 보내듯 아들에게 윙크를 한다. 당황하는 아들. 이게 무슨 일일까.
 ( 제12회 미쟝센 단편영화제 )
거칠고 땀내 나는 운동경기보다 엄마와의 티타임이 더 즐거운 남자 기욤.
 그는 평소 엄마를 완벽한 롤모델로 여기며,
 엄마의 모든 행동과 말투, 헤어스타일까지 똑같이 따라하기 위해 노력한다.
 그리고 엄마와 친구들 심지어 자신조차 본인을 100% 게이라고 생각하게 되는데…
 엄마도 속았다!
 나 자신도 몰랐다!
 첫 실연을 겪은 기욤은 자신이 정말 남자와 사랑을 할 수 있는지 궁금해지고,
 몇 번의 의미 있는 도전(?) 끝에 자신은 남자가 아닌 여자를 좋아한다는 사실을 깨닫는다.
 그리고 드디어 그는 엄마에게 기막힌 커밍아웃을 하기로 결심하는데…
 “엄마, 사실 나는 여자가 좋아요!”
 과연 기욤의 반전 커밍아웃은 성공할 수 있을까…?
앨빈과 자신의 여자친구의 남동생인 랜스는 산불로 타버린 숲 속에 난 찻길의 중앙선을 다시 그리는 특이한 직업을 가지고 있다. 아무도 없는 황폐한 숲 속에서 자신들의 인생과 서로에 대해 다시 돌아보게 된다. 유머와 위트가 넘치는 대사와 환경파괴에 대한 짧지만 강한 메시지가 인상적인 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
40대 이혼녀 에바와 이혼남 앨버트의 일과 사랑, 가족들의 이상을 그린 이야기
프린스턴 대학교의 입학사정관인 포티아 나단은 수천명의 학생들을 심사하며, 밝고 평탄한 삶을 살고 있다. 그러던 어느 날 뉴 햄프셔 고등학교를 방문한 자리에서, 포티아는 대학을 함께 다녔던 햄프셔 고등학교의 공동 설립자인 존 할쉬를 우연히 마주친다. 그리고, 그녀는 존의 한 학생이 과거 자신이 입양을 보냈던 아이일지도 모른다는 사실을 깨닫고 당황하게 된다. 그 후, 그녀의 아이에게 최고의 앞날을 제시해주고, 그녀의 죄책감도 덜고 싶은 기대로 입학사정 규칙을 위반하며 그녀의 인생은 소용돌이 치는데...
항상 부진한 삶을 살아온 데이비드(빈스 본 분)는 재미없는 중년의 삶을 살고 있다. 그런데 20년전 아르바이트로 기증했던 그의 정자가 533명의 아이가 되어 돌아왔다! 데이빗은 이 충격적인 사건이 그의 삶에 있어 가장 멋진 일이라 깨닫는다. 그는 그의 진정한 자신을 발견하고, 아버지로서의 그를 발견하는데... 황당하지만 가슴 따뜻한 감동 코미디!
비행기 추락 사고로 더 이상 신을 믿지 않게 된 램(줄리안 허프). 그녀는 신앙심 깊은 보수적인 마을을 떠나 환락의 도시 라스베이거스로 세상의 즐거움을 맛보러 간다. 그러나 익숙지 않은 일탈에 남들의 비웃음을 사게 되고, 우연히 한 술집에서 만난 바텐더 윌리엄(러셀 브랜드)과 가수 로레이(옥타비아 스펜서)의 안내로 머리 자르기, 문신 하기 등 한번도 시도해 보지 않은 모든 일탈을 경험해 본다. 하지만 아물지 않은 상처에 자신을 걱정하는 두 사람에게 화를 내고 홀로 라스베이거스의 핫한 클럽으로 향하는데…
 비운의 사고 후, 머리털 나고 처음으로 화려한 일탈을 꿈꾸다!
“100% 이성애자는 없어. 정도의 차이만 있을 뿐이지!” 귀여운 이성애자 킬러(?) 아문, “왜 내 정체성을 숨겨야 해?” 과묵하고 소신 있는 동재. 둘은 입사동기로 몇 해 전 우연히 서로 게이인 걸 알게 되고 가깝게 지낸다. 동재가 회사에서 커밍아웃을 하려고 하자 아문은 미친 짓이라며 말린다. 그러나 동재가 미처 준비하기도 전에 그가 게이임이 사무실에 알려지게 되는데…
 [2014년 서울 LGBT 영화제]
학교에서도 혼자, 집에서도 혼자.
 좋아하는 여자애가 있지만 고백은커녕 루저 취급만 당하기 일수.
 하는 일이라곤 게임과 영화관에서 반복 상영하는 느와르 영화보기가 전부인 ‘짐’
 그러던 어느 날, 외모도 말투도 근사한 ‘딘’이 옆집으로 이사를 오고
 ‘짐’은 그에게 하나하나 가르침을 받으며 조금씩 달라지기 시작하는데…
남자는 오랜만에 휴가를 받아 타이페이로 여행을 왔다. 여행지에서 들뜬 마음을 안고 자신에게 특별한 일이 일어나길 기대하는 남자. 그런 남자에게 정체불명의 여인이 뛰어든다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
프랑수아와 그의 아내 샤를로트는 지중해가 내려다 보이는 고급 호텔 겸 레스토랑을 운영하고 있다. 프랑수아는 첫 미쉐린 스타를 받는 데에만 온 신경을 집중하고 있고, 40세의 끝자락에 선 샤를로트는 첫 아이를 가지려고 필사적이다. 이들의 위태로운 결혼 생활은 어느 날 갑자기 샤를로트의 첫 남편 알렉스가 나타나면서 더욱 복잡해진다.
사랑하는 아내를 잃고 고국을 떠나 타이완 바닷가에서 식당과 민박집을 운영하며 살아가는 밍은 어느 날 일본에 쓰나미가 일어나 후쿠시마의 원전이 폭발했다는 소식을 접한다. 그 사고로 아내와 꼭 닮은 포르노 여배우 나츠미가 사망했다는 소문에 밍은 망연자실해 하고, 한편, 에이즈 진단을 받은 나츠미는 밍이 보내온 엽서를 보고 그가 있는 대만으로 떠난다. 그리고 그곳에서 나츠미는 거절할 수 없는 제안을 받게 되는데…
우유배달원 ‘일동’과 신문 배달원 ‘배달’은 새벽부터 배달 아르바이트를 하며 살아가는 성실한 사람들이다. 그러던 어느 날 일동과 배달의 배달 시간이 겹치게 되고, 각자의 이해관계 속에서 입장이 달라 다투게 된다. 일동은 항상 자신보다 한발 앞서 배달을 하며 엘리베이터를 독점하다시피 사용하는 배달에게 골탕을 먹일 요량으로 그가 오는 시간보다 더 일찍 나와 엘리베이터를 14층에 머물러 있도록 만든다. 그런 일동의 소행으로 애를 먹던 배달은 마침내 마주친 일동을 공터로 불러내 격투를 벌인다. 엎치락뒤치락 마주 싸우던 중에 배달의 해병대 티셔츠를 발견하는 일동. 마침내 이 둘 사이에 평화가 찾아온다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
은행주차 관리원 판국은 자신이 근무하는 주차장이 무인주차 시스템으로 변경되자 해고를 당한다. 부당함을 느낀 판국은 폭탄을 제조하여 자신의 복직을 요구하는데 이 과정에서 웃지 못 할 소동이 벌어진다.
 [제9회 서울노인영화제]
주인공 온도가, 첫눈에 반한 소녀 고은을 목격하고는 섹스를 하고 싶어 한다.
 [제42회 서울독립영화제]
배우인 민지와 한나는 친한 친구이며 동시에 준호를 좋아하고 있다.
 해변으로 향하는 세 사람이 탄 차안에서 방귀냄새가 난다.
 둘 중의 한명은 인생연기를 펼치고 있다.
 [제42회 서울독립영화제]
도시를 벗어나 산 속 허름한 오두막에서 홀로 살아가는 전직 극작가 ‘고스케’(나가오카 타스쿠).
 모든 욕망을 버린 채 평온한 삶을 꿈꾸던 그의 계획은
 어느 날 자전거를 타고 자신에게 돌진해온 여인 ‘시오리’(마미야 유키)의 등장으로 틀어지기 시작한다.
 성적 욕망에 거침없는 ‘시오리’는 주변 남성들과 보란 듯이 관계를 맺으며 ‘고스케’를 자극하고,
 그는 ‘시오리’의 과격한 행동을 무시하는 것으로 맞대응 한다.
 그러던 어느 날, ‘시오리’는 ‘고스케’를 솔직하지 못하다며 비난하고,
 급기야 들판에서 몸싸움까지 벌이게 된 이들 사이에 뜨거운 기운이 감돌기 시작하는데…
중고물품 거래 사기를 당한 형제가 사기꾼을 추적하는 내용의 코미디 단편 영화
큰오빠가 로또에 당첨되었다고 믿으면서 벌어지는 가족들의 갈등을 그린 코미디 단편 영화
이탈리아의 유명 카투니스트 지피는 20여 년 전 15살 소년으로부터 열렬한 팬레터를 받고 그 보답으로 그림을 그려서 보내준 적이 있다.
 그는 우연히 자신뿐 아니라 수많은 다른 작가들도 같은 사람에게서 같은 내용의 팬레터를 받고 똑같은 부탁, 즉 그림 부탁을 받았다는 사실을 알게 된다.
 그는 친구들과 함께 이 ‘15살 소년’의 정체를 찾아나서기로 한다.
 국내에서도 높은 인기를 누리고 있는 지피가 직접 카메라를 들고 자신의 이야기를 담은 흥미진진한 다큐멘터리.
 2018년 베니스영화제 스콘피니부문 상영.
3수생인 상구에게는 100일밖에 안남은 수능을 위해선 특별과외가 필요하다. 여색을 유난히 밝히는 상구를 잘 알고 있던 아버지의 처방은 거의 획기적인데.. 그것은 교외에 있는 펜션에서 미모의 여선생과 합숙 과외을 하는 것이다.
오랫동안 친구였던 슈, 쉐릴, 렉시는 이제 대학 초년생이다. 그녀의 엄마들은 산부인과 산후조리원에서 만난 동기생들. 이들의 긴 인연은 매년 함께 생일 파티를 여는 식으로 십수년 째 이어지고 있다. 그런데 올해는 상황이 달라졌다. 바로 18세 생일이기 때문. 그녀들은 이제 처녀성 따위는 버려버리기로 결심하는데……
 유쾌하고 섹시한 여대생들의 처녀 파티!! <여대생 성인신고식>
10년 동안 아마추어 만담 개그 콤비 ‘블랙 스톤’으로 활약하던 토비오(사토 류타)는 어느 날 콤비인 타모츠(아야베 유지)로부터 일방적인 해체 통보를 받는다. 일생일대의 꿈이었던 개그맨을 포기해야 한다는 생각에 자포자기한 상태로 술독에 빠져 허우적대던 중 유치장 신세가 된 토비오. 때 마침 폭행죄로 잡혀 들어온 살벌한 청년 류헤이(카미지 유스케)와 유치장에서 한 방 신세가 된다. 류헤이와 조심스레 대화를 주고받던 토비오는 자신의 개그를 받아 치는 류헤이의 천부적인 개그 재능을 발견하고, 그에게 개그 콤비가 되어줄 것을 제안, 이색적인 만담 개그 콤비 ‘드래곤 플라이’를 결성한다. 이들의 운명적 만남은 과연 뒤죽박죽 험난한 인생에 반전을 일으킬 수 있을까?!
롤러코스터 타듯 정신 없는 나날을 보내는 펀드 매니저 케이트. 그녀에게 사람들은 “어떻게 그 많은 일들을 다 해내는지 몰라?!”라며 감탄을 금치 못한다. 어느 날, 뉴욕 본사 글로벌 프로젝트가 주어지고, 자신의 능력을 인정해주며 호의를 베푸는 매력적인 클라이언트를 만나게 된다. 훈남과 함께 커리어도 높일 수 있는 일생일대의 찬스! 과연, 그녀는 그 많은 일들을 다 해낼 수 있을까?
지구 생활 60년, 음주가무 돋는 어른용 ET가 온다! 4월, 지상 최대의 SF 코미디 지구 상륙!
 외계인과 SF를 좋아하는 절친한 괴짜들 그램과 클라이브는 SF 코믹콘 행사에 참여하기 위해 미국 여행길에 오른다. 코믹콘 행사 이후 SF 매니아들 사이에서는 외계인 성지 순례길이라고 불리우는 UFO의 메카, 외계인 연구 비밀 구역까지 찾아간 두 남자. 오마이 갓뜨! 그 곳에서 인간들에게 쫓기고 있는 진짜 외계인을 만나게 되는데, 지구에 온 지 60년이 된 '폴'이라는 이름을 가진 그는 음주가무와 음담패설을 즐기며 외계인 포스라고는 찾아볼 수 없다. '폴'을 이용해서 한 몫을 챙기려는 이들로부터 '폴'을 돕기 시작한 두 남자. 이제 쫓고 쫓기는 사상 최대의 글로벌 추격전이 시작된다!
멜빈은 3살배기 아들에게 쓸데없는 연애 조언을 한다. 그는 아들에게 옷을 잘 입을 것이며, 자신감 있게 행동하고, 적당한 장소에서 시간을 보낼 것을 가르친다. 하지만 멜빈이 매력적인 싱글맘 메리를 만나기 전까지 모든 상황이 그저 끔찍하게 흘러갈 뿐이다. 어설픈 연애의 진전이 있은 후로, 멜빈은 그녀에게 차이고, 연애 전문가로서의 역할을 재고해야만 하는 상황에 놓인다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
요리계의 바이블, 미슐랭도 인정한 전설의 쉐프 ‘알렉상드르’(장 르노). 하지만 돈 벌 궁리만 하는 레스토랑 사장은 그의 요리가 올드하다는 이유로 그를 쉐프 자리에서 내쫓으려 한다. 봄시즌에 맞는 메뉴를 개발하지 않으면 쫓겨날 위기에 처한 알렉상드르는 우연히 뛰어난 요리 감각을 지녔지만 고지식한 성격 탓에 번번이 해고를 당하는 천재 요리사 ‘자키’(미카엘 윤)를 만난다. 자신의 요리도 똑같이 만들어내는 그의 실력에 놀란 알렉상드르는 자키를 조수로 임명하고 레스토랑을 지키기 위한 극비 프로젝트에 돌입하는데…
 과연, 두 사람은 레스토랑을 지키고 자신들의 행복까지 사수할 수 있을까?
어느 날, 32세 연하 애인과의 결혼을 전격 발표한 빌리(마이클 더글라스)!
 인생 마지노선에서 사고친 절친을 축하하기 위해 58년산 우정을 자랑하는 패디(로버트 드니로), 아치(모건 프리먼) 그리고 샘(케빈 클라인)이 라스베가스에 모였다!
 노후연금을 건 카지노 한판은 물론, 비키니를 입은 쭉빵미녀들의 풀장 콘테스트에 신나는 음악과 술이 있는 댄스 클럽, 대미를 장식할 최고급 펜트 하우스 총각파티까지!
 인생 제대로 놀 줄 아는 무적의 4인방 꽃할배들의 레알 우정 투어가 시작되는데…
 과연 할배들에겐 무슨 일이?
사무실 범생이들이 야생의 무인도에 던져졌다!
 늘 치열한 경쟁을 하고, 업무 성과로 서열이 가려지는 광고 회사.
 뛰어난 실력에도 제대로 능력을 인정받지 못하는 크리스(애덤 브로디), 남의 아이디어를 가로채 성공의 발판으로 삼는 필(롭 휴벨),
 세상의 모든 토끼를 좋아하는 브랜다, 친절하고 매력적인 리사, 크리스의 절친 자레드는 오늘도 살아남기 위해 업무에 열중한다.
 사무실에서 지쳐가는 그들에게 또 하나의 위기가 찾아왔으니, 바로 사장이 사원들의 팀웍과 지도력 강화를 위해 야생의 수련회를 계획한 것.
 크리스와 동료들은 화물 전용 비행기를 타고, 이름 모를 섬에 도착한다. 근육질의 팀웍 강사 스톰(장 끌로드 반담)은 법에서 허용하는 가장 강도 높은 야생으로 그들을 훈련시키기 시작한다.
 설상가상으로 섬에 도착한 다음 날 조종사는 갑자기 시체로 발견되고, 스톰은 난데없이 나타난 호랑이의 공격을 받고 절벽 아래로 떨어진다.
 야생의 ‘야’자도 모르는 직원들만 남은 섬에서 크리스는 보이스카웃 시절의 기억을 떠올리며 위기에 대처하고 동료들에게 인정받는다.
 그러나 리더가 되고 싶은 필은 직원들을 꼬드겨 자신의 세력을 만드는데…
1980년대, 컴퓨터 프로그래머들끼리 벌이는 주말 토너먼트 대회가 벌어진다. 그것은 바로 인간과의 체스 대결에서 이길 수 있는 체스 프로그램을 뽑는 대회였다. <컴퓨터 체스>는 관객들을 컴퓨터 vs 인간의 치열한 대결이 벌어지는 추억의 순간으로 인도한다. ‘빅뱅 이론’을 능가하는 괴짜 천재 프로그래머들의 모습은 컴퓨터 vs 인간의 대결만큼이나 흥미로운 재미를 선사한다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
출생률 0%의 작은 섬에 부임한 보좌신부 파비앙에게 콘돔을 파는 매점 주인이 자신 때문에 생명이 죽어가는 것 같다고 고해성사를 해온다. 그렇게 시작된 두 사람의 비밀스러운 출산장려 프로젝트 덕에 섬의 출생률은 70%에 치닫는다. 하지만 예상치 못한 부작용이 찾아오고… 과연 파비앙 신부는 이 프로젝트를 무사히 끝마칠 수 있을까?
맥스와 루디로 구성된 ‘히트 팀’ 콤비는 단 하루 동안 6명의 타겟을 죽이기 위해 라스베이거스에서 LA로 향한다.
 하지만 임무 도중 두 사람은 정해진 타겟이 아닌 다른 사람을 죽이게 되고,
 그들의 실수로 위험에 빠진 보스는 맥스와 루디를 죽이기 위해 자신의 심복과 함께 LA로 온다.
 한편, 강력계 형사 아킴과 크리스티나도 ‘히트 팀’을 추적하고….
 궁지에 몰린 맥스와 루디는 과연 살아남을 수 있을 것인가?!
파리의 한 아파트에서 혼자 살고 있는 까칠한 도시할배 앙리.
 앙리의 건강이 나빠지자 아들 폴은 앙리의 아파트에 룸메이트를 들이기로 한다.
 때마침 파리에 집을 찾던 비주얼 쩌는 여대생 콘스탄스가 룸메이트로 선택되지만…
 무조건 남자사람 초대금지! 가족방문도 금지!
 20P가 넘는 금지사항에 엎친데 덮친격 3달치 보증금까지!
 고향으로 돌아가야 하는 위기에 처한 콘스탄스에게 앙리는 거절 못할 위험한 거래까지 제시하는데…
 앙리와 콘스탄스, 이 둘의 한집살이는 무사히~ 정착할 수 있을까?
일명 바른 생활 사나이 ‘신덴’은 우연히 보게 된 만담의 매력에 빠지게 되어 본격적으로 데후네테이 가(家) ‘신코메’ 선생의 제자로 들어가 수련을 하고 있다. 하지만 매사 진지하고 성실한 성격 탓인지 만담 실력이 늘지는 않아 내심 초조하다.
 그러던 어느 날, 데후네테이 가의 오랜 후원자가 10년 전 자취를 감춰버린 만담가 ‘신토토’의 만담 [툭눈이 금붕어]를 보고 싶어 하고 ‘신코메’는 ‘신덴’에게 무조건 ‘신토토’를 찾아오라는 명령을 내린다. 그의 얼굴도, 사는 곳도 모르고 무작정 그의 자취를 따라나선 ‘신덴’은 우여곡절 끝에 ‘신토토’를 찾긴 하지만 동네 심부름꾼으로 살고 있는 그는 다시 무대에 오를 자신이 없다며 ‘신덴’을 돌려 보내기에 바쁘다. 무슨 일이 있어도 ‘신토토’를 데려가야 하는 ‘신덴＇은 무작정 그의 집에 눌러 앉는데..
 ‘신덴’은 과연 데후네테이 가의 미래가 달려있는 ‘신토토’의 [툭눈이 금붕어]를 무사히 무대 위에 올릴 수 있을까?
애타게 도움을 요청하는 여성의 목소리가 들리고, 그 목소리를 쫓던 주인공은 인적 없는 도로의 교통섬 한가운데 갇힌다. 교활하고 무자비한 신호등의 덫에 걸린 주인공의 사투가 펼쳐진다. 주인공은 이 악몽 같은 교통섬에서 빠져나올 수 있을까? 식인 신호등이라는 독특한 소재, 자잘하지만 참신한 아이디어들이 관객에게 섬뜩함과 웃음을 함께 선사한다. (김충국)
 [제33회 부산국제단편영화제]
생부가 아님을 밝히고 세상을 떠난 아버지에게 충격 받은 가브리엘과 엘리아스는 유전적 생부를 찾아 모험을 떠난다. 유전적 생부를 만난다는 설렘도 잠시, 배다른 형제들은 아버지와의 만남을 철저하게 차단한다. 과연 그들의 생부는 어디에 있으며,
 이 집안에는 어떤 엄청난 비밀이 숨겨져 있는 것일까…
‘더 스퀘어’라는 새로운 전시를 앞둔
 스톡홀름 현대 미술관 수석 큐레이터 ‘크리스티안’
 누구보다 완벽했던 그에게
 예측불허! 기상천외한 트러블이
 빵! 빵! 터지기 시작했다
 통제 불가! 짜증 유발!
 그럼에도 불구하고,
 HELP HIM, PLEASE!
밀린 집세를 모으기 위해
 아르바이트를 시작하게 된 해결사 3인방!
  [소심 오타쿠 칩]을 강제 이식받고
 공격력을 완전히 잃어버린 신센구미 부장 ‘히지카타’를 만나게 된다.
 위기에 빠진 신센구미,
 그렇다면 무슨 일이든 해결해드리는 해결사 3인방이 출동한다!
결혼식에 초대받은 ‘프랭크’(키아누 리브스)와 ‘린제이’(위노나 라이더).
 하지만 알고 보니 프랭크는 신랑의 형, 린제이는 신랑의 전 약혼자?!
 남의 결혼식장에서 자꾸만 부딪치는 이들!
 공항부터 시작해서 비행기 옆자리, 게다가 숙소까지 옆방!?
 과연 이들의 티격태격의 끝은 어디인가?
 티격태격하다 정든다고 했던가,
 이들은 점점 서로에게 끌리기 시작한다…
 과연 이들은 스쳐 지나가는 썸으로 남을 것인가?
 처음부터 끝까지 웃음을 보장하는 특별한 로맨스가 지금 시작된다!!
리틀 이태리에서 제일 맛있는 피자를 만들었던 ‘피자 나폴리’
 그 곳에서 함께 자란 ‘니키’와 ‘리오’.
 최고의 피자를 뽑는 대회 이후
 최대의 앙숙으로 변해버린 부모들로 인해 두 사람은 멀어지게 된다.
 세계적인 셰프를 꿈꾸며 런던으로 떠난 ‘니키’가
 잠시 고향으로 돌아오면서 다시 마주하게 된 두 사람은
 서로를 향한 러브 레시피를 만들어가는데…
생물학적으로 일부일처제는 있을 수 없다고 믿는 엠마(나탈리 포트만), 아버지에게 전 여친을 빼앗긴 후 사랑을 믿지 않는 아담(애쉬튼 커쳐). 서로에 대해 너무나 잘 아는 이들의 오랜 우정 사이에 어느 날 보너스(?)가 붙기 시작했다. 바로 ‘섹스’ 라는 특별 보너스가!
 아무 조건 없이.. 단, 사랑만 하지 않으면 뭐든지 OK?! 한 번의 섹스가 그들의 관계를 180도 바꿔 놓았다! 하지만 친구에서 결코 연인이 되고 싶지는 않았던 두 사람은 서로가 원한다면 언제 어디서든 뜨거운 섹스가 가능한 둘만의 은밀하고 아찔한 “조건 없이 즐기기” 규칙을 정하기에 이르는데… 섹스 후 스킨쉽 금지, 전화번호 1번 저장 금지, 꽃 선물 금지, 애교 금지?!!
‘죽이고 싶을 정도로 얄미운 상사가 있다?
 하루에도 수천 번씩 주머니에서 사표를 꺼냈다 넣었다를 반복한다?
 일요일 밤에는 세상이 무너진 듯 심란하다.
 아침 출근길은 지옥의 불길로 걸어가는 것 같다?’
 부하들에게는 코미디, 상사에게는 공포?
 세상의 모든 직장인은 상사를 죽이고 싶다!
 원래 출근시간보다 일찍 나와도 자기보다 늦으면 지각이라며 생트집, 주는 술 받아먹었더니 직원들 앞에서 알코올중독자 취급, 진급시켜준다고 개처럼 부려먹더니 그런 약속한 적 없다고 오리발, 열 받아서 그만 두려니까 딴 덴 절대로 못 가게 할 거라나, 그대는 미친 또라이 사이코!
 이런 변태 같은 의사를 봤나, 딱 그 부분에 물 뿌리고 좋다고 낄낄거리고, 면담하자고 불러놓고 가운 안에 속옷만 입고서 들이대고, 환자 마취 시켜놓고 별별 희롱을 다하더니 언제 나까지 마취시켰는지 이상한 사진 찍어서 자꾸 결혼할 여자친구한테 공개하겠데, 진정 밝히는 당신은 색광녀!
 사람 좋기로 소문난 회장님 아들이라고는 믿을 수 없는 망나니가 갑자기 사장이 되었네!
 일 못하는 건 참겠다만 자기 아버지 장례식 갔다 왔는데 늦었다고 난리, 뚱뚱한 사람 싫다고 해고하라고 난리, 사무실에서 별별 진상 난리, 쥐뿔도 모르면서 아는 척은 개뿔, 이런 낙하산 무능력자!
 “더 이상은 못 참아! 내가 너 죽이고 지옥 가겠어!!”
 서로의 상사를 죽여주고 지옥 같은 직장에서 벗어나려는
 세 친구의 눈물 나는 복수가 시작된다!
남과 여, 이성간에도 우정은 있다!!
 타고난 감각의 잘 나가는 아트디렉터 딜런(저스틴 팀버레이크)은 헤드헌터 제이미(밀라 쿠니스)의 제안을 받고 뉴욕으로 와 패션매거진 GQ의 아트디렉터가 된다. 이 인연으로 만난 둘은 비슷한 생각과 취미로 장난스럽고 유쾌한 친구 사이가 된다.
 남과 여, 하는 순간 우정은 끝이다?
 사랑이 귀찮다는 점에서 마음이 맞는 둘은 좋은 친구 사이를 유지한다. 하지만 본능적으로 섹스가 아쉬우면서도 친구 사이로 머뭇거리던 이들 관계는 점점 더 수위가 높아지면서 잠자리를 할 것인지에 대한 선택의 기로에 서게 된다. 과연 친구 사이에 섹스는 허용되는가… 또한 하는 순간 정말 우정은 끝인 것일까?
월스트리트 투자 은행의 CFO 인 조지는 회사 중역으로 일하지만 회사 사정에 대해서는 아무것도 모른다. 회사의 최고 운영 책임자인 월터는 투자자들의 돈을 빼돌리고 마피아의 돈을 세탁해 왔었고 마지막 순간에 조지에게 뒤집어 씌운 뒤 유럽으로 도망간다. 조지는 아무 잘못도 없음을 호소하지만, 수많은 투자자들의 재산을 날린 경제사범을 쉽게 용서해 줄 리 만무했다. FBI는 조지의 회사에 악명 높은 마피아 말론 패밀리가 돈 세탁을 해왔음을 알고 조지의 증언을 받아 마피아를 일망 타진 하려 한다. 그런데 마피아가 조지를 노리고 있음이 드러나자 FBI는 그런 조지의 가족을 보호해야 할 상황에 처하고, 전혀 새로운 차원의 증인보호프로그램을 시작하는데…
똑똑한 동생, 백스터를 골탕먹이기 위해 '무비 43'이라는 영화를 찾아달라 부탁한 두 친구. 전 세계에서 금지된 희대의 불법 동영상이라는 거짓말에 넘어간 백스터는 온갖 해킹 기술을 이용하여 '무비 43'을 찾는데… 어둠의 사이트에서 발견한 전설의 동영상 '무비 43'이 갖고 있는 엄청난 진실과 반전!
전쟁같은 남녀의 사랑싸움. 둘 중 하나가 죽을때까지 싸우겠다는 신념인듯 곳곳이 싸운다. 이것은 현실이 아닐지도 모른다.
 [제2회 유럽단편영화제]
아들과 헤어지라며 돈을 건네는 부인과, 돈을 받을 수 없다며 거절하는 여자. 격해지는 공방 중에 급기야 둘은 무술을 쓰게 되고 주변의 사람들이 이 말도 안 되는 드라마에 휘말린다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
나만의 ‘다아시’를 찾아 떠난 리젠시 시대로의 여행!
 서른을 훌쩍 넘기고 외로운 솔로로 살아가는 제인(케리 러셀)은 펑범해 보이지만 특별한 비밀을 간직하고 있다. 바로 ‘제인 오스틴’의 골수 팬인 것. 온 방안을 리젠시 시대의 인테리어로 장식하고, ‘오만과 편견’의 책과 영화를 복습하고, ‘오만과 편견’의 주인공 ‘다아시’를 현실 속의 어떤 남자보다 더 사랑하는 제인. 그녀는 모아둔 돈을 모두 털어 제인 오스틴의 소설 속 세계를 체험하는 영국의 리조트 ’오스틴 랜드’로 여행을 떠난다. 19세기 스타일로 완벽하게 변신한 제인. 드레스를 차려 입은 그녀 앞에 로맨틱한 티타임과 화려한 무도회가 펼쳐지고 멋진 귀족들이 등장한다. 거만하고 냉소적인 미스터 노블리(제이제이 필드), 자유분방하고 다정다감한 마구간지기 마틴(브렛 맥켄지)을 만난 제인은 현실 세계과 가짜 세계 속의 사랑과 욕망 사이에서 갈등하는데…
범죄조직 보스 '프레드'(로버트 드 니로)가 그의 조직을 밀고했다!
 막강한 권력 버리고, 조직원에 쫓기는 신세가 된 전직 보스와 그의 가족들!
 퇴물 CIA요원 '스탠스필드'(토미 리 존스)는 증인보호 자격으로 이들 가족을 프랑스 작은 시골마을로 보내는데..
 조용해도 너무 조용한 시골마을!
 잠재울 수 없는 액션 본능이, 전직 보스 가족을 자극한다!
 '위험한 패밀리'에 의해 초토화가 될 위기에 빠진 평화로운 마을!
 과연, 위험한 패밀리는 액션 본능을 잠재우고 무사히 지낼 수 있을까?
운명적 사랑을 기다리는 그녀
 알록달록 로맨틱한 무지개가 펼쳐진 파리에 오매불망 백마 탄 왕자님을 기다리는 로라는 우연히 댄스파티에서 가난한 산드로를 만나게 된다. 파티장에서 블링블링한 훈남들에게 둘러싸여 있던 로라는 흔남 산드로에게 첫눈에 반하게 되고 둘은 신분의 차이에는 아랑곳없이 운명 같은 사랑에 빠진다. 그러나 얼마 후, 로라 앞에 치명적인 마성의 매력남 맥심이 나타나게 되고, 순진한 로라는 그의 유혹에 마음이 흔들린다. 그토록 운명의 남자를 기다려온 그녀, 과연 갑자기 나타난 백마 탄 왕자님들(?) 사이에서 진정한 사랑을 찾을 수 있을까..?
 운명의 날을 거부하는 남자
 점쟁이를 통해 우연히 자신이 죽는 날을 알게 되고, 그 날이 가까워옴에 따라 죽음에 사로잡히게 된 신경쇠약직전의 남자 피에르. 그는 산드로의 아빠다. 돈 문제로 아들에게 깐깐하게 굴어대고, 아이들을 티나게 버거워하는 까칠한 남자였지만, 죽음을 앞두고는 조금씩 무너져간다. 그러나 아무 것도 모르는 새 애인은 변했다고 잔소리, 아들 산드로는 유산타령, 운전 교습 받으러 온 아들 애인의 고모는 통제불가… 명줄 앞당기는 주변 사람들 속에 속절없이 흐르는 시간을 거부하는 그는 시시각각 다가오는 운명의 날을 앞두고, 평화를 다시 되찾을 수 있을까..?
어렸을 때부터 친했던 친구들인 레니, 라몬소프, 맥켄지, 히긴스. 여름을 맞아 이들은 옛 추억을 떠올리며 한때 자신들이 겁 없이 무모한 짓을 했던 곳을 찾아간다. 하지만 접근 금지 구역인 그곳에는 과거의 자신들처럼 젊은 대학생들이 한창 파티를 즐기고 있다. 대학생들은 이들을 불청객 취급을 하고 쫓아낸다. 수치스러운 모습으로 쫓겨난 이들은 대학생들에게 복수를 하고 옛 추억을 떠올리며 레니의 집에서 80년대를 주제로 한 파티를 여는데...
브랜디 (오브리 플라자)는 대학 입학전 좀 더 많은 성적 경험을 하기 위해 계획을 세우고, 그 계획을 수행 하는 과정에서 발생하는 이야기를 담은 코미디 영화.
뉴욕 본사 발령을 앞두고, 연우(엄정화)는 갑작스러운 교통사고를 당한다. 생사의 위기에 놓인 연우 앞에 나타난 수상한 남자 ‘이소장’(김상호), 그는 한 달간 다른 사람의 인생을 살면 다시 원래의 삶으로 돌려 보내주겠다고 제안한다.
 하지만 제안을 수락한 그녀에게 찾아온 건 지나치게 자상한 남편과 애 둘 딸린 아줌마의 전쟁 같은 일상! 연우는 청천벽력 같은 인생반전으로 패닉에 빠지고, 남편 ‘성환’(송승헌)과 아이들은 영문도 모른 채 변해버린 아내, 엄마로 인해 당황하기 시작하는데…!
 딱 한달, 완벽하게 숨겨야만 하는 그녀의 반전 라이프가 시작된다!
작고 소극적이지만 섬세한 예술가, 마이크롭 ‘다니엘’.
 그런 그의 앞에 나타난 가솔린 냄새 풀풀 풍기는 괴짜 모험가, ‘테오’.
 첫만남에 서로의 특별함을 알아 본 소년들은 영혼의 단짝이 된다.
 단조로운 일상에 지쳐가던 중, 길고 긴 여름방학을 맞아 다니엘과 테오는 프랑스 전국을 누비는 로드 트립을 계획한다.
 가진 건 고철상에서 주운 잔디깎이 모터와 널빤지뿐.
 우여곡절 끝에 제법 그럴싸하게 완성된 시크릿 드림카!
 낭만 없이 볼 수 없는 미운 열여섯의 깜찍발칙한 반항이 시작된다.
Ep.01 내 아내의 치유법
 유미와 현태는 권태기를 극복하기 위해 1박 2일 화해의 여행을 떠난다. 함께 저녁을 먹던 중
 옆방에 묵고 있던 재용 커플과 합석을 하게 되고
 재용은 현태에게 권태기를 극복할 수 있는 파격적인 묘책을 알려주는데…
 Ep.02 비누향기
 남자친구에게 싫증을 느끼던 은수는 어느 날 집으로 그릇을 찾으러 온 중국집 배달부에게
 한눈에 반하게 되고, 둘은 넘지 말아야 할 선을 넘어버리고 마는데…
 EP.03 특이점이 온 가족
 여느 가족들과 같이 화목하고 단란한 세훈의 가족은 저녁이 되면 각자의 은밀한 생활을 즐긴다.
 한밤중에 화장실을 가던 세훈은 상상치도 못했던 장면을 목격하게 되고
 세훈 자신도 가족들에게 황당한 사실을 고백하게 되는데…
라디오를 통해 CIA 한국지부에 의해 납치된 것으로 추측되는 옆집아저씨의 실종사건이 흘러나온다.
 대학을 졸업하고 취직은 하지 못한 채, 취미실천가(?)로 살고 있는 아들(조잡)은 매일 밤 사라지는 엄마(후안)를 CIA로 의심하기 시작한다.
남자를 유혹하고 싶은 귀신과 그런 귀신에게서 벗어나고 싶은 남자의 이야기를 그린 단편영화
일평생 남부럽지 않게 잘 살았다고 생각했던 히라타에게 어느 날 아내가 느닷없이 이혼장을 내민다.
 40년을 넘게 지금껏 살아왔는데 이제 와서 청천벽력 같은 황혼이혼이라니…
 큰아들 코이치는 긴급 가족회의를 소집하고, 가족들이 모두 정신 없는 와중에 하필이면 막내아들 쇼타가 결혼을 약속한 노리코를 소개하기 위해 집에 데려오게 되는데…
 평범하기 그지없던 가족에게 닥친 인생 최대의 위기!
 우리 이대로 괜찮은 걸까요?"
만년알바인생 ‘장영실’(강예원)은 35살의 나이에 국가안보국 댓글요원으로 임시 취업하지만
 그마저도 정리해고 1순위에 놓인다.
 그러던 중 국가안보국 예산이 보이스피싱에 털리는 사건이 발생하고
 자신의 실수로 벌어진 사건을 조심스레 은폐시키고 싶던 박차장은
 비밀리에 영실을 보이스피싱 조직에 잠입시킨다.
 그러나 그 곳에는 이미 사건 해결이라면 물불 가리지 않는
 경찰청 미친X 형사 ‘나정안’(한채아)이 잠복근무중인데…
 직장사수 vs 임무완수
 날아간 국가예산을 환수하기 위한 불편하고 수상한 합동수사가 시작된다
먼저 세상을 떠난 남편이 남기고 간 상처와 빚으로 위태로운 나날을 보내던 에밀리는
 어느 날 길 건너 숲속에 사는 도널드를 위기에서 구해준다.
 너무나도 다른 라이프스타일을 가진 두 사람은 계속되는 만남으로 가까워지고 점차 사랑을 키워간다.
 하지만 고급 주택지 개발을 위해 도널드의 오두막에 강제 퇴거 명령이 내려지고
 그의 오두막을 지키기 위해 에밀리는 도널드를 설득하기 시작하는데...
 소소하지만 확실한 행복을 지키기 위한 그들의 특별한 변화가 시작된다!
흡혈인 출사모임 '배전순곰'의 멤버 '곰'은 모임 도중 어머니가 위독하다는 소식을 듣게 된다. 그들을 취재하던 취재팀의 초점은 점차 '곰씨'에게 맞춰지는데……. 페이크 다큐 형식의 퀴어 블랙코미디!
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
기말고사 2일전. 고등학생 원재는 다른 학교 친구 승훈과 함께 술을 마신다.
 술에 취해 서로의 무용담을 신나게 말하는 도중,
 승훈은 원재 학교 일진들의 심부름꾼 대엽에게 린치를 당한다.
 대엽이 좆밥인 것을 아는 원재는 허세를 부리며 대엽과 대립한다.
 그러나 이내 대엽이 부른 학교 최강의 일진들 사재호. 운봉. 성지가 도착하게 되는데....
 [제17회 대한민국청소년영화제]
어느 날 갑자기 배달된 귀요미 펭귄들, 파퍼의 인생을 송두리째 바꾸다!!
 성공한 사업가 파퍼는 가족을 등한시 한 탓에 전처와 자녀들에겐 ‘남’만도 못한 존재다. 그러던 어느 날, 돌아가신 아버지로부터 요상한 ‘유산’을 상속 받는데…. 그건 바로 남.극.펭.귄! 집안을 난장판으로 만든 이 애물단지를 버리기 위해 백방으로 알아보던 파퍼는 오히려 펭귄 다섯 마리를 추가로 배달 받게 되고, 심지어 파퍼의 아들은 펭귄들이 자신의 생일 선물이라 오해하고 만다. 간만에 제대로 아빠 노릇하게 생긴 파퍼는 요 민폐덩어리들을 갖다 버릴 수도 없는 상황, 결국 뒤뚱뒤뚱 남극신사들과 그는 기막힌 동거에 돌입하게 되는데… 과연 파퍼와 귀요미 펭귄 6인방의 좌충우돌 뉴욕 생활기의 결말은…?!
2년 전 라스베가스에서 신랑 실종사건이라는 지독한 행오버를 겪었던 세 친구 ‘필(브래들리 쿠퍼)’, ‘스튜(에드 헬름스)’, ‘앨런(잭 가리피아나키스)’. 그 때의 참사로 약혼녀와 파혼하고 새로운 여자친구를 만난 ‘스튜’의 결혼식에 참석하기 위해 삼인방은 태국으로 건너간다. 이전의 악몽을 되풀이하지 않겠다 다짐하며 ‘딱 한 잔만’ 마셨는데.. 허거걱, 눈 떠 보니 방콕! ‘또.또.또’ 필름이 끊겼다!! 머리가 싹 다 밀린 앨런, 스튜의 얼굴엔 현란한 타투, 남겨진 건 왕 귀여운 조끼 입은 원숭이와 음란한 송이버섯(?), 그리고 신부 동생의 손가락 하나! 대체 어젯밤 무슨 일이? 어쩐지 이번엔 더욱더 험악한 ‘행오버’에 시달릴 것만 같다?!
매주 금요일이면 관악산 정상을 오른다는 어느 영화감독의 잡지 인터뷰를 본배우 지망생 재웅과 민웅은 영화출연을 목적으로 감독을 만나기 위해 무작정산을 오르지만 둘 사이는 어딘가 불편하다.
삶이 얼마 남지 않은 초긍정 주인공 메리언은 마지막까지 합창대회 오디션을 위해 연금술사 합창단에서 열혈 연습 중! 인생 자체가 까칠한 아서는 그런 아내가 못마땅하고, 그녀의 톡톡 튀는 합창단 친구들도 꼴도 보기가 싫다. 그러던 어느 날, 메리언은 끝내 대회에 오르지 못하고, 아서와 친구들에게 본인의 꿈은 미션으로 남겨둔 채 세상을 떠난다.
 로봇보다 더 뻣뻣한 댄스, 고혈압으로 고음은 자제! 마음만은 슈퍼 아이돌인 연금술사 합창단과 함께 세계적인 명성의 합창 오디션에 도전해야 하는 아서. 그리고 드디어 본선대회 당일, 1차 합격한 그들에게 리허설을 앞두고 예상치 못한 시련이 닥치는데…
 연금술사 합창단은? 연금으로 술~술~사는 사람들이 결성한 합창단!
10대 때 사고를 쳐 한 아이의 아빠가 된 도니! 그는 아들과 상관없이 방탕한 생활을 즐기며 살다가 어느 날 아들의 결혼 소식을 듣게 된다. 결혼 준비로 바쁜 아들! 그런 아들을 데리고 다니며 아버지는 시종일관 사고를 친다.
열 가지의 규칙만 지킨다면... 이 세상 모든 섹스는 올.바.르.다?! 완벽한 섹스 파트너를 찾아 떠나는 두 절친의 파란만장 스토리!
 서로의 섹스 경험담까지 완벽하게 공유하는 '리얼' 절친 사이 빈스(제시 브래드 포드)와 벤(크리스 마퀘트)은 유부남이 되었지만 여전히 자유로운 섹스를 꿈꾼다. 가족이나 이웃과 관계를 갖지 마라! 파트너에게 사랑한다고 하지 마라! 등등 단 열 가지의 규칙을 마지노선으로 삼은 채 파트너를 찾아 두 사람은 섹스 파티를 주최한다. 그러나 자신들이 정한 열 가지의 규칙 때문에 그들은 오히려 위기에 빠지는데... 과연 이들은 자유로운 섹스를 즐기며 행복한 결혼 생활까지 유지할 수 있을까?
마약을 운반하기 위해 만들어진 가짜 가족의 이야기를 담은 코미디 영화.
섹시녀들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 클럽의 지존.
 그러나 그 어떤 섹시녀와의 하룻밤에서도 욕구가 충족되지 않는다.
 이런 그의 욕구를 충만하게 해주는 것은 다름아닌 야동?!
 그러던 어느 날, 클럽의 섹시녀보다, 야동속 그녀들 보다 더 완벽하고 환상적인 그녀가 나타났다!
 과연, ‘돈 존’은 그녀를 위해 야동도 끊고, 클럽도 끊을 수 있을까?
 야동이 좋아? 내가 좋아?
 인생 최대의 난관에 부딪힌 ‘돈 존’의 로맨스 플레이가 시작된다.
고등학교 졸업 이후로 소원했던 세 죽마고우. 케이시와 밀러는 21번째 생일을 맞은 제프에게 깜짝 파티를 열어주기 위해 연락도 없이 그의 집을 찾아간다. 제프는 다음날 일생일대의 의대 면접을 앞두고 있지만 밀러의 강요에 못 이겨 두 친구를 따라 나서게 되고, 딱 한 잔만 하겠다는 계획과 달리 완전히 만취해버린다. 케이시와 밀러는 그를 집에 돌려보내기 위해 애쓰지만 그럴수록 일은 점점 꼬여만 가는 데… 과연 제프는 내일 무사히 면접을 치를 수 있을까?
여고 동창 사인방 주연, 소진, 현미, 선희. 어릴 적부터 친하게 지냈지만 서로에게 속내를 잘 들어내지 않는 친구들이다. 평범한 오피스걸 주연, 공무원 시험 4수생 소진, 모태솔로 현미, 그리고 소식이 끊긴 선희는 어느 날 한 의 장미꽃 사진을 받게 되고, 오랜만에 모임을 갖게 된다. 여자 셋이 모이면 접시가 깨진다고 했던가. 아직 선희가 오지 않았지만 먼저 도착한 주연, 소진, 현미는 그 동안 참고 있었던 허영이 발동한다. 먼저 물꼬를 튼 것은 명품 가방으로 기선제압을 마친 주연. “안해 봤으면 말을 하지 마. 니네들이 뭐 혈기왕성한 스무살이랑 만나봤어?” 사무실에 아르바이트생으로 들어온 띠 동갑 연하와의 연애를 밝힌다. 아직 경제력이 없는 남친이라 패스트푸드를 먹을 때가 있지만 잠자리만은 환상 그 자체. 대한민국 남성 평균 시간인 삼십 분을 훌쩍 뛰어넘어 무려 세 시간 동안 이어지는 잠자리는 안해 본 사람은 절대 알 수 없는 일! 이에 질세라 4년 동안 9급 공무원 시험을 준비로 피폐한 생활을 보내고 있는 소진이 무리수를 던진다. “저번에 오빠랑 얘기했는데, 오빠는 그냥 몸만 와도 된다 그랬어” 현재 2년 동안 연애를 하고 있는 남자친구는 다름아닌 벤처기업 이사로 작은 수영장까지 갖춘 53층 펜트하우스에 살지만 재벌가 자식은 아니라고 소개한다. 어릴 적부터 안 팔아 본 것 없이 다 팔면서 스스로 이루어낸 업적이라는 것. 일체의 혼수 없이 그냥 몸만 와도 된다는 청혼을 받고 결혼을 생각 중이라는 고민을 털어 놓는다. 노안의 모태솔로 현미도 부러웠는지 기어이 끼어들고 만다. “드러내 놓고 만나지 못하는 거. 진짜 스트레스다. 그 사람도 그게 미안했는지 어찌나 잘하려고 노력했는지 아냐?” 지인의 부탁으로 찾은 영화 촬영장. 그 곳에서 운명의 상대를 만났으니 그것은 다름아닌 만인의 연인이자 최고의 한류스타 장우준. 사람들의 눈을 피해 외곽의 모텔에서 사랑을 나누고 잠시 뿐인 사랑을 아쉬워하며 동영상 촬영도 서슴지 않는다고. 드러내 놓고 만나지 못하는 스트레스에 어쩔 수 없이 이별했다는 현미의 고백에 주연과 소진은 선희의 존재도 잊은 채 그저 아쉬울 뿐이다. 여자들의 수다는 끝이 없는 건가? 서로의 허영이 마무리 될 즈음 아직 나타나지 않은 선희에게로 화제가 옮겨가고 기다렸다는 듯 하나 둘씩 선희의 험담을 늘어놓기 시작한다. 어릴 적 얼굴이 못생겼다는 이유로 늘 소외 당했던 선희. 한동안 소식이 끊겨 어떻게 살고 있는지 조차 모르는 그녀. 그때 완전히 다른 모습의 선희가 이들 앞에 나타난다. 그리고 오자마자 날려버리는 초강력 원퍼치 스트레이트. 과연 그녀가 준비한 허영 가득한 망상은 무엇이길래~
우렁각시의 일본판 영화. 그러나 아름다운 이야기는 아니다. 한 남자가 일본의 어느 외딴 마을의 클립 공장에서 힘들게 일한다. 아름답고 신비로운 나비를 보고 정신이 팔린 그는 나비를 보며 감탄하지만 그냥 놔준다. 다음날 나비만큼이나 매력적이고 불가사의한 젊은 여자가 그를 찾아 오는데…
 [제18회 부산국제영화제]
4월 1일, 거짓말이 유일하게 허락되는 단 하루.
 오랫동안 감춰온 짝사랑에게 고백을 하기 위해
 말기 암에 걸린 아내의 소원 성취를 위해
 상상 속 외계인 친구와의 통신을 위해
 오래전 헤어진 딸과의 마지막 만남을 위해
 시작된 작은 거짓말(?)이 대형사고로 커져버렸다!
 거짓말로 시작해 거짓말로 이어진 사람들의 만우절이 공개된다!
오랜 소꿉 친구 ‘리타’(야마자키 켄토)를 짝사랑하고 있는 ‘하토리’(키리타니 미레이). 자신은 ‘히로인’, 리타는 사랑의 ‘히어로’이자 운명의 남주로 언젠가는 리타와 연인이 될 것이라고 굳게 믿고 있는 하토리. 그러나 어느 날, 리타가 왕따를 당하고 있던 아다치를 도와주게 되면서 아다치와 사귀게 된다. 리타를 아다치에게서 뺏기 위해 몸부림을 치는 도중 초훈남 ‘코스케’(사카구치 켄타로)에게 고백을 받게 된다. 리타가 너무 좋은 하토리, 하지만 코스케도 넘나 훈남인 것! 하토리 인생 최대의 고민이 시작된다.
이혼한 부모님과 전남편, 할머니와 두 아이까지 떠안고
 간신히 하루하루를 살아가던 싱글맘 조이(제니퍼 로렌스).
 자신이 꿈꿨던 인생과는 너무나 다른 현실에 지쳐가던 어느 날,
 깨진 와인잔을 치우던 조이는 하나의 아이디어를 떠올리게 된다.
 아주 멋진 것을 만들어 세상에 보여주겠다는 어릴 적 꿈을 이루겠다고 결심한 조이는 상품 제작에 돌입한다.
 "그냥 집에서 가족 뒷바라지나 하세요" "넌 할 수 없을거라고 수없이 경고했잖아"
 그러나 사업 경험이 전무한 조이는 기업과 투자자로부터 외면받으며
 여자에게 더욱 가혹한 비즈니스 세계의 벽 앞에서 매번 좌절하게 된다.
 이 때 전 남편 토니의 소개로 홈쇼핑 채널 QVC의 경영 이사인 닐 워커(브래들리 쿠퍼)를 만나게 된 조이는
 기적적으로 홈쇼핑 방송 기회를 얻게 되고 5만개의 제품을 제작한다.
 하지만 단 한 개도 팔지 못한 채 처참한 상황을 맞게 된 조이는
 결국 빚을 떠안고 파산 위기에 처하는데…
 가난한 싱글맘에서 미국 최고의 여성 CEO가 된 조이!
 세상을 놀라게 한 그녀의 기적 같은 실화가 펼쳐진다!
한 때 공포의 검객으로 불렸던 '큐타로'는 마성의 고양이 '다마노죠'와 고향으로 돌아와 두문불출하던 중,
 잔소리쟁이 장모의 성화에 못 이겨 시코쿠 외곽 지역의 섬 토사에서 검술 교관을 하기로 결심한다.
 애묘 다마노죠와 함께 토사로 가는 길, 온갖 역경과 고난이 그들을 기다린다.
 사실 이 모든 것은 딸과 그를 이혼시키려는 장모의 계략이었는데…
 과연 그들은 토사에 무사히 도착할 수 있을까? 또 무슨 일이 이 천하무적 커플을 기다리고 있을까?
호주 시골 마을 브로큰힐의 택시기사 '렉스'.
 사랑하는 여자에게 고백 한 번 못한 외톨이 택시기사인 그는
 어느 날 자신이 암에 걸렸다는 것을 알게 된다.
 주변의 만류에도 불구하고 존엄사 허용법이 통과된 다윈으로 가기 위해
 자신의 택시를 몰고 무려 3,000km의 호주 대륙 횡단 여행을 떠나는데..
 <매드 맥스: 분노의 도로>와 함께 호주 10대 로드무비 선정!
 호주 최초 존엄사 지원자인 한 택시 드라이버의 감동 실화 로드무비!
번듯한 직장이 없는 철부지 장남 성호(정만식)
 잘난 체 해도 결국 흙수저인 둘째 수경(이요원)
 끼도 없으면서 쓸데 없이 예쁜 셋째 주미(이솜)
 닮기는커녕 달라도 너무 다른 오 씨 남매 앞에 갑자기 나타난 막둥이 오낙(정준원)
 징그러운 세 남매도 모자라 하루아침에 네 남매가 되어버렸다!
 성호의 계략으로 낙이를 떠맡게 된 수경은
 짐인 줄 알았던 낙이가 사상 최대 특종 사건의 유일한 희망임을 깨닫게 되고
 낙이와 함께 대한민국을 들었다 놓을 기상천외한 작전을 펼치기 시작하는데…
 드디어, 오 씨 남매에게도 살아볼 낙(樂)이 생겼다?!
하나뿐인 친구 다주에게 우정 이상의 감정을 느끼는 윤혜. 윤혜는 그 감정을 부정하려 하지만, 이미 다주를 보는 시선 속에 다른 의미가 함께 있음을 숨길 수 없다. 감정 표현이 서툰 10대 소녀의 두근거림이 천천히 스며드는 과정을 아름다운 영상으로 그려내었다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
삶에 무뎌져 연주의 즐거움을 잃어버린 바이올리니스트 '시몽'은
 무대를 떠나 작은 초등학교에서 아이들을 가르치기로 한다.
 단 30초도 집중하지 못하는 오합지졸 아이들을 데리고
 파리 교향악단 공연에서 '세헤라자데'를 연주해야하는 '시몽'은
 도저히 제어가 되지 않는 아이들로 포기하려 한다.
 어느 날, 몰래 수업을 엿보던 학생 '아놀드'를 보게 된 '시몽'은
 탁월한 재능을 보이는 그에게 그간 느끼지 못했던 새로운 희망을 얻게 되고
 천방지축 아이들도 점점 음악을 통해 변하기 시작하는데...
카레이서인 아랑(덩차오 분)은 자신의 일에 늘 반대하는 아버지 아정(펑위옌 분)에 불만이 가득하다.
 레이스에서 우승을 차지하여 트로피를 거머쥔 아랑은 아정을 자신의 차에 태우고 한껏 기량을 뽐내고, 계속된 위험한 레이스에 결국 사고가 발생하고 만다.
 얼마 후 병원에서 눈을 뜬 아랑은 자신이 1998년으로 타임슬립을 하게 됐다는 사실을 깨닫게 된다.
 어떻게 된 일인지 영문을 모르던 아랑은 우연한 계기로 젊은 시절의 아정과 만나게 되고, 그와 금세 친해진 아랑은 아버지의 여자친구 소화(조려영 분)를 만나게 된다.
 결혼을 약속하는 아정과 소화를 보며 아랑은 어머니 소정과의 만남을 위해 두 사람 사이를 갈라놓으려 소화를 유혹하지만, 그녀가 곧 이름을 소정으로 개명할 것이라는 사실을 알게 되는데...
각자 자신의 인생이 세상 제일 우울하고 슬플 것이라 자부하는 3명의 남자와 1명의 여자가 만나, 한날한시에 함께 가기로 결심한다.
 거사를 위해 먼저 모인 닉네임 ‘최후의 불꽃’ 병남, ‘인생은 미완성’ 심선, ‘행복은 성적순’ 두석.
 인생의 끝에 선 세 남자는 가슴에 품어왔던 버킷리스트를 실천하며 비장하게 마지막을 준비한다.
 그때 마지막 한 사람, 닉네임 ‘배반의 장미’ 미지가 도착하고 아름답고 매력적인 그녀의 등장으로 모두의 계획에 차질이 생기는데…
 완벽한 그녀의 놀라운 과거가 밝혀지며 죽음의 위기(!)에서 살아남기 위한 네 사람의 아주 특별한 하루가 시작된다!
스펙 충족 꿀알바를 찾아 별리섬으로 들어온 신입 영어 강사 한기탁(변요한 분)은 3년차 베테랑 수학 강사 정석(공승연 분)과 함께 개성 강한 아이들을 가르치게 된다.
 미래의 첩보원을 꿈꾸는 허나라, 뷰티 유튜버를 꿈꾸는 신봉선, 중2병 끝판왕 나중희, 더러운 짓만 똑같이 하는 쌍둥이, 첫 수업부터 보이지 않는 차상구까지 기탁의 순탄치 않은 별리섬 생활이 시작되는데….
자신을 무시하는 아들, 바람을 피고 있는 듯한 부인..
 홧김에 술에 취해 집에 들어와 꼬장도 부려보지만 결국은 길거리로 나선 회계사 ‘에릭’.
 중년의 위기를 겪고 있는 그가 어느 날 우연히
 아마추어 남자 싱크로나이즈드 스위밍 팀에 합류하게 된다.
 인생에서 실패의 쓴맛과 단맛을 충분히 맛 본 아재들로 구성된
 이 독특한 남자 싱크로나이즈 팀은 각자의 인생에 새로운 의미를 찾고자
 자신들의 한계에 도전하기 시작하는데…!
인형 같은 외모와 환상적인 하모니.
 얼핏 보기엔 모든 것을 다 갖춘 듯 하지만 식상한 레파토리 구성으로 매번 탈락의
 쓴맛을 봐야 했던 여성 아카펠라 그룹 벨라스
 새로운 캠퍼스 생활이 시작되고, 이번 만은 절대 우승 트로피를 놓칠 수 없다고 다짐한 벨라스는
 우승을 향한 야심 찬 계획을 세운다. 그것은 바로 새로운 멤버 영입!
 절대권력 리더 오브리와 청아한 고음의 클로이를 필두로 록시크 베카, 폭풍 성대 팻 에이미,
 카리스마 랩퍼 신시아, 섹시 담당 스테이시, 미친 존재감 릴리 까지 치열한(?!) 오디션을 통해
 드디어 새로운 멤버를 영입한다.
 우여곡절 끝에 새로운 음악과 파워풀한 안무로 재 탄생된 벨라스.
 탄탄대로일 것 같았던 그녀들 앞에 지난해 우승자이자, 매력만점 훈남들의 총집합
 트러블 메이커가 나타나 앞길을 가로 막는데…
 환상의 보이스도 아찔한 로맨스도 포기할 수 없는 벨라스!
 과연 그녀들은 우승 트로피와 달콤한 사랑까지 모두 쟁취 할 수 있을까?!
자신이 사는 마을 글렌뷰와 직장을 무척 사랑하는 에반(벤 스틸러 분). 마을 코스트코의 상급 매니저가 되어 만족스럽고 행복한 나날들을 보내던 중 직장 경비원이 의문의 살인을 당하게 된다. 애향심에 불타는 에반은 자신의 마을에서 이런 사건이 일어나는 것을 못 참고 자경단을 모집한다. 하지만, 이들이 상대하는 것은 글렌뷰 아니, 지구의 것이 아니었다...
갑작스런 실직 후, 조지(폴 러드 분)와 린다(제니퍼 에니스톤 분)는 뉴욕을 떠나 새로운 보금자리를 찾아 떠난다. 우여곡절 끝에 도착한 그곳은 전혀 새로운 커뮤니티가 존재하고 있었다.
최고급 호텔에서 즐기는 즐거운 인생!
 다섯 강아지들의 엄마, 아빠가 된 클로이와 파피가 최고급 호텔의 강아지 모델로 선정된다. 그들을 보살피는 샘과 레이첼의 사랑과 초보 사회 생활도 함께 시작하고 다섯 강아지들이 벌이는 말썽과 우연히 알게 된 호텔 고객 명단을 노리는 나쁜 사람들도 혼내주게 된다. 전세계에서 가장 사랑 받는 치와와들의 이야기가 담긴 <비벌리힐즈 치와와3>는 온 가족이 함께 감상할 수 있는 가족영화의 정수를 보여준다. 최고급 호텔에서 벌어지는 귀여운 강아지들의 대축제! 그리고 신나는 모험이 펼쳐진다!
전설의 킬러 VS 여심 킬러
 레옹에게 사사받고 솔트에게 인정받은 전설의 킬러 봉민정. 사건의 흔적조차 남기지 않는 전설적 킬러, 봉민정(송지효)은 은퇴작으로 자체발광 꽃미모로 여심킬러라 불리는 TOP스타 최현(김재중)의 제거를 의뢰받고, 그가 투숙한 호텔로 잠입해 납치에 성공 한다.
 너 오늘 죽을 거거든?
 하지만 킬러라던 봉민정은 칼을 다루는 솜씨도 엉성한데다 이내 감춰뒀던 팬심까지 드러내는 등 어딘가 어설프기만 하고. 도도한 톱스타 최현 또한 살아남기 위해 초콜렛 복근을 숨기고 자신을 짝퉁가수 '최헌'이라 우기며 비굴함을 자처한다. 시간이 지날수록 제거가 망설여지는 킬러와 도망갈 틈이 있지만 딱히 의지가 없어진 '최현' 사이엔 급기야 미묘한 감정이 흐르기 시작하는데...
 시시각각 발생하는 예측불허 사건들!
 한편, 변태 시골형사 마반장(오달수), FBI 출신 특수요원 신팀장(한상진)은 현상금 1억원이 걸린 전설의 킬러가 떴다는 제보를 받고 호텔에 잠입하고, 꽃미남 스타 스폰서 안젤라(김성령) 역시 최현을 만나기 위해 호텔로 향한다. 이후, 봉민정과 최현을 둘러싼 예기치 못한 사건들이 연이어 발생하는데...
남들은 출근하려고 분주한 아침. 편의점에서 우유를 사가지고 오는 한 남자가 있다. 심지어 그는 친구 집에 얹혀살고 있다. 하얀 우유와 백수, 그리고 행운과 불운이 겹치는 영화. 더럽게 웃긴다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
작가인 마르탱은 알코올 중독으로 치료를 받고 동생과 아버지가 있는 집으로 돌아 온다.
 지루하기 짝이 없는 프랑스 변두리 시골마을에서 아버지는 낮엔 정원을 가꾸고, 밤에는 중고 사이트를 전전하며 중고품을 사들인다. 동생 가브리엘은 주체할 수 없는 젊은 혈기를 운명적인 사랑에 내던지기를 기다렸다는 듯이 어느 날 형의 이혼 합의를 위한 자리에 따라 나섰다가 매력적인 연상의 여인에게 반해 버린다. 도박이나 게임을 전전하며 사는 자유로운 영혼의 여자 마틸데에게 빠져버린 가브리엘은 형 마르탱에게 돈을 빌려 그녀를 찾아 가는데. 가브리엘의 저돌적인 사랑 때문에 동생과 동행하게 된 마르탱이 그녀와 마주하면서부터 불협화음이 시작되고 내키는 대로 사는 그녀와 얽히면서 예상치 못한 사건들에 말려들고 마는데...
 남자들의 생기회복 코믹 드라마!
 세 남자와 아찔한 그녀의 만남이 시작된다!
매번 실패하는 연애에 어느덧 연애지수 제로가 되어버린 ‘낸시’는
 부모님 결혼기념일 파티에 가던 중 우연히 만난 ‘잭’에게 묘한 끌림을 느끼게 된다.
 낸시는 얼떨결에 잭의 가짜 소개팅녀 행세를 하게 되고,
 두 사람은 런던에서 생애 최고의 유쾌한 데이트를 즐긴다.
 하지만 행복도 잠시, 낸시 앞에 나타난 옛 친구덕분에
 거짓말로 시작된 데이트는 위기를 맞게 되는데..
 올겨울, 누구나 꿈꾸는 솔직발랄 런던 로맨스가 온다!
유럽 브뤼셀의 수상한 아파트, 그곳에는 못된 심보의 괴짜 신이 살고 있다.
 어엿한 가정까지 꾸리고 있지만 인간을 골탕 먹이기 좋아하고, 아내와 자식들에겐 소리 지르기 일쑤,
 ‘진상’ 그 자체가 바로 ‘신’이다!
 심술궂은 아빠 ‘신’ 의 행동에 반발한 사춘기 딸 ‘에아’ 는 아빠의 컴퓨터를 해킹해 지상에 있는 모든 사람들에게 죽는 날짜를 문자로 전송하고, 세상은 일대 혼란에 빠진다.
 세상을 구원할 방법은 오로지 신약성서를 다시 쓰는 것뿐!
 에아는 새로운 신약성서에 담을 6명의 사도를 찾아 나서는데 …
애완견 '데니스’(로빈 윌리엄스)와 대화를 나누는 것이 유일한 낙인 별일 없이 사는 ‘닐’(사이먼 페그)에게 어느 날 갑자기 손만 흔들면 말하는 대로 이뤄지는 전지전능한 초능력이 생기게 된다. 은하계 고등생물 위원회가 지구의 존폐를 결정하기 위해 무작위로 실험대상을 선정해 닐에게 초능력을 준 것이다. 지구의 운명이 자신에게 달린 줄은 꿈에도 모르고 초능력으로 아래층에 사는 ‘캐서린(케이트 베킨세일)’이 자신을 사랑하게 해달라는 소원을 말하는 닐. 하지만 그의 2% 부족한 초능력 사용 때문에 생각과 달리 상황은 점점 의도치 않게 흘러 가는데…
 과연, 닐은 초능력으로 사랑을 쟁취하고 은하계에서 지구를 지켜낼 수 있을까?
대학 입학과 함께 홀로 뉴욕 생활을 시작한 새내기 ‘트레이시’.
 꿈꾸던 대학 생활도, 화려한 뉴욕 생활도 그녀와는 먼 이야기다.
 그러던 어느 날, 뉴욕 한복판에서 유쾌한 의붓 언니 ‘브룩’을 만나게 되고
 일과 사랑, 꿈을 모두 쟁취한 듯한 '브룩'을 주인공으로 소설까지 쓰게된다.
 한편, '트레이시'는 '브룩'과 함께하면 할 수록
 동경했던 그녀의 삶이 허세로 가득 차 있음을 눈치채게 되는데..
1983년, 체코슬로바키아 작은 마을의 초등학교에
 마리아 드라즈데초바라는 여교사가 한 학급의 담임으로 부임한다.
 학교 공산당 대표당원인 교사 마리아는 첫날부터 학생들에게 부모의 직업을 조사한 후
 가사노동에서 연애까지 개인적인 일로 착취를 일삼기 시작한다.
 이를 거부하는 부모의 학생에게는 최저점의 성적과 인신공격이 기다리고 있을 뿐이다.
 결국 한 소녀가 자살을 시도하게 되고 분노한 학부모들이 긴급 회의를 소집하여
 탄원서를 제출하자는 의견이 나오지만, 혜택을 본 아이들의 부모들은 소극적이다.
 또 이후에 받을 불이익에 대한 두려움으로 서명하기를 주저하는데,
 과연 탄원서는 접수 될 수 있을까?
 막강한 권력에 맞선 작은 외침이 변화를 일으킬 수 있을까?
제각기 다른 불만을 가진 수녀들 앞에
 영 앤 핸썸 정원사가 나타났다?!
 이제, 뉴페이스 정원사를 사이에 두고
 그녀들의 발칙한 유혹이 시작된다!
이탈리아와 영국을 완전 정복한 두 남자
 스티브 쿠건과 롭 브라이든이 세 번째 여행지 스페인으로 떠난다.
 산탄데르, 그라나다, 말라가까지 스페인 전역을 마치 돈키호테와 산초처럼
 보고, 먹고, 즐기는 인텔리전트 듀오의 스페인 완전 정복기가 시작된다.
짝사랑에 빠진 병구를 위해 더블 데이트로 캠핑장을 찾은 덕근과 병구 그리고 유미와 채령.
 소심한 병구는 제대로 어울리지 못하고 멀리 떨어져 애간장만 태우던 중 그의 발 밑으로 떠내려온
 낡은 가면을 발견한다. 가면을 쓰자 병구는 전혀 예상치 못한 모습을 보이는데···.
 한편, 생계형 청부살인업자인 춘배는 캠핑장에서 우여곡절 끝에
 첫 살해 임무를 완성하고 의뢰인의 요청대로 시체의 손가락을 자르려 하지만 용기를 내지 못해
 시간만 보내다 손님들이 닥치는 바람에 도망치지도 못하고 난감한 상황에 빠진다.
 그 와중에 춘배 역시 가면을 손에 넣게 되고 가면을 쓰자 어리버리한
 아마추어 청부살인자에서 변태적이고 가학적인 살인범이 된 춘배.
 병구는 어렵게 유미에게 자신의 마음을 고백하고 유미도 병구를 받아주기로 하는데...
 그 순간 들리는 누군가의 비명소리, 눈앞에서 친구들은 춘배의 잔인한 살인을 정면에서 목격한다.
 연쇄 살인마가 되어버린 춘배의 다음 타겟이 되어버린 병구 일행! 잔혹한 살인의 밤.
 최후의 생존자가 된 병구와 유미는 과연 악마가 된 춘배로부터 살아남을 수 있을까?
 과연 가면의 정체는 무엇일까?
성가대원인 두 주인공이 성가대회에 나가기 위해 내는 즐거운 불협화음.
아이 같은 독특한 외모의 오브레넬리 브레넬리갸
 어린애 같은 용모를 가진 ‘오브레넬리 브레넬리갸’는 그의 작은 집에서 단조로운 일상을 살고 있다. 그러던 어느 날, 갑자기 그의 앞에 ‘위대한 밀로크로제’라는 신비스럽고 매력적인 여인이 나타난다. 곧 그는 일편단심 그녀만을 사랑하며 행복한 나날을 보낸다. 하지만 그것도 잠시, ‘오브레넬리 브레넬리갸’는 ‘위대한 밀로크로제’와 점점 관계가 악화된다.
 쿠마가이 베송, 청춘들의 연애 상담사
 한편 ‘오브레넬리 브레넬리갸’와 모습이 닮은 청춘 연애상담사 ‘쿠마가이 베송’은 독설과 흰 턱시도, 통통한 몸, 기이한 헤어 스타일 등 이색적인 매력으로 한번 찍은 여자는 반드시 사로잡고야 마는 댄디한 남자다. 쿠마가이 베송은 젊은이들의 연애에 대한 고민을 명민하면서도 다이나믹하게 해결해준다. 때문에 상담 전화가 쉴새 없이 날아드는 연애의 신 베송, 거만에 찬 베송의 질주하는 차는 사람을 치어도 거침없이 달린다.
 텐자쿠로의 외눈박이 검객 ‘타몬’
 ‘쿠마가이 베송’의 달리는 차에 치인 외눈박이 검객 타몬은 플라워 샵에서 ‘유리’를 처음 만나 첫 눈에 사랑에 빠진다. ‘유리’의 사랑을 얻고 행복한 시간을 보내는 순간, 미지의 도적단에게 유리가 납치당한다. ‘타몬’은 납치당한 자신의 연인 ‘유리’의 행방을 찾아 오랫동안 방랑한다. 마침내 ‘절세 미녀들이 운집한 유곽 “텐자쿠로”에 도착한 그는 유리’를 찾기 위한 일생일대의 목숨을 건 싸움을 벌이는데…과연 그는 유리를 찾을 수 있을까?
인간을 도와주는 가정용 로봇이 보편화된 가까운 미래. 평화롭다 못해 따분하기까지 한 전원생활을 보내던 전직 금고털이범 프랭크에게 귀찮은 불청객이 나타난다. 자주 깜빡 깜빡하는 프랭크를 위해 로봇만능주의자 아들 헌터가 보내온 건강 보좌관 VGC-60L! 프랭크는 식습관부터 운동습관까지 사사건건 잔소리를 늘어놓는 로봇이 못마땅하다. 하지만 만약 건강관리가 실패하면 자기는 폐기 처분될 것이라고 감정에 호소하는 협박 솜씨가 귀여운 로봇에게 프랭크는 점차 따뜻한 감정을 느끼게 된다.
 그러던 어느 날, 예전 손맛을 잃지 않기 위해 취미로 자물쇠를 따던 프랭크는 로봇이 자신의 전성기보다 더 빠른 속도로 열쇠를 따는 놀라운 광경을 목격하게 된다. 화려했던 전성기를 떠올린 프랭크는 로봇에게 일생일대 마지막 한 탕을 제안하는데…!
60살의 벤처회사 CEO 잭에 관한 이야기이다. 영화 도입부에, 잭의 회사는 파산하고 그의 모든 것을 잃는다. 더 이상 직원들과 가족을 먹여 살릴 수 없게 된 잭은 자살충동을 느끼고, 브룩클린의 선창가로 가서 익사하려 한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
아버지 “시게오(마이노 토모야)”와 아들 “토오루”는 부자가 단 둘이서 한집에 살고 있다. 아버지 “시게오”는 부모의 유산을 축내면서 생활하고 있고 아들인 “토오루”는 만화가를 목표로 하고 있지만, 핑계만 댈 뿐 만화는 전혀 그리지 않는다. 그러던 어느 날, 두 사람의 집에 한국 유학생 “김혜성(오키타 안리)”이 홈스테이 집으로 잘못 알고 찾아 오게 된다. 홈스테이 신청을 한 기억이 없는 부자는 당황을 하게 되지만, “김혜성”을 보고 한 눈에 반한 아버지 “시게오”는 홈스테이 집이 맞는 것처럼 얼렁뚱땅 “김혜성”을 머무르게 한다.
 지금까지 게으르게 생활했던 아버지 “시게오” 였지만, 유학생 “혜성”이 머무르게 되면서 부터 갑자기 부지런해지고 한국어와 요리 그리고 평소에 하지 않던 운동까지 하게 된다. 한편 마음 한구석에 유학생 “김혜성”을 품게 된 아들 “토오루”는 그런 아버지 “시게오”가 얄미워지게 된다. 이들의 기묘한 삼각 관계는 과연… (9unmong 님)
‘프랭키’는 중산층 가정에서 엄격한 교육을 받고 자란 바른 소년이다. 어느덧 사춘기에 접어든 그는 섹스와 여자가 궁금해지기 시작하자 그는 같은 반의 ‘섹스 멘토’인 찬구 ‘징’에게 많은 것을 의지한다. ‘징’의 도움으로 ‘프랭키’는 자신이 좋아하는 ‘조이’와 캠핑을 할 기회가 생긴다. 그녀와 단둘이 시간을 보내며 동정을 ‘조이’에게 바치게 되는 듯 싶지만...그게 쉽지만은 않다! 그 일로 ‘프랭키’는 학교에서 섹스도 못하는 샌님으로 유명해져 왕따를 당하게 된다. 마음에 큰 상처를 입은 ‘프랭키’는 홍콩을 떠나 영국 유학 길에 오르게 되고, 그곳에서 공부에 전념하던 그는 기분전환을 위해 중국 본토로 여행을 떠난다. 그곳에서 오랜 친구이자 자신의 ‘섹스멘토’였던 ‘징’과 함께 클럽을 누비며 그가 몰랐던 남자들만의 세계에 푹 빠져들게 되는데...
전 세계를 전쟁의 소용돌이로 몰아 넣으려는 억만장자 무기상인의 음모를 막기 위해
 미국 대통령은 마성의 살인 병기 마세티를 고용하게 되고,
 그에게 누구도 감당할 수 없는 미션이 주어지는데..
 과연, 마세티는 최악의 적을 무찌르고 전 세계 평화를 지켜낼 수 있을까?
초저가 항공으로 유명한 '이코노 에어' 항공사에서는 젊은 인턴지원자들을 뽑아서 '인턴 게임'을 진행한다.
 대학의 추천자들을 뽑아 최종 6명을 선발한다. 잔혹하고 스릴 넘치는 서바이벌 게임을 진행한다.
 사람을 죽이지는 않지만 인턴들끼리 서로를 해고하면서 치열한 사회에서 살아남기 위해 열정적으로 게임에 참여한다.
 다양한 성격과 개성을 갖춘 인턴자들이 벌이는 코믹한 해프닝 요소들로 인턴게임에 참여한 학생들은 점점 서로의 우정을 확인하게 되는데...
 과연 이코노 에어 항공사에서 살아남는 생존자는 누가 될 것인가
대한민국 대표 독거스타의 임신 스캔들!
 이번엔 제대로 사고쳤다!
 온갖 찌라시와 스캔들의 주인공인 톱스타 ‘주연’(김혜수)
 그러나 점차 내려가는 인기와 남자친구의 공개적 배신에 충격을 받고,
 영원한 내 편을 만들기 위해 대책 없는 계획에 돌입하게 되는데!
 대표 독거스타의 임신 발표는 전국민 스캔들로 일이 커지고,
 ‘주연’(김혜수)의 불알친구이자 스타일리스트인 ‘평구’(마동석)와 소속사 식구들이 안절부절하며 뒷수습에 동분서주 하는데…
 통제불능 여배우! 그녀의 무모한 계획은 계속 될까?!
경제적인 불황으로 문닫기 일보 직전의 위기에 놓인
 삼류 에로 극단 ‘민기’의 마지막 무대를 앞두고
 연출자 ‘민기’(장현성)는 늘 꿈에 그리던 연극 [햄릿]을 무대에 올리기로 결심,
 프로듀서인 ‘철구’(박철민)를 설득한다.
 우여곡절 끝에 연극 무대의 막이 오르고,
 예기치 않은 실수와 애드립이 난무하는 가운데
 무대의 열기는 점점 끓어 오르는데!
 과연 삼류 에로 극단이 도전한 [햄릿]은 무사히 커튼콜을 올릴 수 있을까?!
‘이자벨’은 오늘도 ‘누군가’를 만난다.
 그것은 운명인가 싶다가도
 절대 아닌 것이 되어버린다.
 당신도 오늘 누군가를 만났나요?
 이 운명의 주인공은 당신이에요!
 지금 당신이,
 당신을
 가장 소중하게 여겼으면 해요.
 Let the sunshine in!
강남 8학군 출신에 아쉬울 것 없던 부잣집 아들 흥부.
  하지만 탄탄대로 같았던 그의 삶은 아버지의 죽음과 함께 모든 것이 변했다.
  평소 자신을 눈엣가시로 여기던 의붓형 놀부가
  자신이 군대에 가있던 사이 부친의 재산을 몽땅 독차지하고는 제대한 흥부를 내쫓아버린 것.
  엎친 데 덮친 격으로 평생을 함께하자고 약속했던 약혼녀 심청이 마저 고무신을 거꾸로 신었다.
  감당하기 힘든 불행이 한꺼번에 닥쳐오니 포기도 빨라진 흥부.
  아픔을 느낄 새도 없이 현실을 받아들이고
  택시 기사일을 하며 근근히 삶을 이어간다.
  그러던 중 심청이는 그녀의 아버지 치료비를 위해 놀부에게 빚을 지고
  놀부가 운영하는 룸싸롱 '인당수'에서 일한다는 사실을 알게 된다.
  함께 자랐기에 놀부의 악덕함을 익히 알았지만
  심청이 마저 이용하는 놀부의 횡포에 흥부는 복수를 다짐하는데…
남자 고등학생이 자신의 성 정체성을 찾는 과정에 벌어지는 이야기를 그린 영화
딸 앞에선 바보지만 남의 일에는 1도 관심 없는 유도 관장 ‘장수’(마동석)에게
 의욕과다 경찰 출신 고스트 ‘태진’(김영광)이 보이기 시작한다.
 안 들리는 척, 안 보이는 척해도
 ‘장수’에게 착! 달라붙은 고스트 ‘태진’은
 그에게 자신과 함께 이 동네에서 일어나는 사건을
 함께 수사할 것을 부탁하는데…
 인간과 고스트의 신들린 합동수사가 시작된다!
관계 알러지 환자 지규의 사랑스러운(?) 대모험.
 A lovely adventure of a relationship-phobic patient.
 [연출의도]
 우리는 충돌해야 한다. 그렇게 한 발짝 나아가는 것이다.
 We must be in conflict with each other. By doing so, we will advance one step forward.
자살 도우미라는 웃지 못할 직업을 가진 캐릭터들이 삶과 죽음에 대해 이야기하는 작품이다.
지하세계를 청산하고 옥탑방으로 이사 온 영화인 승범. 하지만, 건강보험공단에서 걸려오는 미납금 전화가 자꾸만 귀찮다. 그런데, 전 세입자인 여자가 찾아와 택배를 찾아가겠다고 한다. 요즘 들어 창작이 되지 않아서 죽을 지경인데 여자가 찾아오니 마음이 설렌다. 이건 모두 창작을 위한 것이다!(제12회 미쟝센 단편영화제 )
깊은 관계를 원하지 않는 뉴욕의 매거진 에디터 ‘에이미’는 성인이 된 후에도 한 사람에게 올인하는 것보다는 여러 남자와 자유로운 연애를 즐기며 화려한 싱글 라이프를 이어간다. 우연히 매력적인 스포츠 의사 ‘애론’을 취재하기 전까지는!
 뻔뻔 당당한 워너비 싱글 ‘에이미’ VS 진실한 관계를 믿는 사랑꾼 ‘애론’
 달라도 너~무 다른 두 남녀의 극한 로맨스! 감당할 수 있겠는가…?
10년째 공무원시험에 떨어지기만 한 민준은 친구 경준에게서 풀기만 하면 만점 맞는다는 행운의 연필을 얻게 된다. 시험날, 연필이 갑자기 없어진 민준은 경준의 연필을 훔쳐서 시험을 본다.
 [제 9회 대단한 단편영화제]
살만칸 주연으로 중년의 전 레슬링 챔피언이 격투기 선수로 재기하기 위해 분투한다는 내용의 영화다. 이야기의 배경은 8년 전으로 거슬러 올라간다. 술탄(살만 칸)은 아르파(아누쉬카 샤르마)를 본 순간 그녀에게 첫눈에 반한다. 하지만 올림픽을 꿈꾸는 여자 레슬링 유망주인 아르파는 뛰어난 레슬링 선수에게만 마음을 허락하겠다며 술탄의 관심을 일체 거부한다. 술탄은 그런 그녀의 마음을 얻기 위해 레슬링에 뛰어들고, 각고의 노력 끝에 성공 가도를 달리며 그녀의 마음을 얻는 데 성공한다. 그런데 올림픽을 앞두고 아르파는 임신한 사실을 알게 되고 올림픽을 향한 자신의 꿈을 포기한다. 한편 술탄은 성공을 거듭하며 점차 오만해지는데, 술탄 없이 홀로 출산을 하게 된 아르파는 그의 부재로 수혈을 받지 못한 채 아이를 잃는 비극을 겪는다. 결국 아르파는 술탄에게 등을 돌리고, 자책감에 빠진 술탄도 선수 생활을 그만둔 채 은둔의 세월을 보내게 된다. 그렇게 8년의 세월이 지나고, 중년이 된 술탄은 잃어버린 인생과 사랑을 되찾기 위해 격투기 선수로서 새로운 도전을 시작한다.
  “레슬링은 스포츠가 아니다. 그것은 자기과의 싸움이다” -술탄-
도박계의 신, 이른바 ‘도신’이라고 불리는
 ‘지안’(주윤발)은 딸의 결혼식에서 의문의 습격을 받는다.
 충격으로 몸과 정신이 망가진 ‘지안’은 파트너인 ‘도재’(유덕화)의 도움으로
 몸을 회복하며 복수를 다짐하던 중, 우연히 재계의 거물 ‘제이시’에게
 생일 파티 겸 자선 카드 게임에 초대받아 참석하게 된다.
 그러던 중 이 모든 것이 옛 연인이었던 ‘모초우’를 빼앗기 위한
 ‘제이시’의 소행임을 알게 된 ‘지안’은
 일생일대의 위험한 베팅에 뛰어들게 되는데…
"왜 사랑을 해도, 결혼을 해도 외로운 거죠?"
 끝도 없이 사랑 받고 싶은 철부지 어른들이 온다!
 20년 경력을 자랑하는 ‘바람’의 전설 '석근'(이성민)은
 SNS와 사랑에 빠진 여동생 '미영'(송지효)의 남편 '봉수'(신하균)를 ‘바람’의 세계로 인도한다.
 하지만 세 사람 앞에 나타난 치명적인 매력의 소유자 '제니'(이엘)의 등장으로
 네 사람의 인생은 걷잡을 수 없이 꼬여만 가고...
 갈수록 환장, 들키면 끝장
 뭘해도 외로운
 어른들을 위한 코미디가 온다!
과학을 좋아하는 12살 천재소년 토미는 과학대회 프로젝트를 준비하면서 새로운 유전자 복제 기술을 이용해 타조 알로 공룡을 부화시키는 데 성공한다. 토미는 아기 공룡에게 스파이크라는 이름도 지어주고 자기 방에 숨겨두지만 누나인 클로이가 공룡의 존재를 알게 된다. 토미와 클로이는 스파이크가 애완동물일 뿐만 아니라 좋은 친구라는 것을 알게 된다. 과학대회가 열리는 날, 스파이크는 집을 탈출해 토미의 학교로 오게 되고, 한바탕 소동이 일어난다. 그러나 비스타 테크에 근무하는 탐욕스러운 레이놀즈 박사는 토미의 연구와 연구 기금을 가로챌 생각에 스파이크를 잡아 가둔다. 결국 토미는 클로이를 비롯한 친구들과 함께 스파이크를 구출해내지만 스파이크는 산소부족으로 고통스러워한다. 가까스로 목숨을 건진 스파이크는 안전한 곳에서 지내게 된다.
어린 시절, 왕따에게도 왕따를 당하던 존(마크 월버그)의 소원을 통해 생명을 얻은 곰인형 테드(세스 맥팔레인)! 말하고 걷는 곰인형 테드는 전세계적인 스타가 된다. 그러나 세월에는 장사가 없는 법. 대중에게 잊혀진 스타 테드는 취미 음주가무, 특기 여자 꼬시기인 백수 한량으로 전락한다. 곰인형 외모에 어울리지 않는 음담패설과 욕설을 일삼는 발칙한 곰 테드와 27년째 그와 죽고 못사는 절친 존! 참다 못한 존의 여자친구 로리(밀라 쿠니스)는 남친의 미래를 위해 극약처방을 선택하는데…
 “테드, 내 남친 옆에서 좀 꺼져 줄래?”
전 매니저이자 현 스튜디오 사장으로 있는 아리 골드로부터 영화 배역 제의를 받은 헐리우드 유명 배우 빈스 체이스. 그는 자신이 그 영화를 연출한다는 조건으로 배역 제의를 받아들인다.
 8개월 후, 영화가 미완성이라고 생각한 그는 아리에게 영화 후반 작업을 위해 자금을 추가로 지원해줄 것을 요구한다. 하지만 빈스가 이미 이런 식으로 여러 번 돈을 받아간 상황, 아리는 빈스에게 완성된 데 까지만이라도 영화를 보여달라고 하지만 어찌된 일인지 그는 영화를 조금도 보여주지 않는다. 영화 투자자에게 금전적 지원을 요청하기 위해 텍사스로 찾아간 아리, 그곳에서 영화 쪽에 ‘남다른 감각’을 가졌다는 투자자의 아들 트레비스를 데리고 LA로 돌아온다. 하지만 영화를 본 트레비스는 무슨 이유에선지 추가 지원을 해줄 수 없다며 딴지를 거는데…
동창회 회장인 잭 블랙이 동창회 20주년을 맞아 가장 잘 나가는 동창을 섭외하기 위해 노력하는 이야기.
사랑하는 그녀에게 고백하러 가던 날,
 갑작스러운 사고로 사랑에 서툰 사람들의 몸에
 들어갈 수 있는 뜻밖의 능력(?)을 가지게 된
 작곡가 '이형'(차태현)
 여고생 K양을 시작으로 이혼위기 P씨, 모태솔로 노총각 Y씨
 첫사랑만 찾는 치매할머니 K씨까지!
 유일하게 자신의 비밀을 알아챈 4차원 소녀
 '스컬리'(김유정)의 도움으로 인생 최대의 위기를 기회로 바꿔보기로 한다.
 '이형'은 과연 인생 최고의 순간을 맞이할 수 있을 것인가?
범인을 잡지 못한 딸의 살인 사건에 세상의 관심이 사라지자,
 엄마 ‘밀드레드’(프란시스 맥도맨드)는 아무도 사용하지 않는 마을 외곽 대형 광고판에
 도발적인 세 줄의 광고를 실어 메시지를 전한다.
 광고가 세간의 주목을 끌며 마을의 존경 받는 경찰서장 ‘윌러비’(우디 헤럴슨)와 경찰관 ‘딕슨’은 무능한 경찰로 낙인찍히고,
 조용한 마을의 평화를 바라는 이웃 주민들은 경찰의 편에 서서 그녀와 맞서기 시작하는데…
하루 아침에 직장에서 쫓겨난 형 지미 로건 (채닝 테이텀)
 한쪽 손을 잃고 바텐더로 하루 벌어 하루 사는 동생 클라이드 로건 (아담 드라이버)
 별 볼일 없이 살던 로건 형제가 인생을 역전시킬 한탕을 계획한다!
 레이싱 경기장에서 보수 공사 인부로 일하던 중
 경기장 곳곳의 돈이 어떻게 지하 금고로 모이는지 알게 된 지미 로건은
 일생일대 한 방을 위해, 동생 클라이드 로건과 계획을 꾸민다.
 감옥에 수감된 폭파 전문가 조 뱅(다니엘 크레이그)을 탈옥시키는 것은 물론
 조 뱅의 형제들까지 몽땅 섭외해 '오션스' 버금가는 팀을 꾸린 로건 형제는
 스피드광 여동생 멜리(라일리 코프)의 도움을 받아 레이싱 경기장 잠입에 성공하는데…
 과연 이들의 한탕은 무사히 성공할 수 있을까?
 지상 최대의 레이싱 대회,
 인생역전을 노리는 짜릿한 한탕이 시작된다!
방송 최초 100여명의 아이돌이 펼치는 초대형 알까기 한판 승부! 냉정하고 치열한 세기의 알까기 대결에서 1등을 거머쥘 아이돌은 과연 누가 될 것인가?
이탈리아 축구계의 부정부패를 독특하게 연출한 개성 넘치는 코미디. <레프리>에는 사르디니아 3리그 축구팀 둘의 급반전되는 운명, 국제심판의 경력을 빼앗아가는 부패 스캔들, 그리고 고대 양사육법의 비밀이 뒤섞인다. 신인감독이라고 믿기지 않는 뛰어난 연출력이 돋보인다.
 [제18회 부산국제영화제]
<멕시코의 에이젠슈타인>은 <영국식 정원 살인 사건> 등 다양한 영화로 예술성과 신선한 연출력을 인정받아 전세계적인 명성과 팬을 확보한 '피터 그리너웨이' 감독이 매가폰을 잡았다. 영화의 아버지라고 할 수 있고 특히 몽타쥬 영화의 선구자인 구 소련 감독인 '세르게이 에이젠슈타인'이 스탈린의 박해를 피해 멕시코에서 영화촬영을 하던 시기를 상상력을 더해서 각색된 작품이다. '에이젠슈타인' 감독은 소련을 떠나 미국 할리우드로 건너갔지만 미국에서조차 탄압을 받게되자 영화촬영을 하기 위해 멕시코로 건너간다. 하지만 그는 뜻하지 않게 멕시코 현지 가이드를 통해 자신의 성정체성을 재발견하게 되는데..
 [2015 서울프라이드 영화제]
괴짜인 말콤은 마약상과 갱스터가 우글대는 잉글우드의 게토에서 험난한 유년기를 보내고 있다. 그의 꿈은 하버드에 입학하는 것이다. 하지만 LA의 한 언더그라운드 파티에 초대된 후, 말콤은 사건에 휘말리게 된다.
광물 판매회사에서 일하는 40대 회사원 댄 트렁크맨(빈스 본)은 영업부장 척(시에나 밀러)이 급여 5%를 삭감하겠다고 하자 이에 반발하여 충동적으로 회사를 세우겠다고 선언한다. 그러고는 곧바로 나이가 많아 정리해고된 팀(톰 윌킨슨), 면접에서 떨어지고 돌아가던 특수학교 출신의 마이크(데이브 프랭코)를 직원으로 채용한다. 1년 후, 회사의 사활이 걸린 계약 성사 직전까지 오게 된 댄은 직원들과 포틀랜드로 출장을 떠난다. 그런데 댄의 기대와 달리 척의 회사가 경쟁상대로 등장하면서 거래가 꼬인다. 두 아이를 둔 가장이자 사장으로서 무거운 책임감을 절감하고 있는 댄은 척과의 정면 대결을 다짐하고는 직원들과 함께 모회사가 있는 베를린으로 향한다. 그런데 베를린에서 진행되는 주요 행사 때문에 댄은 호텔을 구할 수 없게 된다. 우여곡절 끝에 댄은 ‘거주 가능한 예술품’에서 ‘미국인 사업가 42’로 전시된 채 일정을 시작하는데…
팔로워만 26만, 머리부터 발끝까지 완벽한 SNS스타 ‘테일러’!
 팔로잉만 천명!? 습관적으로 ‘좋아요’만 누르는 SNS홀릭 ‘잉그리드’!
 쿨하고 예쁜 것만 즐기며 영화처럼 살고 싶지만 뜻대로 될 리 없던 잉그리드는
 외모, 취향, 패션 스타일까지 모든 것이 워너비인 테일러를 팔로우하다
 그녀처럼 멋진 삶을 꿈꾸며 무작정 LA로 떠나 새 출발 하기로 다짐한다.
 둘은 우연(?)한 사건으로 만나 화려한 파티와 일상을 함께 즐기는 둘도 없는 현실 절친이 되지만
 뜻밖의 사건으로 잉그리드의 비밀이 밝혀지면서 사이가 벌어지게 되는데…
 핫하고 힙한 언니들의 SNS 라이프가 시작된다!
무게를 감당하지 못한 차가 언덕을 오르지 못해 강도를 놓쳐 경찰의 수치가 되어버린 FAT COP -4!
 상부로부터 경찰의 명예회복을 위한 다이어트 명령이 내려진다.
 한입에 털어 넣었던 음식들을 끼니마다 나누어 먹으며 줌바댄스 특훈으로 다이어트에 돌입하는 그때,
 은행강도 사건이 발생하고 FC-4는 명예회복의 기회를 얻게 되는데…
 거대하고, 거침없이, 화끈한!
 모든 것이 넘치는 녀석들이 온다!
런던 생활 3년 차, 현지 적응 완료한 패딩턴은
 이발소 보조, 아쿠아리움 청소, 창문 닦기까지 섭렵
 자칭 알바 마스터로 거듭난다.
 루시 숙모의 100번째 생일 선물 비밀의 ‘팝업북’을 사기 위해
 한 땀 한 땀 돈을 모으던 패딩턴에게 닥친 곰생 최대 위기!
 변장의 대가 피닉스에 의해 비밀의 팝업북 도둑 누명을 쓰고 감옥에 갇히게 된 것!
 그러나 이대로 물러설 수는 없다!
 새로운 감옥 친구들과 브라운 가족의 도움으로 탈출을 감행,
 진짜 범인 피닉스를 찾기 위한 털 날리는(!) 추격을 시작하는데!
생활고에 시달리는 백수 진환.
 자주가는 단골술집에서 혼자 낮술을 마시게 된다.
 집에 갈려는 순간 두 여자와
 합석을 하게되는데....“인생 머 있나..?”
로얄 테넌바움과 그의 아내 에슬린 테넌바움에게는 세 명의 어린 자녀가 있다. 태어날 때부터 천부적인 재능을 가진 이들 세 명의 자녀는 부모가 별거하는 바람에 그 충격으로 모두 뿔뿔이 흩어져서 산다. 채스(벤 스틸러)는 10대 초의 나이에 부동산 투자 전문가가 됐고 국제금융에 관해서도 믿기 어려울 정도로 해박한 지식을 갖고 있다. 입양된 딸인 마고(기네스 팰트로)는 극작가이며 15세 의 나이에 브레이버만 그란트(Braverman Grant) 상과 부상으로 5만 달러를 받은 경력이 있다. 훗날 퓰리처 상까지 수상한다. 리치(루크 윌슨)는 주니어 챔피언 테니스 선수이며 3년 연속 US 오픈 타이틀을 획득한 경력이 있다.
  하나같이 천재였던 이들 세 남매들의 어린 시절은 20여 년에 걸친 배신과 실패 그리고 비극적인 사고로 인하여 그들의 기억 속에서 모두 사라져버린다. 그들의 천재성이 꽃을 피우지 못한 것은 모두 그들의 아버지 탓이었다. <로얄 테넌바움>의 드라마틱하고 감동적인 이야기는 산산조각 난 가족들이 20여 년의 세월이 지난 어느 겨울 날, 불치의 병에 걸렸다고 알려온 아버지 때문에 으로 한 집에서 다시 만나면서부터 시작된다.
동화 작가인 주인공 잭은 완벽주의자이다. 늘 계획대로 사는 그가 어느날 앞집에 사는 메리를 찾아 온 갈 곳없는 제니퍼 만나게 되고 친구들에게 떠밀려 잭의 집에서 머물게 한다. 한편 잭은 오랫동안 사랑했던 편집자이자 여자친구인 아만다에게 청혼을 하지만 늘 일이 우선인 아만다는 대답을 피하려 하고 그 사이 잭과 제니퍼는 가까워 지는데…
CW 브릭스와 베티는 같은 보험 회사에서 일하지만 서로를 지독히 싫어한다. 어느 날 회사 동료의 생일파티로 회사 사람들 모두가 어떤 식당에 가게 되는데, 이벤트로 '제이드 스콜피온' 심볼의 최면술이 펼쳐진다. 여기에 CW브릭스와 베티가 참여하게 되고 최면은 재미있는 이벤트로 끝나지만, 최면술사는 이 최면을 통해 CW브릭스와 베티를 조종하여 보석을 훔치려고 하는데...
감옥을 출소한 첫 날, 노장 킬러 페(Pae Buffgun)는 일거리를 얻는다. 이름하여 '철의 경찰'이라 불리는 태국 경찰서장을 암살하는 일, 워낙 악명이 높은 인물이지만 출소 이후 큰 돈을 벌 수 있는 기회라 거절하기가 어렵다. 그래서, 페는 그 일을 하기로 하고, 팀을 꾸리기 위해 부하들을 끌어모은다. 이래저래 모인 네 명의 킬러들이 돈을 벌겠다는 같은 이유로 암살을 작정한다. 그러나, 그들은 두 가지 사실을 모르고 있다. 첫 번째는 알선자가 Pae Buffgun를 진짜 프로 킬러인 Pae Toughgun으로 오해했다는 것이고, 두 번째는 가장 위험스런 젊은 킬러로 불리는 키드 사이렌서가 같은 일을 하기로 했다는 것이다. 그것은 엄연한 실수였고, 네 명의 노장 킬러들과 한 명의 젊은 킬러 간의 전쟁을 의미하는 것이었다. 이후 엄청난 세대간 킬러전쟁으로 기록될 만한 희비극이 펼쳐지게 된다. 어느 누구도 잊지 못할. (출처: 부산국제영화제)
1997년 알바니아 몰락의 어두운 그늘 속에 외국으로의 이민이 계속되고 있는 가운데 거기에 대항하는 사람들의 사랑과 거짓을 다룬 비극적 코미디. 클라라는 언젠가는 이 나라를 떠난다는 단 하나의 희망을 가지고 살아가고 있지만 정기적으로 여행을 다니는 그녀의 남자친구 니쿠는 알바니아에 머물고 싶어 한다. 머무느냐 아니면 떠나느냐? 그것이 이 영화의 중심적 내용이 되는 중요한 질문이며, 이 영화의 본질적 딜레마이다.
뉴욕을 배경으로 한 프랑스풍 로맨틱 코미디. 철없는 부잣집 아가씨와 중년의 전직 형사라는 도저히 엮일 것 같지 않던 커플이 '변화를 원하고 무언가를 추구하고 있다'는 공감대를 발판으로 서서히 가까워지는 과정을 그렸다.
  25살의 퀴니는 백만장자인 부모가 사는 동네보다 맨하탄 슬럼가를 더 좋아하는 엉뚱한 아가씨다. 사회복지사로 일하면서 배우로서의 성공을 꿈꾸기도 하지만 그녀의 주된 관심사는 세상사를 조롱하고 사람들을 희롱하는 것. 한 순간도 심각해지기를 거부하는 그녀의 옆집에는 은퇴한 형사인 호레이스가 정신과 의사의 도움을 받아가며 삶의 의미를 발견하기 위해 애쓰며 살고 있는데. (출처: 메가필름페스티발)
대기업에서 회계를 맡고 있는 프랑수아 피뇽은 해고될 위기에 처한 답답한 샐러리맨. 이 사실은 알게 된 프랑수아는 친구의 충고대로 동성애자처럼 행동하기 시작한다. 그러나 그를 보는 사람들의 시선은 오히려 호기심으로 가득 차고 갑자기 요주의 인물로 부상한다. 경영진 또한 동성애자를 차별한다는 이미지를 심어주면 안 된다는 정치적인 이유 때문에 그를 해고하지 못한다. 변한 것이라곤 타인의 시선 뿐, 정작 자신의 행동에는 아무런 변화가 없는데 갑자기 주변 사람들로부터 소외당하는 이야기.
게이인 나오야는 자기중심적이지만 항상 자기 인생에 무언가가 비었다는 생각을 하고 있다. 그는 어느날 카츠히로를 만나 사랑에 빠지게 된다. 그런데 카츠히로에게 아사코라는 여자가 나타나 그의 아기를 가져 주겠다는 제의를 한다. 게이지만 상반된 삶을 살고있는 커플 나오야와 카츠히로, 끊임없이 사랑을 갈구하며 사람들에게 상처를 주고 상처를 받는 아사코를 주인공으로 하여 영화는 불확실한 현실에서 삶의 희망을 찾으려는 사람들의 이야기를 진솔하게 표현하고 있다. (출처: 부산국제영화제)
저스틴은 영주권 문제 때문에 벨기에에서 추방된 아버지와 다시 만나기 위해 노력한다. 이 흑인 부자를 도와주는 프란스는 아나키스트로 활동했던 전력이 있는 인물이다. 그리고 이들은 힘을 합쳐 권위주의적인 정부에 맞서 투쟁을 벌인다. 용감하고 똑똑한 소년 저스틴은 프란스도 생각하지 못한 전복적인 시도를 감행한다.
황가(황제) 사람들과 일반 백성들간의 사랑 이야기
여기 이런 캔(가수 캔이 아니라 깡통)이 있다. 매뉴얼에 따라 욕실에 캔의 내용물을 풀어 놓으면 그 안에서 아리따운 여인이 나와 밤마다 외롭고 울적한 총각의 심사를 달래주니, 가히 이 캔이 실용화된다면 어느 남자가 반갑지 않을쏘냐?
 물론 여기서 혼자 딴 생각하며 괴이한 미소를 입가에 흘리고 있는 분도 있으리라 충분히 생각된다. 캔만 많다면 카사노바가 부럽지 않을 것이고, 이 여자 저 여자 깡통만 따면 쉽게 쉽게 만날 수 있으리라는 기대에서 말이다. 바람둥이! 이 단어야말로 고래(古來)로부터 모든 남자들을 들뜨게 만들어 온 단어 아닌가?
 패스트푸드보다도 더 빠른 소비 속도를 지닌 캔이지만, 이 캔의 사용법은 17년간 숙성된 원액을 기다리는 심정과도 같다. 사용자는 캔에서 나온 여자에게 원나잇 스탠드류의 뻐꾸기를 날리면 안되고, 임신한 조강지처 다루듯 보살펴야 한다. 포르노 비디오도 절대 금물이다.
 즉석식 상품인 캔이라는 형식에 담긴 진실한 사랑이라는 내용물은 묘한 대비를 이루며 영화의 주제를 부각시키는 장치다. 이렇듯 독창적인 상황설정과 상상력으로 출발한 영화의 행선지는 진실한 사랑에 관한 물음인 것이다. (부천판타스틱 영화제)
다른 아이들은 점수를 따기 위해 많은 시간을 투자하는 동안에 핸섬 데이비스는 이것이 그들의 정신을 지배하는 하나의 시스템에 불과하다고 생각한다. 그래서 핸섬과 단짝 친구인 새미, 빅터 그리고 커닝페이퍼 전문인 애플비는 고등학교 시절 내내 모든 시험을 커닝페이퍼로 통과하려 한다. 그들이 마지막 시험에 다다르기 전까지는 모든 것이 순조롭게 지나갈 수 있었다. 고등학교를 졸업하기 앞서 마지막 시험에 이르자 교장인 스타크 여사는 만약 커닝을 하다가 붙잡히게 되면 기록에 남겨 평생을 대학에 진학 못하도록 만들겠다고 경고를 한다. 이 경고로 이들의 우정은 금이 가려고 한다. 핸섬은 결국 마지막 한번을 멋지게 해내자고 친구들을 설득시키려 한다.
고양이 앞에 쥐. 학생들은 언제나 선생님들의 눈치를 봐야하는가. 학교라는 특정된 공간에서 쫓고 쫓기는 이들의 관계를 코믹하게 그려낸 작품이다. 교칙은 누구를 위해 존재하며, 학생들에게는 권리없이 의무만이 존재하는가? 라는 주제를 해학적인 장면과 실랄한 풍자로 녹여낸 작품. (Just like Tom the Cat and Jerry the Mouse, high schoolers and teachers become the inevitable enemy to each ot .her under the strict atmosphere of discipline nationwide. The ultimate question remains: for whom the school regulations are existed?)
 서울 넷 페스티벌 '베스트온라인-영리더:우수상' (2002)
{내 직업은 형편없다. 미래도 없고, 돈도 얼마 안되는 일이다.}
  조 타일러는 법정 소환장을 전문으로 전달하는 일을 하고 있다. 각가지 기발한 방법을 동원해 누구나 받기 싫어하는 소환장을 전달하는 그의 하루는 고되기만 하다. 그의 이번 일은 텍사스의 이기적인 부호 남편으로부터 발송된 이혼 통보 소환장을 그의 아내 사라 무어(엘리자베스 헐리)에게 전달하는 일. 텍사스의 유리한 이혼법에 따라 자신을 빈털터리로 만들 수 있는 소환장을 받고 상실감에 빠진 사라는 복수를 결심하고, 조에게 기존의 소환장을 찢어 버리고 자신의 새로운 소환장을 남편에게 발송해 줄 경우 위자료의 1/10에 해당하는 100만불을 약속한다. 이제 소환장을 보내기 위한 이들의 모험이 시작되는데.
  {그리고 14개월이 지나고, 백만불을 가진 뒤에.. 난 내 포도밭을 샀다. 포도를 기르는건 쉽지 않았지만, 그래도 얻은 것은 있었다.}
'마작 왕' 앤디는 헤어졌던 엄마와 동생을 만나지만 동생 집이 경매로 넘어가는 바람에 앤디의 집으로 들어간다. 앤디는 지지를 만난 후로 행운이 찾아오기 시작했다며, 마작을 진심으로 즐기며 마작으로 밥벌이를 한다. 하지만 지지는 앤디가 자신과 결혼해주지 않자 앤디에게 저주를 퍼붓고, 그 때부터 앤디에게는 운이 따라주지 않는다.
  작은 아파트로 들어간 앤디는 엄마를 모시고 택시 운전을 하며 틈틈이 마작을 한다. 앤디와 지지는 다시 만나 즐거운 마음으로 마작 시합을 하고, 앤디는 우연히 부적을 얻게 되고, 그 후 앤디에게는 다시 운이 돌아온다. 동생이 만든 마작 컴퓨터 게임 홍보를 위해 마작 시합이 열리고 거기에서 앤디는 진정한 ‘마작 왕’의 타이틀을 따게 된다.
캘빈 파머가 운영하는 이발소는 3대째 가업으로 내려오고 있는 유서 깊은 곳이다. 다양한 배경과 개성을 지닌 이발사들은 끊임없이 웃고 떠들면서 즐겁게 일한다. 그들의 흥겨운 분위기에 합세하여 장단을 맞추는 손님들로 인해 이발소에는 언제나 활기가 넘친다. 하지만 돈벌이가 영 신통치 않아 캘빈은 고전을 면치 못한다.
  어느날 이발소 대신 녹음 스튜디오를 열기로 한 캘빈은, 아내와 이발사들에게는 비밀로 한 채 2만 달러를 받고 고리대금업자 월러스에게 이발소를 넘긴다. 우연히 이 사실을 알게 된 아내는 가족의 역사가 담긴 이발소를 아무런 상의 없이 팔아치운 캘빈의 결정에 크게 실망한다. 곧 캘빈은 이발소가 가족은 물론 동네 사람들에게도 소중한 존재였다는 사실을 깨닫고, 이발소를 되찾기 위해 월러스를 만난다. 그러나 월러스가 4만 달러를 당장 내놓지 않으면 팔지 않겠다고 고집하자 캘빈은 이발소를 되찾으려는 계획을 포기한다.
  한편, 전과 2범의 이발사인 리키의 사촌 JD는 그의 허락 없이 몰고 나온 트럭을 이용하여 이발소 근처의 편의점을 부수고, 현금 인출기를 훔쳐 달아난다. 현금 인출기 도난 사건을 추적하는 형사로부터 용의자로 몰린 리키는 자칫 종신형을 받을 수도 있게 되자 캘빈과 함께 JD를 찾아 나서는데
자살 충동에 시달리긴 하지만 재치 있는 성격의 윌버와 그의 형 하버는 30대의 청년들이다. 30대의 나이는 중고서점을 물려주고 돌아가신 아버지의 나이이기도 하다. 윌버는 자살을 시도했지만 다행히도 죽지 않는다. 병원에서 그는 냉소적인 심리학자 호스트와 수간호사 모이라를 만난다. 그들은 하버처럼 윌버에게도 여자친구가 있어야 한다고 생각하지만 항상 여자들이 윌버에게 사랑을 느껴도 그에게 다가가지 못한다. 어느 날, 수줍음 많지만 강렬한 앨리스가 형제의 삶에 들어오지만 사랑에 빠지는 건 하버다.
오슬로에 있는 솔리호그다 정신병원의 환자와 직원들은 크리스마스가 다가올수록 안절부절하지 못한다. 자신의 머리 위에 운석이 떨어지길 바라고 있는 외로운 라이다는 세상을 재앙으로부터 구원하고자 하지만 무엇보다 그가 구원하고 싶어하는 것은 아름답지만 자기 파괴적인 성격의 유니다. 그러나 유니는 그녀 스스로 구원에 대한 확신을 가지지 못한다. 누군가 가깝게 다가가면 그녀는 펀치를 날려버리는 것이다. 라이다의 부어 오른 코가 사랑의 징표가 될 수 있을까? <유니와 라이다>는 애정어린 블랙 코미디이다.
조지는 가족과 정글의 동물 사이에서 어려움을 겪고 있었다. 동물들은 조지가 가족만 생각한다고 불만이지만, 그렇다고 동물들에게만 매달려서 언제나 우슬라를 혼자인 채 내버려둘 수도 없는 일이었다. 고민에 빠진 조지는 자신의 친구이자 조언자인 고릴라 에이프를 찾아가기로 한다. 조지가 우슬라와 함께 정글로 돌아올 때 홀로 도시에 남았던 에이프는 라스베가스에서 가수로 활동하고 있었다. 우슬라와 주니어를 미국으로 데려가기위해 혈안이던 베아트리체가 이 계획에 냉큼 동승한 것은 물론이다.우슬라와 주니어을 데려가려는 장모의 계략.에이프 마운틴을 팔아먹으려는 라일의 음모.과연 조지는 가족과 정글을 지킬 수 있을 것인가?마침내 라스베가스에서 재회한 조지와 에이프. 이들이 감격의 상봉을 나누는 동안, 조지의 등뒤에서는 조지를 겨냥한 여러 음모들이 동시다발적으로 진행되어 갔다. 베아트리체는 최면술사까지 동원하여 우슬라의 마음을 돌리려 하고, 라일은 에이프 마운틴의 소유문서를 찾으려 조지의 방을 홀라당 뒤집어 엎는다. 게다가, 정글에서는 조지가 자리를 비운 틈을 타서 비열한 사자가 왕이 되려고 동물들을 선동하고 나선다. 과연 어리버리한 정글의 왕 조지는 이 총체적인 난국을 맞이하여 위기를 극복할 수 있을 것인가?
순진한 페치노와 여자에 대해 모르는 게 없는 ‘선수’ 보브는 어떻게 하면 퀸카를 침대로 끌어들일 것인가가 유일한 관심사인 청년들이다. 어느 날 페치노는 어느 도둑질을 하러 들어간 집에서 80대의 할머니를 만난다. 눈이 잘 보이지 않는 할머니는 그를 자기 손자로 착각해 엄청난 돈을 쥐어준다. 한편 보브는 길에서 만나게 된 대학 강사 조다나와 하루를 같이 보내며 그녀에게 특별한 감정을 느낀다. 같은 시간, 다른 장소에서 깡패들에게 빌린 돈을 갚으라는 협박을 당하고 있던 페치노는 조다나의 딸인 소녀 리비아를 우연히 만나 그녀를 볼링장에 데려간다.
 두 개의 에피소드가 미묘한 연결고리로 이어져 있는 영화. 두 에피소드 모두 외로운 현대인들과, 그들의 고독에 아랑곳하지 않고 혼란스럽게 돌아가는 세상, 그리고 그 속에서 환상처럼 가끔씩 스쳐가는 따스한 정과 교감에 대해 이야기한다. 특히 두 번째 에피소드에서 같은 시간, 다른 공간 속을 지나치며 우연을 매개로 이어지는 사람들의 모습은 삭막한 세상 속에서도 교감이 이루어질 수 있다는 가능성의 표현이다. 또한 자신이 요정이라고 믿는 지적이고 조숙한 소녀 리비아와 그녀와는 관심사가 정반대인 페치노가 만나 우정을 키워가는 모습, 그리고 네 명 주인공이 한데 모여 일종의 대안가족을 이루는 영화 후반부의 장면들은 따스함을 전해준다. (부천판타스틱영화제)
콩가루 가족 경연대회가 있다면 당연히 일등 먹었을 히르보넨 집안. 아버지는 어느 날 네 아들들을 이끌고 술집을 털러 갔다가 혼자 죄를 뒤집어쓰고 2년의 형을 선고받는다. 아버지는 감옥에 갇혀있고, 깡패들의 빚을 갚으라는 협박은 나날이 거세어지고, 문제 해결책은 없다. 이런 난리통에 말만한 총각 넷이 하는 일이라곤 포르노를 보면서 빈둥거리는 것. 한심한 4형제의 눈앞에 어느 날 수호천사가 나타난다. 아버지가 원 나잇 스탠드로 얻은 배다른 여동생 사라. 엄마와 애인에게서 귀찮은 존재로 취급받다 아버지의 집으로 보내진 어린 사라는 주눅이 잔뜩 들어있다. 어느날 밤 천국의 소리인 듯, 아름다운 노랫소리에 홀려 망나니 네 형제는 잠에서 깬다. 이들은 목소리의 주인공 사라를 엄청난 상금이 걸린 TV 쇼 ‘수퍼 키드 콘테스트’에 내보낼 계획을 세운다. 사라가 돈벌이가 될 듯하자 새로운 갈등이 싹튼다. 과연 가족의 정이란 무얼까.
몰리 건(브리트니 머피 분)은 뉴욕 사교계에서는 인기인이다. 죽은 락계의 전설의 제멋대로인 딸이 바로 몰리다. 그녀의 생일 파티는 유명하며 그녀의 삶 역시 파티의 연속이다. 그러나 몰리의 유산이 회계사에 의해 도둑맞으면서 그녀의 파티도 중단된다. 몰리는 한번도 해보지 못한 직업을 갖게 되는데. 그녀의 절친한 친구 잉그리드(말리 쉘턴 분)와 휴이(도날드 페이슨 분)의 도움으로 고위층의 음악(?) 이사 로마 슈레인(히더 락클리어 분)의 딸을 돌보게 된다. 몰리가 새로 맡게 된 8살난 조숙한 아이 레이 슈레인(다코타 패닝 분)은 가능한 한 완벽하게 살려고 한다. 엄마와 떨어져 살면서, 그녀는 유모들의 방을 돌아다니며 안정되지 못하게 자랐던 탓에 모든 일을 그녀가 다 알아서 하려고 노력한다. 몰리는 결코 책임감있는 어른은 아니다. 레이는 그 어린 어깨에 세상의 모든 짐을 짊어지고 있는 아이이다. 그들은 그들의 나이에 맞게 행동하는 법을 서로에게 가르치려 한다.
평범하지만 성실한 삶을 이어가고 있는 시계점 주인 라몬. 어느 날 밤 그의 집에 모자를 쓴 정체불명의 남자가 침입해 세계가 곧 멸망할 것이며 그것을 막을 수 있는 사람은 라몬 뿐이라고 말한다. 다음날 아침, ‘9시 30분에 비둘기가 흑인을 화나게 할 것’이라는 남자의 예언이 적중하자 라몬은 그 남자의 말을 믿기로 하고 세계를 구하는 영웅의 역할을 받아들인다. 자신이 미래로부터 왔다고 말하는 이 남자의 주머니에서 라몬은 시간여행을 가능하게 하는 마법의 알약을 발견하고 이 것을 사용해 늘 지켜만 보던 건너편 집의 미녀 앤지와 말을 걸 기회를 만든다. 세상을 구하는 것은 수퍼 히어로가 아니라 평범한 사람의 아주 작은 행동이며, 사랑은 운명이 아니라 만들어가는 것이라는 가슴 따뜻한 메시지를 담고 있는, 시간여행에 관한 로맨틱한 판타지.
카자흐스탄의 한 아파트에서 같이 살아가는 벡과 맥스는 길거리에서 잡동사니를 파는 것으로 먹고사는 두 친구다. 능수능란한 말솜씨를 지닌 베테랑 선수인 맥스는 할머니가 계신 독일로 이민가는 게 꿈이며, 지구상에 널리고 널린 불행한 여자들을 구제하는 것이 자신의 사명이라 믿는다. 반면 진실한 사랑을 믿는 수줍은 로맨티스트인 벡은 어느 날 빨간 옷의 아름다운 여인과 운명적인 사랑에 빠진다. 과연 그동안 맥스에게서 귀에 못이 박히도록 들어온 여자에 관한 강의는 벡의 사랑을 이뤄줄까?
 <별볼일 없는 남자들>은 카자흐스탄이 구 소비에트연방으로부터 독립한 이후 그곳에서 살아가는 평범한 사람들의 이야기다. 영화의 두 주인공 벡과 맥스의 미래는 경제적으로나 사회적으로나 장밋빛과는 거리가 멀다. 그들은 제목처럼 그야말로 별볼일없는 소시민들에 불과하다. 그러나 영화는 그들의 일상과 그 뒤에 숨겨진 감정의 변화를 따뜻하면서도 코믹한 시선으로 쓰다듬는다. 절제된 대사와 가끔씩 삽입되는 건조한 슬랩스틱 유머는 1990년대 카자흐스탄 영화의 조용한 템포를 연상케 한다. (부천 판타스틱 영화제)
캘리포니아에서 주지사 후보로 나선 빌 글럭맨의 아들 브래드는 백인이면서 최고의 랩퍼를 꿈꾼다. 선거 유세장에 나타나 난장판을 만든 브래드 때문에 고민이 많던 선거 참모들은 브래드에게 진짜 흑인 빈민가 게토와 갱스터를 보여줘 겁을 주기로 작전을 짜고, 배우인 숀과 피제이를 고용한다. 이들은 샨드라에게 브래드를 유혹해 게토로 끌어들이고 숀과 피제이는 권총 강도 행세를 해, 브래드를 납치한다. 이들은 브래드에게 슈퍼마켓을 털게 하고, 클럽으로 데려가 랩 실력을 보이게 하여 망신을 준다. 샨드라는 브래드에게 더 이상 흑인 흉내를 내지 말도록 권유하고, 브래드도 자신에게 크게 실망한다.
  그러나 세 사람이 진짜 갱스터들에게 납치되고, 선거 참모장, 톰에게 몸값을 요구하는 전화를 걸지만, 톰은 사건을 크게 벌여 선거에 이용할 생각에 몸값을 거절한다. 결국 모든 사실을 알게된 빌 글럭맨은 아들을 구하러 나서고, 게토에서 브래드와 상봉한 빌은 아들을 있는 그대로 인정하기로 하고 화해한다. 그러나 브래드를 구하러 온 친구들까지 합세해 난장판이 벌어지려는 순간, 브래드가 양쪽을 진정시켜 화해하게 된다. 이후, 브래드는 샨드라와 사랑에 빠져 연인이 되고, 빌은 선거에 이겨 주지사가 된다.
모델 여자친구로부터 ‘나가 죽으라’는 말과 함께 채인 키앙은 「쉽게 자살하는 108가지 방법」이라는 책을 읽으며 여러 가지 방법으로 자살을 시도해보지만, 늘 마지막 순간에 용기 부족으로 실패한다. 한편 돈 버는 일에 목숨을 건 편의점 여직원 온은 키앙을 우연히 만나고, 그에게서 죽고 싶다는 이야기를 들은 후 두 사람의 소망을 동시에 충족시킬 수 있는 묘안을 생각해 낸다. 곧바로 결혼을 하고 보험을 든 후 자신이 키앙의 자살을 도와주고, 사고사로 위장해 보험금 5백만 바트를 챙기겠다는 것. 이렇게 해서 죽고자 하는 자와 죽이고자 하는 자의 기묘한 동거가 시작된다. 과연 두 사람은 각자 원하는 것을 얻을 수 있을 것인가?
 코미디, 호러, 판타지, 로맨스 등 다양한 장르가 혼합된 태국 영화. 키앙과 온의 공통점은 둘 다 현재의 삶에 행복을 느끼지 못하고 무언가 인생역전의 돌파구를 찾고 있다는 것이다. 물론 그 돌파구가 죽음이냐 일확천금이냐의 차이는 있지만, 이렇게 자신에게 만족하지 못한 채로 만난 두 사람은 함께 지내는 동안 차츰 서로에 대해, 그리고 자신에 대해 생각과 감정 양면에서 변화를 겪게 된다. 하지만 이런 진지한(?) 소재를 풀어나가는 방법은 가볍고 유쾌하다. 곳곳에 포진해 있는 만화에서 막 튀어나온 듯한 인물들, 관습을 깨버리는 화면 분할과 장면 이동, 현실과 판타지를 자유분방하게 오가는 설정은 키앙과 온에게 아주 가까이 있는 죽음의 존재조차 코믹하고 즐거운 것으로 만들어 버린다. (부천 판타스틱 영화제)
여자친구 하나 없이 홀어머니를 모시고 사는 서른 살의 웨이터 라구. 그에게 고단하고 우울한 일상을 잊게 해주는 탈출구는 TV 드라마의 착하고 아름다운 여주인공 니타지 뿐이다. 라구는 드라마에 점점 빠져들면서 현실과 허구를 혼동하고, 미와 순수의 화신인 니타지를 탐욕과 거짓으로 뒤덮인 세상의 음모로부터 구하는 것이 자신의 사명이라고 생각하게 된다. 그런 라구에게 커다란 위기가 찾아온다. 돈을 훔치려 했다는 이유로 직장에서 쫓겨난 그는 어느 살인청부업체의 운전사로 새로 취직한다. 그런데 그 조직이 니타지의 살인을 청부받은 것이다. 과연 눈앞에서 자신의 동료들에 의해 자신의 우상이 죽임을 당하는 것을 보고만 있어야 하는 것인가? 아무런 힘도 없는 순박한 라구는 동료들로부터 매장당할 위험을 무릅쓰고 온몸을 던져 니타지의 암살을 막아낸다. 하지만 조직은 계속 암살을 시도하고, 여러 번의 접촉 시도와 실패 끝에 라구는 결국 니타지를 구해 은신처로 데려간다. 납치인지 보호인지 모를 기묘한 상황에서 공포와 분노로 울부짖는 현실의 그녀는 드라마 속의 캐릭터는 너무도 다른 모습이다. 청순가련함은 간데없고 째지는 목소리와 함부로 튀어나오는 신경질적인 성격. 하지만 그래도 라구는 니타지가 예뻐 보이기만 한다. 세상은 유명 여배우를 납치한 그를 뒤쫓지만 그는 잠시나마 행복을 맛본다.
  인도판 <너스 베티>라고 할만한 판타지 영화. 스타에 대한 일방적인 짝사랑은 미성숙한 감정임에 틀림없지만, 드라마를 보며 진심에서 우러나오는 눈물을 흘리는 라구의 모습은 어리석기보다는 착하고 순박해 보이며, 그가 진지하고 심각하게 하는 행동들은 현실 속에서 바보스럽게 비틀려 코믹한 유머로 변한다. 라구의 우울한 일상과 강렬한 대조를 이루는 니타지의 환상 속 화려한 춤과 노래는 인도 영화의 전통을 충실히 잇고 있어 눈과 귀를 즐겁게 만들어준다. (부천판타스틱영화제)
덴마크의 작은 푸줏간, 고용주의 독선적인 경영 방식을 참아가며 일하던 스벤트과 비야른은 오랜 계획 끝에 독립해 자신들만의 푸줏간을 낸다. 하지만 개업한 지 며칠이 지나도록 손님은 오지 않고 파리만 날릴 뿐이다. 낙담해 있는 그들 앞에 냉동실 안에 들어갔던 전기 수리공이 얼어죽는 사고가 벌어지고, 시험삼아 시체의 다리에 붙은 살을 잘라 손님에게 팔아본 스벤트는 성공으로 가는 지름길을 발견한다.
  음울하지만 차분한 톤으로 다듬어진 블랙 유머를 통해 결국 사람에게 필요한 것은 인정과 사랑이라는 사실을 담담하게 그려내는 덴마크의 ‘인육 드라마’. 사람 고기를 팔아 성공하는 정육점의 이야기는 예전에도 많았지만, <정육점의 비밀>에서는 인육이라는 소재가 공포나 잔혹한 코미디의 소재가 되는 대신 조금 더 철학적(?)으로 사용된다. 손님들로 북새통을 이룬 정육점의 카운터 뒤에서 모두의 주목을 받는 일이 최상의 행복이라고 생각하는 스벤트에게 인육은 결핍되어 있던 사랑과 인정, 나아가 권력을 제공해 주는 도구가 된다. 또한 교통사고에서 혼자 살아남아 정신이상이 된 후 동물 인형을 들고 다니며 유난히 동물에 집착하는 동생을 둔 비야른은, 소시지로 만들어버린 후 그다지 동물과 차이가 없어 보이는 인간의 육체를 보면서 자신이 혐오하던 동물성에 대한 새로운 결론을 내리게 된다. 과장 없는 웃음과 인간에 대한 섬뜩한 깨달음을 동시에 주는 작품. (부천 판타스틱 영화제)
약혼녀 베라 에드워즈한테 버림받은 후 실연의 상처를 달래러 영국에서 미국으로 건너온 초상화 전문 화가 콜린 웨어. 그곳에서 노인을 돌보는 여자 맨디를 만나 위로를 받으며 사랑을 싹틔우는데, 느닷없이 자신을 버리고 다른 남자와 결혼하려고 떠났던 약혼녀 베라가 콜린 앞에 나타나면서 맨디와의 사랑은 위기에 처하는데...
크리스마스 전날 빌링슬리 대학 기숙사에서 오후 한 때 벌어진 난장판 같은 이야기. 맥피(패트릭 레나)는 친형 부커(크리스 오웬)의 총각 딱지를 떼어주기 위해 콜걸 도미니크(보티 블리스)를 부른다. 그러나 부커는 오랫동안 짝사랑해 온 레이첼(게이블 커)을 위해 콜걸과의 첫경험을 거부한다. 한편 왕(폴 H. 김)은 프랑스 교환학생 도미니크(마리아 니꼴 마르퀴스)를 기다린다. 왕은 다른 친구에게 영어를 못하는 프랑스인 교환학생을 만나면 같이 기다려 달라고 말하고 어디론가 떠난다. 하지만 콜걸인 도미니크와 교환학생 도미니크가 서로 뒤바뀌면서 엉뚱한 사건으로 번진다. 그 밖에도 애드리안(카멜론 리차드슨)을 사모하는 뉴머(토니 덴만)의 지극한 구애 작업과 캠퍼스 커플인 클레어(타티아나 알리)와 토니(애드윈 홋지) 사이의 폭력으로 얼룩진 각종 오해의 연속, 애드리안이 클레어의 할머니의 가방을 잃어버린 사연 등 기숙사 학생들 사이에서 온갖 사건들이 넘쳐나는데…
영화광인 카크라와 린탕은 같은 비디오 가게에서 일을 하고 있다. 둘은 모두 예술영화극장을 운영하고 좋은 사람을 만나는 것이 꿈이다. 카크라는 꿈에 자주 출현하는 뒷모습으로만 보이는 여자의 실루엣을 길잡이로 삼고 해몽 서적에 나오는 말들을 모두 믿고 살아간다. 린탕은 그와 반대로 별자리 운수에 심취해 있으며 '7번째 집에 있는 황소자리 남자'가 자신의 소울 메이트라는 점괘에 집착하고 있다. 절박하고 외로운 사랑을 가슴 따뜻한 이야기로 풀어낸 영화다.
  부산영화제 소개글(강소원). 인도네시아 로맨틱 코미디 <7번째 집>은 작년 <친타에게 무슨 일이?>로 부산국제영화제에 소개된 루디 소자르워 감독의 신작이다. 어릴 적부터 친구인 별자리 신봉자 린탕과 해몽 책을 끼고 사는 카크라는 현재 비디오 가게 동업자다. 24살 생일까지 7번째 별자리의 황소자리 남자를 만나지 않으면 노처녀로 늙어 죽을 지도 모른다며 남자 사냥에 열을 올리는 여자 린탕과 파티에서 뒷모습만 보여지는 여자에 관한 꿈을 반복적으로 꾸면서 그녀가 자신의 이상형이라고 믿는 남자 카크라는 이제 막 제각기 연애를 시작했다. 그렇지만 이건 뭔가 잘못됐다. 너무 상투적이거나 너무 유치한 그들의 연인들은 이상적인 사랑을 꿈꾸는 그들의 낭만적인 연애관을 채워주기엔 턱없이 부족한 탓이다. 그후 이어지는 이야기는 상상한 그대로다. 말 그대로 등잔 밑이 어두웠던 그들은 자신들의 속내를 인터뷰 형식으로 드러낸다. 그들의 이야기에 감정적으로 동참하기는 쉽지 않지만 삶은 미스테리로 가득하다는 말만은 기꺼이 동의할 수 있을 것이다. 로맨틱 코미디 장르가 드문 인도네시아 상업 영화계 안에서 루디 소자르워의 발걸음은 장르의 관습을 충실히 따르는 듯이 보이지만 그 보폭만은 크고 빠르다. 시종일관 스윙 재즈가 흐르는 가운데 디지털 카메라로 잡아낸 두 남녀의 감정적인 밀고 당김이 가볍고 경쾌한 영화.
현대 런던 젊은이들의 이야기.. 필립과 캐스퍼는 런던내기 백수건달 룸메이트다. 둘은 매사를 동전 던지기 게임으로 결정하곤 하는데, 특히 하룻밤을 같이 보낼 여자를 고르는 일엔 반드시 동전을 던진다. 동전 던지기에서 늘 이기는 쪽은 필립이지만, 결국 여자를 데리고 나가는 건 캐스퍼다.
 어느 날, 눈엣가시 같은 캐스퍼가 여행 계획을 세우고, 아는 여자 '마리'를 필립의 룸메이트로 붙여준다. 부잣집에서 일을 해주며 언어를 배우는 프랑스인 마리는 개방적이고 아름다워 단숨에 필립을 사로잡는다. 근데 여행 간다던 캐스퍼가 돌아오면서 마리와 캐스퍼, 필립 사이에 삼각관계가 시작되고, 마리는 하숙집 돈을 털어 도망가자고 제안하는데...
영화배우가 되고 싶은 남자의 좌충우돌을 페이크 다큐멘터리 기법에 담아낸 작품. 마치 우리 독립영화인들의 삶을 보는 듯하다. 주연과 연출을 겸한 로버트 마골리스의 엄청난 에너지가 보는 사람을 휘어잡는다.
매디(크리스틴 스튜어트 분)는 산악인이었던 아빠를 닮아 등반을 좋아하는 12살 소녀. 놀이카 경기장을 운영하는 아빠와 은행 보안 시스템 설계 일을 하는 엄마(제니퍼 빌즈 분), 동생과 행복하게 살아가던 매디에게 위기가 닥친다. 산악 사고의 후유증으로 하반신이 마비된 아빠의 수술비 25만 달러가 필요해진 것. 엄마가 용역을 맡은 은행에 대출을 의뢰하지만 거절 당하자 매디는 은행을 털어 수술비를 마련하기로 결심하고 친구들에게 도움을 청한다. 등반 기술로 은행을 침투할 매디, 컴퓨터 실력으로 은행 보안 시스템을 무력화 할 오스틴, 탈출 차량을 전담할 거스 등 3인조 은행 강도 팀이 탄생한 것이다.
  작전에 착수한 매디는 엄마를 따라 가서 은행의 구조와 보안 시스템, 금고의 위치 등을 사전 답사하고 친구들과 함께 대응책을 마련한다. 드디어 결전의 날, 새로운 보안 시스템 구축을 축하하는 파티가 열리는 틈을 타 세 사람은 무사히 은행 안으로 들어가고, 매디는 지상 100피트 높이에 설치된 금고를 여는데 성공한다. 그러나 매디 팀이 은행을 빠져 나오기 직전 보안 시스템이 작동하고 경찰이 출동하는데...
할아버지가 돌아가신 후 상심하여 늘 소심한 생활을 하고 있는 도리스. 그날도 집에 돌아온 도리스는 엄마가 남기고 간 쪽지를 보며 홀로 외로움을 느끼고 있었다. 티비에선 만화 '팻 알버트'가 나오고 있었고, 그녀는 자신도 모르게
 리모콘을 들고는 눈물을 흘리고 만다. 이때 갑자기 티비속 만화 캐릭터인 알버트와 친구들이 도리스 앞에 나타난다. 도리스에게 어려움이 있음을 알고 나타난 알버트와 그의 친구들. 과연 그들은 도리스의 고민과 외로움을 해결해줄 수 있을까???
스티브 지소는 해양학자 겸 다큐멘터리 영화감독이다. 지금까지 7편의 해양 다큐멘터리를 만들었으며, 마지막 7편을 찍던 도중 지금껏 한번도 보지 못했던 괴물 상어에게 절친한 동료를 잃었다. 그러나, 이 중요한 장면은 그가 카메라를 놓치는 바람에 덩달아 놓치고 말았다. 스티브는 이 괴물 상어의 몸에 표범무늬가 있었다며 이를 표범상어라 이름짓고, 앞으로 제작할 8편에서는 그 상어를 찾아내 친구의 복수를 하고야 말겠다고 다짐한다. 하지만, 그의 말을 믿어주는 이는 아무도 없다.
  예전에는 꽤 괜찮았던 시절이 있었다. 사람들의 관심도 많았고, 언론도 호의적이었다. 하지만, 이제는 아무도 그의 영화에 돈을 대려고 하지 않는다. 이 때 네드 플린턴이라는 청년이 등장한다. 얼마전 암으로 사망한 그의 어머니 말에 따르면 스티브 지소가 네드의 생물학적 아버지라고 한다. 스티브 지소는 생전 처음 본 청년이 자신의 아들이란 사실에 얼떨떨하지만 그는 네드에게 지소 팀에 합류할 것을 권한다. 그리고, 네드가 유산을 다큐멘터리에 투자한 덕분에 자금 모집은 수월하게 해결되고, 마침내 제8편을 위한 항해가 시작되는데….
12살 게이 소년 맥시는 범죄로 생계를 꾸려가는 가족을 보살피며 행복을 느낀다. 하지만 이웃에 사는 미남 신입경찰을 보고 한눈에 반하면서 갈등에 빠진다. 경찰의 수사망이 가족을 향해 좁혀오고 맥시는 선택의 기로에 서게 된다. 동성애와 빈곤이라는 무거운 주제를 경쾌하게 풀어간다.
성공을 위해서는 뭐든지 하는 워커홀릭이자 출세 지향주의자인 ‘카티야’는 광고회사에 근무하는 세일즈 우먼이다. 아름다운 외모와 일에 대한 열정, 그리고 광고를 따내기 위해서는 수단과 방법을 가리지 않는 전투적인 자세는 그녀를 직장에서 승승장구하게 만든다.
  어느 날, 같은 빌딩에서 근무하는 ‘찰스’라는 남자와 우연히 엘리베이터를 함께 타게 되고 그들은 서로에게 한눈에 호감을 느낀다. 그 후로도 여러 번 엘리베이터에서 ‘찰스’와 마주치게 되고 마침내 그는 ‘카티야’에게 정식으로 데이트를 신청한다.
  첫 데이트에서 서로 너무나 말이 잘 통했던 그들은 속옷차림으로 광장 한가운데 있는 분수에서 왈츠를 춘다. 하지만 ‘찰스’를 사랑하게 되면서 모든 것의 중심이었던 성공을 향한 의지에 조금씩 균열이 생기고 있음을 깨닫는다. 그녀에게 사랑은 그저 성공을 방해하는 귀찮은 감정의 낭비인 것일까?
이라부(伊良部) 종합병원의 후계자이자, 병원 지하에 있는 정신과에 근무하는 정신과 전문의 이라부 이치로는 괴상한 옷차림에 환자들에게 거침없는 언행으로 대하는 무례한 의사이다. 하지만 그에겐 불가사의한 매력이 있어서 마음이 병든 환자들은 그와 잘 통하는 면이 있다. 어느날 그에게 대형매장 직원, 중견기업 영업사원, 르포 작가 등 업무로 스트레스를 받고 있는 3명의 남녀 사회인이 찾아오는데...
 이라부 종합병원 지하에 자리한 정신과 전문의 이라부 이치로는 괴상망측한 복장과 거침없는 언행으로 환자들에게 무례하기 짝이없는 괴짜의사다. 마냥 돌팔이 같기만 한 첫인상과 달리 그에게는 은근히 묘한 매력이 있어 환자들은 시간이 지날수록 그와 마음을 터놓으며 신뢰하는 사이가 된다. 그러던 어느 날, 그에게 대형매장 직원, 중견기업 영업사원, 르포 작가 등 업무로 스트레스를 받고 있는 3명의 남녀 사회인이 찾아오는데 이들의 증상 역시 이라부만큼 기묘하다. 발기가 멈추지 않고 지속되는 남자, 하루종일 강박증으로 고통받는 여자 그리고 오직 수영장에서만 심적으로 안정을 취할 수 있는 남자. 이 세 사람의 기상천외한 문제해결이 시작된다.
 수영장 의존증, 지속성 발기증, 강박신경증 등의 정신적 스트레스에 시달리는 3명의 남녀 직장인이 괴짜 의사 이라부를 찾아오며 벌어지는 좌충우돌 고민해결을 다룬 코미디 영화. 언뜻 보기에는 말도 안 되는 증상 같지만 그 원인에는 각자 과거에 크나큰 상처가 있다. 현대인의 아픔을 코믹하게 담아낸 영화 <인 더 풀>은 국내에서 베스트셀러로 먼저 그 진가를 인정받은 오쿠다 히데오의 동명의 원작소설을 미키 사토시 감독이 영화화한 것. 하루종일 지속되는 발기로 고통받는 남자, 강박증으로 확인에 확인을 거듭해도 마음이 놓이지 않는 여자, 수영장에 뛰어들어야만 마음이 안정되는 남자 등의 독특한 캐릭터와 기이한 발상, 엉뚱하고도 기막힌 상황 설정과 대사가 웃음을 준다. 이미 일본 드라마 <시효 경찰>을 통해 미키 사토시와 작업한 경험이 있는 오다기리 죠가 출연해 화제가 되었으며 영화 <지금, 만나러 갑니다>로 국내 팬들에게 알려진 마츠오 스즈키가 출연해 영화의 완성도를 높였다.
충청도 어느 마을, 중국집 무림각을 중심으로 택견과 검도 두 도장이 대치하고 있는 운명적 상황. 무림각 박사장(노주현 扮)의 건물에 세든 택견 김관장(신현준 扮)과 검도 김관장(최성국 扮)은 사사건건 대결에 한창이다. 동네 아이들을 놓고 벌이는 수련생 모집의 혈투(?)는 물론, 박사장의 딸인 연실씨(오승현 扮)를 차지하기 위한 숙명의 라이벌 관계에 있기 때문.
 그러던 어느 날, 일대 파란이라 할 수 있는 사건이 발생한다. 무림각 1층! 쿵후도장 간판이 내걸리고 만 것. 한 마을에 무술도장이 둘도 많은데 셋이라니! 그것도 쿵후 김관장(권오중 扮)이라니! 그는 뛰어난 실력으로 동네 아이들의 눈을 멀게 하더니 점입가경, 훤칠한 외모에 로맨틱한 피아노 연주로 박사장과 연실씨의 마음까지 휘어잡아 간다. 이제 택견 김관장 대 검도 김관장 대 쿵후 김관장의 동네 최강을 가리기 위한 대결은 걷잡을 수 없는 회오리 속으로 말려 들어간다.
  수련생 모집을 위한 신묘한 마케팅 기법에 온갖 잔꾀와 술수(?)가 총동원 되는 상황이 이어진다. 어제의 적이 오늘의 동지가 되고, 어제의 내 아들이 적의 수련생이 되는 웃지 못할 사건들이 계속되고, 수련생과 연실씨를 사이에 두고 세 김관장들이 좌충우돌 다툼을 벌이던 어느 날. 마을 밖에선 검은 먹구름이 몰려오고 있었다.!
조직간 나와바리 다툼으로 구조조정을 당해 하루 아침에 갈 곳을 잃은 대행(김석훈 분) 일당. 이들이 조직의 자금 사정을 해결하고 일터로 복귀하기 위한 유일한 방법은 쓰러져 가는 ‘마강호텔’을 찾아가 미수금을 받아오는 것뿐이다! 하지만 형님들 특유의 단순 무식 영업방해작전으로 손쉽게 해결하려던 ‘떼인돈 회수 작전’은 시간이 지날수록 점차 미션 임파서블로 치닫게 된다.
  지방 변두리에 자리잡은 마강호텔의 여사장 민아(김성은 분), 연변출신 웨이트리스 정은(박희진 분), 지배인 중건(우현 분). 평범한 호텔리어로만 보이는 이들은 갑자기 쳐들어온 대행 일당을 만나자 무섭게 돌변하기 시작한다! 마강호텔의 수상쩍은 호텔리어들은 형님들의 마강호텔 접수 임무에 강력한 태클을 걸고, 결국 대행 일당은 대대적인 작전 변경을 단행, 호텔 역사상 유례없는 신개념 고객 써비스를 선보이기 시작한다.
2006년 루마니아 트란실바니아의 고성. 허공을 가르는 번개, 그 위로 폭포수처럼 쏟아지는 빗줄기, 귀기 서린 고성 안으로 소리 없이 침입한 한밤의 불청객(?)이 있었으니... 깊이 잠든 드라큘라의 목덜미를 겁도 없이 사납게 공격하는데... 드라큘라의 목에 날카로운 침을 꽂은 한밤의 불청객은 어이없게도 굶주린 한 마리의 모기! 치밀어 오르는 고통과 분통으로 흉폭 하게 몸부림치는 드라큘라의 역공을 가볍게 피한 모기는 칠흑 같은 밤하늘 속으로 나보란 듯이 사라진다.
  2006년 서울의 밤 도로 한복판... DHL 항공기를 타고 서울에 잠입한 흡혈모기, 먹이를 찾는 한 마리의 하이에나처럼 이리저리 사정없이 날아드는데... 도로 한복판에서 일어난 충돌사고 현장, 억지를 부리며 핏대를 세우는 열혈형사 나도열의 도드라진 혈관을 포착... 순간, 그의 목을 인정사정없이 물어버리는 흡혈모기... 침이 꽂힌 부위부터 혈관은 급격히 녹색으로 물들어 가는데... 과연, 나도열의 운명은 어떻게 될 것 인가?
1단계 : 간절한 소망을 이루어준다. 단, 결과는 책임지지 않는다. 사기전과로 교도소 복역 중인 영규(임하룡)는 출소 전날, 감방동기이자 석조파 두목인 장석조(김상중)의 강압에 못이겨 발야구를 하다가 뇌진탕으로 죽게 된다. 출감 후 아들 원탁(이민우)에게 최고의 아빠로 거듭나겠다는 꿈도 못 이룬 채 사망한 영규. 그런데 이때 그의 영혼 앞에 천사가 나타난다. 자신의 존재를 영~믿지 못하는 영규에게 거의 이용하지 않는 천사 날개를 펴보이며 존재증명에 나서는 천사. 영규는 천사에게 아들과 좋은 추억을 남길 수 있는 시간을 부탁한다. 천사는 천국의 명을 거역하느냐 마느냐를 잠시 잠깐(약 3초?) 고민하다가 영규를 며칠간 환생시키기로 한다. 그런데 아뿔싸! 하필이면 고딩으로 환생할 줄이야!
  2단계 : 필요하면 조폭의 몸을 빌어서 인간도 된다. 한편, 천사에겐 영규 외에 거둬야 할 영혼이 또 하나 있었으니 그는 바로 영규의 감방동기, 장석조. 억세게 운 나쁘게 세상을 떠난 영규와는 달리 위풍당당하게 교도소 문을 나선 장석조는 자신의 조직이 완전히 와해된 사실을 알게 된다. 그에게 남은 것은 두뇌회전 안되는 부하 3명뿐. 석조는 믿을 수 없는 현실에 부들부들 떨며 80년 형 각그랜저를 몰다가 폭주족들과 다툼을 벌이고 교통사고로 사망직전에 이르른다. 이제 천사는 석조의 영혼을 온전히 거두면 임무완수! 하지만 그는 영규의 간곡한 부탁을 돕기 위해 석조의 육체를 빌어 인간이 된다. 이제 뜻하지 않게 조폭이 된 천사는 본격적으로 동갑내기가 된 아빠 영규와 아들 원탁의 인생에 개입하기 시작한다.
  3단계 : 동갑내기 父子의 맞짱 위기를 막아본다. 안되면.할수 없다. 조폭천사 석조는 아들을 위해 천국행도 마다한 영규, 아니 하동훈을 원탁이와 같은 학교 같은 반에 전학생으로 보낸다. 물론, 이를 위해 담당 선생에게 뇌물공여는 기본! 하지만 문제는 그리 호락호락하지 않다. 몸은 18살이지만 마음은 여전히 40대인 18살이 된 영규는 하동훈의 이름으로 원탁과 친해지려 하지만 두 사람의 세대차이는 하늘과 땅차이를 능가한다. 설상가상 원탁의 주변을 맴돌던 동훈은 학교 쌈짱인 원탁에게 맞짱 대결을 신청하는 것으로 오인받기에 이르는데.. 정작 임무는 뒷전, 천국법도 무시한 천사가 열여덟 동갑내기 부자를 화해시키고 무사히 천국으로 귀환할 수 있을까?
쓰는 책마다 출판을 거절당하던 작가 클리포드 어빙(리처드 기어)은 은둔 억만장자 하워드 휴즈의 자서전을 독점 집필한다는 충동적인 거짓말로 출판사로부터 엄청난 계약금을 받고 작업에 착수한다. 하루하루 원고 마감일이 다가오자 어빙은 동료 닉과 함께 하워드 휴즈의 목소리, 생김새, 주변인 등 그와 관련된 모든 자료를 수집하며 조금씩 하워드 휴즈의 전기를 위조해 나간다. 거짓말에 대한 죄책감과 언제 하워드 휴즈가 자신을 해칠 지 모른다는 극심한 불안감에 시달리며 전기를 완성할 무렵, 진짜 하워드 휴즈로부터 뜻밖의 메시지가 전달되는데..
말레이시아의 한 시골 마을에 사는 10세 소녀, 오케드는 영국 유학까지 다녀온 인텔리 엄마와 음악을 하는 아빠가 만들어주는 자유롭고 화목한 분위기에서 자라는 귀염둥이 외동딸이다. 무슨 일이 있어도 울지 않고 불의를 보면 남자애들과도 주먹질 싸움을 할 수 있는 터프한 소녀, 오케드는 전통적인 가치관에 묶여 사는 따분한 동네 여자아이들과 어울리느니 차라리 집에서 책을 보거나 고양이와 노는 걸 즐긴다. 그러던 차 방학이라서 고모 집을 방문한, 또래보다 키가 크고 성숙해 보이는 12세 소년, 뭇신과 어울리게 되고 둘은 함께 자전거를 타고, 연을 날리고, 나무를 타면서 절친한 친구가 된다. 둘은 모든 걸 함께 나누는 친구가 됐지만 어느 순간 자신의 어깨를 쓰다듬는 뭇신의 손길을 오케드는 이해하지 못한다. 그런 채로 방학은 끝나고 그것이 첫사랑이라는 걸 깨닫지 못한 채 오케드는 뭇신을 보낸다.
  가슴 두근거렸던 유년의 순수한 첫사랑을 떠올리게 하는 영화. 당돌한 말괄량이 소녀 묵신과 오케드는 함께 나무도 타고 연도 날리는 친한 친구다. 어느 날 서로에 대한 낯선 설렘의 느낌을 깨닫는 두 사람. 때때로 사랑을 위협하는 것은 다름 아닌 우정이다.
  2007년 57회 베를린 영화제에서 아동영화 부문 그랑프리, 제너레이션 케이플러스 부문 특별상 수상.
일에만 파묻혀 살아온 한 남자가 베스트 프렌드를 찾아가는 과정을 코믹하게 그린 작품.
  프랑스를 대표하는 배우 중에 한 명인 다니엘 오테이유의 코미디 영화. 중년의 골동품 딜러인 프랑소와(다니엘 오테이유 분)는 근사한 아파트에서 멋진 삶을 살고 있다. 그러나 거만하고, 자기중심적인 성격 탓에 친구가 없는 그에게 동업자인 캐서린은 고대 그리스 꽃병을 걸고 그가 친구를 만들 수 있는지 내기를 한다. 프랑소와는 친구를 만들기 위해 동분서주 하다 택시 기사인 부르노를 만나고 그를 통해 진정한 우정이란 무엇인가를 깨닫게 된다. (전주국제영화제)
잘 생긴 외모에 환한 미소, 쿨한 성격과 유머 감각까지 갖춘 청년 데니. 그러나 그는 앞을 못 보는 시각장애인이다. 데니는 지금까지 가족들의 보살핌 속에 살아왔으니 이제부터라도 스스로 삶을 살아나가야겠다고 결심하고, 먼저 여자친구를 만들 생각을 한다. 인기는 많지만, 눈이 보이지 않아 여자들과 데이트도 제대로 한 번 못해 본 데니는 담당의를 만나러 갔다가 비서로 근무하는 인도 여자 리자를 만난다. 처음에는 문화적 차이와 장애 때문에 서로를 이해하지 못하고 어려움을 겪지만, 둘은 곧 서로를 사랑하게 된다. 그러나 리자에게는 이미 집안에서 정해준 결혼할 남자가 있었고, 부모님의 반대에 부딪힌 리자는 데니에게 헤어지자고 말한다. 충격으로 방황하던 데니, 그러나 점점 리자가 자신의 운명의 상대임을 확신하게 되고 그녀를 되찾아올 작전을 꾸미는데…
한 소년이 자신을 괴롭히던 무리들을 물리치는 과정에서 자신이 소중히 여기는 것들을 잃게 되고 그 상실감에 절망으로 몸부림친다. 사람들은 일상 속에서 무언가 잃었다고 생각했을 때 자신을 다시 한번 돌아 보게 된다. 과거, 현재를 생각하며 존재 가치에 대한 생각을 하는 것이다. 영화 <삼거리 무스탕 소년의 최후>는 바로 그것에 관한 이야기를 하려 한다. 남기웅 감독은 이 같은 자신의 견해를 블랙코미디와 SF적 요소를 혼합한 독특한 방식에 의해 풀어나간다. 최근 한국 독립영화계가 획득한 소중한 작품이다.
아름다운 여고생 ‘던’(제니스 웨이슬러)은 결혼 전까지 순결을 지키기로 서약했지만, 집에서는 의붓오빠 브래드가 음흉한 눈길로 그녀를 훔쳐보고, 학교에서는 남학생들의 대시가 이어지고 있다. 갑작스럽게 찾아온 위기를 겪으며 던은 그녀 안에 날카로운 무기가 숨겨져 있음을 깨닫게 된다. 그것은 바로 성기에 달린 이빨! 자신도 모르는 사이에 남자들을 무참히 잘라버리게 된 그녀의 이빨은 연이어 사고를 치는데! 어떻게 하면 그녀를 구할 수 있을까? 진실한 사랑? 외과수술? 그녀의 진짜 모험은 이제부터 시작된다!
네명의 친구들의 목표는 여자!!
 여자친구를 만들기 위해 작전을 펼치지만 반응은…
 전설의 그룹 "Four Saint"에서 벌이는 좌충우돌 달달한 연애 이야기.
제1화. 때는 바야흐로 1930년 일제강점기. 만사태평 천하제일 귀차니즘, 타고난 한량 PD 로이드가 있었으니.. 인생 다 귀찮아 죽겠는 그에게 오직 관심사는 당대 최고의 신여성이자 재즈가수인 ‘마리’뿐. 아~ 그러나 이 무슨 운명의 장난인가? ‘마리’는 ‘로이드’를 거들떠보지도 않는구나.
  제2화. 할일 없고 낙 없는 우리의 ‘로이드’. 그의 운명을 바꿔 놓은 일생일대의 사건이 터졌으니.. 우연히 손에 넣은 시나리오가 그것이었던 것이다. 조선 최초의 라디오 드라마 ‘사랑의 불꽃’을 방송키로 결심한 ‘로이드’. 아~ 그러나 첫회부터 미스캐스팅! 실수연발! 애드립남발! 완전 방송사고 직전이구나!
  제3화. 돌발 애드립 전문, 방송사고 다발 재즈가수 마리. 연기는 대충 액션은 오바, 푼수 기생 명월. 위기대처 능력 제로, 떠듬떠듬 아나운서 만철. 엔딩을 단 한번도 완성시켜 본적 없는 작가 노봉알. 거사를 꿈꾸는 의문의 소리효과 담당 요원 K. 위기일발 애드립의 귀재 천재사환 순덕.
  아~ 드라마를 제대로 만들 수 있을지 참으로 의심스러운 구성이로다! 엉겁결에 모인 이들이 과연 일제의 감시를 뚫고 조선 최초의 라디오 드라마를 완성시킬 수 있을까~? 그것이 문제로다!
성실하고 착하게 살아온 박만수 인생에 어느 날 갑자기 아내는 "함께 사는 게 재미없다"며 이혼을 요구하고 회사는 "유도리 없다"고 정리해고를 통보한다. 하루 아침에 모든 것이 무너져 버린 박만수는 평생 최선을 다해 모범적으로 살아온 인생이 억울하기만 하다. 그 때 마침 담벼락의 "소변금지"란 말에 화가 치밀어 오른 박만수는 생전 처음으로 "금지" 행위인 노상방뇨를 저지르지만, 하필 그 곳은 파출소 담벼락! 박만수는 그만 현행범으로 체포된다. 한편, 양철곤은 제멋대로 하루 하루 살아가지만 실은 병든 어머니 병원비를 위해 죄짓고 제 발로 교도소 가는 불량백수다. 이번에도 철곤은 무전취식에 고성방가로 상가를 통째로 뒤 업고 제 발로 파출소를 찾아가지만 웬 노상방뇨범 때문에 경찰들이 좀체 관심을 보이지 않는다. 오늘 반드시 먹여주고 재워주는 최고의 안식처, 교도소에 들어가야 하는 양철곤은 소심한 노상방뇨범과 경쟁이라도 하듯 파출소에서 난동을 부리기 시작한다.
  난생 처음 파출소에 잡혀온 '박만수'와 파출소가 너무나 친근한 '양철곤'. 강력계에서 좌천되어 심기가 매우 불편한 마동철 형사가 이 두 남자를 취조한다. 취조 도중 겁에 질린 만수는 철곤의 부추김에 탈주를 시도하고 이에 격분한 마형사는 실적도 올릴 겸 만수와 철곤을 구속시키기 위해 경찰차로 이송한다. 마른 하늘에 날벼락을 맞은 만수는 가족에게 돌아가기 위해 경찰차에서 난동을 부리고 결국 경찰차는 전복된다. 엉겁결에 탈주에 성공했지만 만수와 철곤은 같이 수갑이 채워져 있는 상태로 마형사의 총까지 탈취, 함께 도주하게 되는데...경범죄에 불과한 노상방뇨로 시작됐으나 상황이 점점 꼬이면서 사회에 불만이 많은 악질범으로 몰리게 된 만수와 철곤은 이제껏 하고 싶었으나 하지 못했던 '금지'된 일들을 맘껏 해보기로 결정한다. 한편, 만수와 철곤에게 총을 빼앗기고, 도주를 막지 못한 마형사는 대대적인 경찰 병력까지 동원해 이들을 쫓기 시작하는데....
이제껏 나쁜 짓 한 번 한적 없는 배기로는 아픈 딸을 살리기 위해 은행을 털기로 결심 한다. 어설픈 가면, 후들거리는 다리, 과도 칼 하나 달랑 들고 은행에 들어서지만 아니나 다를까 착한 남자 배기로의 무모한 한탕 시도는 어설프기 짝이 없고, 잠시 후 들이닥친 진.짜. 은행강도에게 도리어 기선을 제압 당하고 만다. 설상가상 수상한 생수배달원까지 가세하고.. 금방 끝날줄 알았던 그의 계획은 예상 밖의 상황들로 꼬이기 시작한다.
  비리를 공모하던 은행 이사장의 죽음으로 구반장은 지금 당장 은행 속 비리문서를 빼내야만 하는 처지에 놓였다. 전문 금고털이범 도라이바를 생수배달원으로 가장시켜 긴급 투입하는데 하필이면 그 은행에 강도사건이 발생하고, 구반장의 상황도 난감하기 짝이 없다. 무력진압을 말리며 오늘따라 이상하게 적극적인 구반장은 급기야 강도들과 협상을 하겠다며 은행 안으로 들어간다. 서로 다른 속셈을 갖고 있지만 어느새 목표는 하나가 되어버린 사람들. 모.두.가. 털.어.야. 산.다.
평범한 집안의 가장이던 데이빗. 어느날 부터인가 뉴욕 도시 곳곳에서 울리는 경보기 소음이 미칠 듯이 거슬리기 시작한다. 몇 분이고, 주변 사람들의 불편은 아랑곳 않고 울려대는 경보기 소음을 참다 못한 데이빗은 어느날 경보기를 떼내려고 남의 차를 뜯어내는데... 소음 공해 속에 당연하듯이 파묻혀 사는 주변 사람들은 그런 데이빗을 이상한 눈으로 바라본다. 소음을 향한 데이빗의 분노와 집착은 점점 더 심해지고, 마침내 데이빗은 정상적인 생활을 할 수 없게 되는 지경에 이른다.
네덜란드판 '러브액츄얼리'! 위기의 커플들이 펼치는 좌충우돌 요절복통 사랑 이야기!
 사랑은 산타클로스다! 믿지 않으면 나타나지 않으니까. 크리스마스를 앞두고 신분의 차이, 버거운 가난, 배신감 때문에 사랑을 주저하는 커플들이 있다. 그들은 다시 사랑할 수 있을까? 산타는 이들에게 어떤 선물을 줄까?
울면서 가는 곳,
 프랑스 최북단 ‘슈티’?!
 매일 바쁜 도시, 지긋지긋한 직장생활, 우울증에 걸린 아내…
 우체국장 ‘필립’은 사랑하는 가족을 위해 따뜻하고 여유로운 남부 프랑스로 전근을 계획한다.
 하지만, 그가 발령받은 곳은 프랑스 최북단, 일명 ‘슈티’라 불리는 시골 ‘베르그’
 혹독한 추위와 알코올에 중독된 사람들, 알아듣지 못할 방언 때문에 모두가 꺼리는 곳이다.
 결국, 기러기 가장이 되기로 결심한 '필립'은 홀로 끔찍한 슈티로 향하는데…
 일상에 지친 당신,
 ‘슈티’에 오신 것을 환영합니다!
 마침내 슈티에 도착한 '필립'
 생각보다 화창한 날씨와 낮술을 즐기는 여유로운 사람들,
 유쾌하고 따뜻한 마을 분위기와 독특하지만 정감있는 방언까지...
 '필립'은 처음의 날 선 자세가 무색하게 슈티 생활에 재미를 느끼기 시작한다.
 이제 남은 일은 슈티에 대한 아내의 오해를 풀어주는 것인데...
 지금! 낮술처럼 유쾌한 행복이 시작된다!
 '슈티(Ch'tis)'란?
 프랑스 북부 지역과 그 곳에 사는 사람들, 그들이 사용하는 사투리 등을 통칭하는 단어이다. 특히 이 지역의 언어는 '슈티 프랑스어(Ch'tis-French)' 사전이 존재할 정도로 프랑스 표준어와 많은 차이가 있다.
한물 간 헐리우드 영화 프로듀서 찰리는 남아공에서 액션 블록버스터를 제작하려 하지만, 주연 배우 바비 메이슨의 납치로 인해 프로젝트가 중지된다. 하지만 미모의 제작자 디어드레는 찰리에게 함께 체코 프라하로 날아가 전혀 다른 영화를 제작할 것을 제안하는데... 영화를 만드는 과정에서 찰리와 디어드레는 사랑에 빠진다.
주식회사 힘찬유통 창립10주년 축구대회. 오늘의 작전명은 _사장님의 발리슛은 절대 막지마라!_막중한 임무를 맡은 골기퍼 이동식. 그런데, 부인과 아들이 경기장에 나타난다. (The football game is held to promote friendship among the mployees of Himchan Distribution, Inc Today_s special work shall not stop the shoot that a representative does. Dong-Sik is a goalkeeper. By the way, sons and wife come to a stadium.)
 연출의도. 사장님들! 치열하게 살아가는 위대한 가장(家長)들 좀 관심있게 봐 주시길… (Representatives shall have an interest to fathers)
 2009 인디포럼 2009 신작전.
금융계의 신화로 알려진 500억대 자산관리사 정승필(이범수). 프로젝트 성공률 100%를 자랑하며 초고속 승진에다 지점장의 두터운 신임을 받는 등 회사 내에서 승승장구하지만 늘 동료들의 시기와 질투를 받고 있다. 수백 억대의 계약을 앞둔 어느 날, 약혼녀 미선(김민선)과 차를 타고 가던 중 잠시 편의점에 들리겠다며 차에서 내린 승필은 홀연히 사라지는데…
 ‘9시 뉴스’ 출연을 성사시켜 줄 대박 사건을 애타게 기다리던 김형사(손창민)는 때마침 정승필 실종사건의 수사를 맡게 되자 의욕적으로 목격자와 증거물을 하나 둘씩 찾아낸다. 실종 바로 직전 수백 억대의 계약을 성사시킨 승필을 둘러싸고 평소 회사에서 그의 성공을 시기하던 직장 동료들이 많았다는 주변 정황을 포착한 김형사는 정승필 주변 인물들을 조사할수록 새로운 사실들이 속속 드러나는데… 실종을 위장한 공금횡령 사건, 혹은 원한에 의한 납치 사건에 무게를 두고 수사를 계속 하던 중 유일한 목격자가 나타나 사건은 또 다른 방향으로 급선회 한다.
 마지막으로 정승필이 찾았던 편의점 직원이 폭력배로 보이는 남자가 승필을 폭행했다고 진술한 것. 김형사가 다시 우발적인 살인사건에 초점을 맞춰 수사를 펼치는 동안 박형사(김뢰하)는 처음부터 의심을 품었던 정승필의 약혼녀이자 보험회사 세일즈 매니저인 미선이 승필 앞으로 실종 일주일 전, 사망보험을 가입했다는 사실을 확인하고, 사건의 용의자로 미선을 지목한다.
 수사를 하면 할수록 수백 억대의 자산관리사 실종 사건은 점점 폭행, 납치, 살인 등 여러 가지로 꼬여만 가고, 때마침 ‘정승필 실종사건’이 뉴스를 통해 전국으로 알려지자 일은 걷잡을 수 없이 커져만 가는데…
 정승필 실종을 둘러싼 배꼽 빠지는 코믹 수사가 지금부터 시작된다!
가족의 사랑과 친구의 우정을 그린 감동작. 가난한 이발사 빌루 가족의 생활은 마을에 슈퍼스타 사히르 칸이 찾아오면서 지각변동이 일어난다. 두 사람이 어릴 적 친구였다는 소문이 퍼지면서, 빌루는 사히르를 만나게 해달라는 마을 사람들로부터 온갖 부탁과 협박을 받게 되는데... 인도의 슈퍼스타 샤룩 칸의 얼굴이 반갑다. (부천국제판타스틱영화제)
미국 스탠드업 코미디계의 스타 '브렛 버틀러'가 약물 중독 치료를 마치고 복귀했다! 그녀를 비롯한 남부출신 스탠드업 개그우먼 4명이 펼치는 통쾌한 입담을 담은 이 영상에서는 미국 스탠드업 코미디의 전형을 엿볼 수 있다. 먼저 브렛 버틀러가 나와 소개를 한 후, '트리시 수르', '사라 티아나', '팻 브라운', '리사 랜드리' 순서로 나와 4-5가지 주제를 놓고 이야기를 하고, 마지막엔 브렛 버틀러의 이야기로 쇼가 마감된다.
어릴 적 지뢰 사고로 아버지를 잃고 혼자서 고독하게 살아가는 바질. 그는 우연한 사고로 머리에 총을 맞고 구사일생으로 살아나지만, 머리 속에는 언제 터질지 모르는 총알이 남아있다. 직장과 집까지 잃고 거리를 전전하는 처량한 신세의 바질에게 운명처럼 나타난 ‘티르라리고’의 사람들! 약간은 기괴하지만 따뜻한 마음씨의 친구들로부터 용기를 얻은 바질은 자신의 머리 속에 박힌 총알과 아버지를 죽게 한 지뢰를 만든 두 명의 무기제조회사 사장에게 복수를 하기로 결심하는데…이제 바질과 괴짜 친구들이 펼치는 해피한 복수가 시작된다!
높은 담장으로 둘러 쌓인, 넒은 정원과 수영장이 딸린 도시 근교 한 저택에 아이들 세 명을 세상과 완전히 단절시킨 채 양육하는 부모가 있다. 그들은 바깥 세상과는 철저히 단절되어 있으며 유일하게 아버지만이 외부로 나갈 수 있다.
 아버지는 아들의 성적인 욕구를 채워주기 위해 가끔 회사 경비인 크리스티나를 들이고, 마당에 나타난 고양이는 무서운 침입자로 교육시킨다. 이들의 등장과 자그마한 틈새 사이로 순종적이기만 했던 큰딸은 바깥 세상에 대한 호기심을 가지기 시작한다.
 송곳니가 빠져야만 어른이 되어 세상으로 나갈 수 있다는 아버지. 바깥 세상에 대한 궁금증이 커져만 가던 큰딸은 충격적인 계획을 실행에 옮기게 되는데…
내추럴 본 동남아 삘~ 외모를 자랑하는, 낙방의 달인, 굴욕의 지존 방태식! 취업을 위해 부탄인 방가로 무한 변신 성공! 드디어 최강 백수의 타이틀을 벗다! 글로벌 시대를 정복한 변신의 달인 방가의 성공을 위한 눈물겨운 좌충우돌 코믹 분투 불타는 취업 성공기가 시작된다!
스페인 갈리시아 지방의 아침, 점심, 저녁 식사를 둘러싼 다양한 사람들의 삶을 소개한 작품
초콜렛 사장과 초콜레티에의 사랑 이야기.
노인에게도 열정이 남아있을까? 어느 날 우연히 시장에서 마주친 나씨와 리잉. 서로가 첫 사랑이었던 두 사람은 가족들의 반대를 무릅쓰고 비밀스러운 관계를 시작한다. 하지만, 리잉의 치매는 나씨의 마음을 아프게 한다. 그들의 사랑은 젊은이처럼 열정적이지는 않지만, 은은하면서도 절절하다.
연주는 매일같이 반복되는 하루가 무료하고 일상에 지쳐있는 까칠한 여자로, 외모 콤플렉스에 사로잡힌 여중생 딸 성아와 단 둘이 살고 있다. 설상가상으로 경제적인 어려움에 처하게 된 그녀는 비어있는 2층을 세놓기로 결정한다. 때 마침, 이 평범하지 않은 모녀의 주위를 돌며 그녀들의 일거수일투족을 관찰하던 창인. 자신을 작가라 밝힌 그는 소설을 쓰기 위해 두 달간만 지내겠다며 2층 방으로 이사를 오게 된다. 이 후 호시탐탐 기회를 엿보던 창인은 모녀가 집을 비우면 1층으로 내려와 무언가를 찾는 듯 수상한 행동을 하기 시작하고 이를 지켜본 동네 주민들은 그의 정체를 의심하기 시작한다.
연쇄살인범이 좀처럼 잡히지 않는 동네에 갓 형사가 된 정민(김동욱). 정민은 매일 반장에게 찍혀 사는 것이 서러워 남몰래 공무원시험을 준비하는 불량 형사다. 연쇄살인이 일어난 후, 불안에 떠는 주민들은 집값 폭락 물어내라, 범인 잡아내라고 연일 경찰서 앞에서 시위 중이고, 그 선두에 부녀회 총무를 맡고 있는 자신의 엄마까지 가세해 더욱 죽을 맛이다. 형사로서, 아들로서 정민은 마지막 자존심을 사수하기 위해 요번만큼은 꼭 살인범을 잡겠다고 다짐한다. 하지만 그의 거대한 계획은 동네 백수 영석(유오성)의 등장으로 차질이 생기는데...
 실종되었다가 동네에 다시 나타난 누가 봐도 수상한 백수 영석은 경찰보다 한 박자 빨리 사건현장에 나타나는 셜록홈즈 뺨치는 남자, 게다가 정민의 만행을 사사건건 물고 늘어지고, 트집잡는 통에 정민에겐 눈엣가시 같은 존재다. 무슨 사연인지, CSI도 울고 갈 분석력으로 살인범을 쫓는 백수 영석에게 결코 인생역전 한 방의 기회인 연쇄살인범을 빼앗길 수 없는 정민! 이 둘의 숨막히는 연쇄살인범 추격전은 이제부터 시작이다!
 형사 보다 더 형사 같은, 백수 영석과 백수 보다 더 백수 같은, 형사 정민... 오직 한 놈만이 살인자를 만날 수 있다!
8년간 힘들게 모은 하와이 여행자금을 은행 강도에게 빼앗긴 세 명의 할머니(나문희, 김수미, 김혜옥)는 은행을 털기로 일생일대의 결심을 하고, 전문은행강도(임창정)를 협박해 비법을 전수받기 시작한다. 용감무쌍한 평균나이 65세 할머니들의 기상천외한 은행강도 특공훈련이 시작되고 드디어 권총을 든 복면강도로 변신한 그들은 인질극까지 벌이며 은행을 점거한다! 과연 이들은 무사히 은행을 털고 837만원을 훔쳐 하와이로 떠날 수 있을까?
‘뒤끝작렬’ 성인만화가와 ‘허세작렬’ 섹스칼럼니스트의 현실과 상상을 넘나드는 19금 발칙 연애담!
 만화를 그리자는 거에요? 논문을 쓰자는 거에요? 천재적인 그림실력은 가졌으되, 지루하기 짝이 없는 스토리로 인해 그리는 족족 퇴짜를 맞는 만화가 정배! 여지없이 출판사의 퇴짜를 맞던 어느 날! 무려 1억 3천의 상금이 걸린 성인만화 공모전 소식에 스토리 작가를 찾게 되는데!!
 나, 섹스칼럼니스트라구요~ 성인잡지 번역 일을 하고 있지만, 넘치는 창의력으로 인해 일하는 족족 사고를 치고 결국 해고 당하는 다림! 새로운 직장을 찾아 헤매던 어느 날! 어마어마한 상금에 넘어가 정배와 함께 성인만화를 만들게 되는데..
 너, 경험 없지? VS 다 내 경험담이라니까! 뒤끝이라면 누구에게도 뒤지지 않는 정배와 온갖 이론과 말발로 무장한 다림의 한치의 양보도 없는 공동작업은 첫 날부터 티격태격 삐그덕 거리기만 하고.. 과연 예정된 마감일까지 완성할 수 있을지 의심스럽기만 한데...
 세상을 놀라게 할 섹시 성인만화 완성을 위한 열혈 제작기! 누구도 본 적 없는 19금 발칙 연애담이 시작된다!
1969년 봄, 우주인 헬멧 대신 어항을 뒤집어쓰고 홍콩의 첫 우주비행사를 꿈꾸며 거리를 누볐던 한 소년과 그 가족의 이야기. 신발을 만드는 일을 하는 아버지와 긍정적인 어머니, 열대어와 공상에 빠져 눈을 빛내는 형, 우리의 주인공까지. 이 영화는 모든 것이 새로웠고, 어른들은 속이 깊었으며, 모든 이야기가 아름다웠던, 혹은 그렇게 보였던 시절에 대해 이야기하고 있다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
평범한 가정의 평범한 일상.. 아무런 문제가 없는 듯이 보였으나 다만 한가지 문제는 할머니가 치매에 걸려 온 가족이 상당한 스트레스를 받고 있는 것이었다. 그러던 와중에 엄마의 건의로 아바타를 구입하게 되는데, 하지만 아버지의 의중에는 다른 목적도 있었으니 그것을 모르는 가족들은 좌충우돌, 휘말리게 된다. 의외로 귀여운 아바타.. 할머니도 만족스러워하고 가족에게 평화가 찾아오는 듯 했으나 여기서 또 다른 문제가 생길 조짐을 보였으니.. 이른바 아바타를 목적 이외의 곳에 사용하려는 가족이 생긴 것이다.. 이대로 이 평화로운(?) 가정은 깨지고 말 것인가..??
‘현지’라는 가명으로 활동하고 있는 순정만화 작가인 전라도 순수 청년 현준. 펜팔에서 만난 경상도 여인 다홍과 알콩달콩 연애하며 사랑을 키워가던 그는 아버지의 강요로 선을 봐야 한다는 다홍의 말에 그녀와 결혼을 결심한다. 하지만 뼛속까지 경상도 남자인 다홍의 아버지로 인해 현준은 전라도 남자임을 감춰야 되는 상황이 벌어지는데…
 서울말 특별 과외를 거쳐 압구정남으로 변신한 현준. 드디어 결혼을 승낙 받기 위해 부산에 위치한 다홍의 집으로 향하고, 다홍 가족과 대면한다. 왠지 음침한 다홍의 오빠 운봉을 시작으로 호시탐탐 현준의 흉을 찾으려는 노처녀 고모 영자, 경부선 밖은 나가본 적 없는 우아한 서울 여자인 어머니 춘자, 첫만남에 악수 대신 야구 공을 던지는 초강력 적수 아버지 영광, 거기에 언제 뒤따라 왔는지 현준의 아버지가 스파이로 보낸 형 대식까지.. 과연 현준은 이 모든 난관을 헤치고 다홍과 사랑을 이뤄낼 수 있을까?
부에노스 아이레스에 있는 오래된 철물점 주인,
 로베르토는 까칠하고 삐딱하고 까탈스러운 중년의 ‘철벽독거남’이며,
 유일한 취미는 <믿거나 말거나>류의 해외토픽 기사를 스크랩하는 것.
 그의 까칠한 모습 그대로를 흠모하는 이웃집,
 마리의 대담한 구애도 이리저리 외면하는 그에겐 대체 무슨 사연이 있는 것일까?
 하루하루 같은 패턴이 반복되는 그의 일상에 청천벽력 같은 특별한 이방인, 준이 나타난다.
 멀리 지구 반대편에서 와서 빈털터리 국제미아가 된 준은 친척 집을 찾으려다
 하필, 로베르토를 만나는 불운을 견뎌야만 하는 신세가 되었다.
 금방 찾을듯 하지만 결코 찾아지지 않는 친척 때문에
 말이 통하지 않는 로베르토와의 동거는 한없이 길어지고…
 로베르토의 모든 원칙과 패턴을 거스르는 데다 언어 소통까지 되지 않는
 준과의 갑작스러운 동거에 ‘폭발 5분 전’인 그는 얼마 되지 않는 인류애를 긁어모아,
 ‘일주일 후 퇴출’이라는 극약 처방을 내린다.
 설상가상, 점입가경, 사생결단의 둘의 동거는
 이제 딱, 일주일밖에, 혹은 일주일이나 남아있다.
예쁜 얼굴, 섹시한 바디라인을 가진 그녀가 최고 엘리트 하버드생이라니! 절대 놓치고 싶지 않은 완소녀 사라에게 반한 알폰소는 친구들과 함께 거짓 학적부를 만들어 하버드대에 위장 입학한다. 사랑을 쟁취하기 위해서라면 못할 게 없다. 가짜 하버드생들의 황당하면서도 유쾌한 캠퍼스 로맨스가 지금 시작된다.
도시에서 온 꼬마 고양이 밀로는 활발하고 행복하며 많이 까분다. 밀로의 성격을 바꾸기 위해 부모님은 밀로를 시골에 있는 방학 캠프에 보내고, 여기에서 밀로는 다른 사람들과 함께 살아가는 법을 배워 간다.(2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
다이아몬드를 차지하기 위한 갱들의 모의가 시작되고 있던 런던의 한 클럽에서 갑자기 두 명의 무용수가 사라진다. 당장 앞으로의 쇼에 오를 사람이 없어 급하게 대체할 무용수들을 헝가리에서 데려오기로 하는데…
 이는 사실 다른 파의 갱에서 다이아몬드를 차지하기 위해 스파이를 심어놓기 위한 작전으로 헝가리에서 두 명의 스파이가 클럽에서 보낸 헬리콥터를 타러 가던 와중에 이러한 사실은 전혀 알지 못하는 두 헝가리 남자가 우연히 런던행 헬리콥터에 오르게 된다. 갱들의 다이아몬드 쟁탈전에 어쩌다 끼어든 대책 없는 남자들의 인생 역전! 과연 이루어 질 수 있을까?
마성의 D라인, 거부할 수 없는 궁극의 스멜, 찰지게 떡진 단발머리, 바지를 집어삼킨 빈티지 등산양말, 가진 건 몸뚱아리뿐인 패션 브레이커 차형사! 패션모델로 변신, 런웨이에 잠입하라!
 가진 것이라곤 숨 막히는 궁극의 스멜, 마성의 D라인 몸뚱아리뿐이지만 자나깨나 범인검거에 매달리는 집념의 ‘차형사’. 패션계에 은밀하게 퍼진 마약사건을 수사하기 위해 2주 만에 20KG을 감량하여 패션모델로 변신, 런웨이에 잠입하라는 사상 초유의 특급 미션을 수행하게 되는데…
 당신의 이성을 마비시킬 마성의 D라인 차형사, 그의 기상천외한 언더커버 프로젝트가 시작된다!
프랑스의 작은 시골에서 송로버섯 농장을 운영하는 라보리.
 우연한 기회에 프랑스 대통령의 개인 셰프를 제의 받고 대통령 관저인 엘리제궁에 입성하게 된다.
 격식을 차린 정통요리 위주였던 엘리제궁에서 대통령이 진짜로 원하는 음식은 프랑스의 따뜻한 홈쿠킹이라는 것을 알게 된다.
 그녀가 대통령의 입맛을 사로잡을수록 수십 년간 엘리제궁의 음식을 전담했던 주방장의 원성은 높아만 지고,
 주변의 불편한 시선으로 인해 라보리는 대통령 개인 셰프 자리에 회의를 느끼게 되는데…
 대통령 개인 셰프 라보리의 맛있는 이야기가 지금 시작된다!
동생의 결혼식을 위해 모인 다섯 형제들이 보여주는 각자 다른 그들의 인생관과 사랑의 방식을 보여주는 코미디 영화
똑똑하지만 학교에서 따돌림을 받는 소심한 소년 ‘요나산’(길 블랑크)은 어느 날 아버지가 근무하는 은행에 들렀다가 자신의 눈앞에서 아버지가 병으로 쓰러져 죽는 광경을 목격한다.
 실의에 빠진 ‘요나산’에게 할아버지 ‘엘리야후’(샤손 가비)는 아버지가 죽은 것이 은행 때문이라며, 은행을 털어서 복수를 하자는 황당한 제안을 한다.
 여기에 가는 곳마다 사람들의 마음을 사로잡는 영국 귀족 ‘심슨’(패트릭 스튜어트), 바람잡이 역할을 할 절름발이 노인 ‘닉’(모니 모쉬노프)까지 가세해 은행털이는 장난이 아닌 현실이 되고, 앞도 잘 못 보고, 총도 잘 못 쏘고, 말도 잘 나오지 않는 이들 ‘할배’들은 마침내 작전을 개시하는데…
할아버지가 돌아가신 후 홀로 전통의 룡파 서커스를 이끄는 15세 소녀 ‘웨이웨이’.
 그녀의 유일한 친구이자 가족은 태어날 때부터 함께 해 온 45세 고릴라 ‘링링’ 뿐이다.
 285kg의 거구에 사람의 20배에 달하는 힘,
 하지만 거친 외모와는 달리 사려 깊은 성격에 언제나 가족처럼 웨이웨이의 곁을 지키는 고릴라 링링,
 야구광이었던 할아버지 덕분에 지금은 서커스보다 야구를 더 잘하는 링링과 웨이웨이의 이야기는
 국경을 넘어 한국에까지 큰 화제가 되기에 이른다.
 할아버지가 남긴 빚을 갚기 위해 고군분투하던 웨이웨이는
 큰 돈을 벌게 해주겠다는 악명 높은 에이전트 ‘성충수’의 제안에 링링과 함께 한국행을 결심한다.
 고릴라가 야구를 한다는 위험천만한 발상에 대한 우려에도 불구하고
 돈이라면 무엇이든 하고 마는 성충수 덕에 링링은 한국 프로야구에 정식으로 데뷔하게 되고,
 타고난 힘과 스피드, 오랜 훈련으로 다져진 정확함까지 갖춘 링링은
 곧 전국민의 슈퍼스타로 거듭나게 되는데...!
‘이겨야만 사는 편집광’ 스포츠 기자 브루스는 승리에 대한 집착이 유별나다.
 그러던 어느 날, 그는 아들의 농구경기에서 오판에 항의하다 결국 심판에게 부상을 입히게 되고,
 구세군 사회봉사 명령을 받는다.
 그러나 그의 승부욕은 엉뚱하게 모금함으로 향하고, 지나가던 행인들에게 반강제적인 기부를 강요한다.
 엎친 데 덮친 격으로 뉴스앵커 자리에서도 잘린 그는
 복직할 수 있는 유일한 기회를 앞두고 또다시 사고를 치고 만다.
 그의 만행이 담긴 동영상은 온라인으로 급격히 퍼져나가고, 일과 가정 모두 큰 타격을 입게 되는데...
 인생 최악의 위기를 맞이한 브루스! 과연 그는 어떤 크리스마스를 보내게 될까?
가족 모두 크리스마스를 맞이해 할머니 댁에 놀러가지만, ‘본’은 어린 강아지 콜럼버스의 말썽을 오해받으며 행동교정을 위해 보호소에 맡겨진다.
 본은 그곳에서 빈집을 터는 도둑들의 얘기를 듣고 아침에 집에 찾아왔던 우체부를 떠올리고 그들이 도둑임을 직감한다.
 친구 개들의 도움을 받아 보호소에서 탈출해 집으로 들어간 본은 똑똑한 머리로 온갖 함정을 만들어 도둑들을 골탕 먹이고 물건을 훔쳐가지 못하게 방해하는데...
 충직한 개 ‘본’은 작전에 성공해 집을 지킬 수 있을까?
간만에 모인 친구 4인방. 언제나 그렇듯이 별 볼일 없는 대화와 이어지는 음담패설들. 톱스타 아이돌과의 짜릿한 썸씽, 대한민국 1%들과 보낸 광란의 하룻밤, 귀신과의 섹스, 끝도 없이 이어지는 그들의 허풍에는 한계가 없다. 결국에는 허풍의 끝판왕, 외계인과의 섹스가 나오기에 이르는데. 찌질남 4인방의 무한상상 허풍 배틀!
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
최고의 전성기를 누리며 부와 명예를 거머쥔 인기 코미디언 하페가 과로로 쓰러지면서 큰 수술을 받게 된다.
 수술 후 갖게 된 긴 휴가가 낯설기만 한 그는 곧 무력감에 시달리게 되고 돌연 산티아고 순례길에 오르기로 결심한다.
 첫 날부터 폭우와 허름한 숙소, 불면의 밤까지. 하페는 고통이 동행하는 여정을 시작하는데…
무대에서 빛나는 가수를 꿈꾸지만 현실은 코러스 신세인 ‘주드’
 집세조차 내지 못해 어쩔 수 없이 아버지의 집으로 들어간다.
 한때는 스타 가수였지만 이제는 한물간 ‘주드’의 아버지 ‘폴’
 화려한 재기를 꿈꾸며 다시 한번 새로운 앨범을 준비한다.
 다른 듯 닮은 두 사람, 과연 그들은 과거를 잊고
 다시 노래할 수 있을까?
폐쇄될 위기에 있는 시골 마을 기차역에서 벌어지는 귀신 소동을 그린 코믹 영화
아쿠아리움에서 수중 공연 일을 하던 전 싱크로나이즈드 국가대표 ‘영주’(전혜빈)는
 제주도 해녀들의 싱크로나이즈드 코치를 제안 받고 제주도로 향한다.
 그러나 해녀 대표 ‘옥자’(문희경)는 행사에 무관심하고,
 조용한 시골 마을을 혼란스럽게 하는 영주가 영 못마땅하다.
 영주는 자신을 무시하는 옥자에게 자존심을 건 바다 잠수 대결을 신청하게 되고,
 이기는 쪽이 원하는 것을 들어주기로 한다. 과연 대결의 승자는 누가 될 것이며,
 제주 해녀들은 무사히 싱크로나이즈드를 배워 공연을 할 수 있을 것인가…!
단 하루 만에 더빙을 끝내야 하는 프로젝트에 모인 노답 흙수저 성우들.
 오늘도 존버해보지만 갑질 시추에이션에 하나 둘 지쳐가고,
 짠내 가득한 좁아터진 유리 부스 안에서 모두가 터지기 일보직전!
 그들의 이야기는 점차 예측할 수 없는 탈우주급 전개로 향하는데…
 목청발랄 NEW 히어로들의 탈우주급 미션을 향한 대환장 서사시가 시작된다!
에도 막부 말기를 주름잡던 사무라이 ‘한페이타’는 ‘요시다 도요’ 암살의 책임을 물어 하옥 당한다.
 이어지는 고문에 정신을 잃고 눈을 뜨니... 150년 뒤, 21세기.
 이곳에서 ‘한페이타’는 달콤한 초코케익과 아이스크림을 처음 맛보고 감격을 감추지 못한다.
 익숙하지 않은 이곳 21세기에서 사무라이는 과연 잘 적응해 갈 수 있을까?
 오호~ 150년 후는 극락세계군,
 시간을 초월하는 사무라이의 타임슬립!
1953년 소련의 절대 권력자 스탈린이 갑작스럽게 쓰러진다.
 권력을 향한 치열한 암투가 시작되고
 스탈린의 장례식이 거행되는 운명의 날은 밝아온다.
한시도 몸을 가만두지 않고 춤추는 소년 유월은 어느날 사립초등학교에 발발한 집단무용증(a.k.a. 댄스바이러스)의 원흉으로 지목당하며, 질서에 목매는 담임선생 혜림과 옆반 선생들에게 추격당하기 시작하는데…
 [제2회 서울무용영화제]
상위 1%의 삶을 누리던 대학교수 ‘리차드’
 시한부 선고를 받게 되면서
 남은 인생의 단 1초 마저 재미있게 살자고 다짐한다.
 규칙도 버리고
 간섭도 버리고
 진짜 삶이 뭔지 알려주는 수상한 수업을 시작하는데…
 인생은 엉망진창일수록 즐거워진다!
불철주야 달리고 구르지만 실적은 바닥, 급기야 해체 위기를 맞는 마약반!
 더 이상 물러설 곳이 없는 팀의 맏형 고반장은 국제 범죄조직의 국내 마약 밀반입 정황을 포착하고
 장형사, 마형사, 영호, 재훈까지 4명의 팀원들과 함께 잠복 수사에 나선다.
 마약반은 24시간 감시를 위해 범죄조직의 아지트 앞 치킨집을 인수해 위장 창업을 하게 되고,
 뜻밖의 절대미각을 지닌 마형사의 숨은 재능으로 치킨집은 일약 맛집으로 입소문이 나기 시작한다.
 수사는 뒷전, 치킨장사로 눈코 뜰 새 없이 바빠진 마약반에게 어느 날 절호의 기회가 찾아오는데…
 범인을 잡을 것인가, 닭을 잡을 것인가!
11년 만에 마련한 내 집이 1분만에 싱크홀로 추락하며 벌어지는 현실 재난 코미디 영화
7년째 슬럼프에 빠진 베스트셀러 작가 ‘현’앞에 천재 작가지망생 ‘유진’이 나타나면서 벌어지는 이야기
로베르는 생일날 아들로부터 특별한 선물을 받는다. 로베르는 절대 누구도 받을 수 없는 이 선물에 까무러치고 만다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
버트 원더스톤과 앤톤 마블튼은 라스베가스 스트립에서 잘나가는 2인조 마술사다. 마술로 수백만 달러의 돈을 벌던 버트와 앤톤, 하지만 이들이 관객들에게 보여주는 가장 큰 속임수는 따로 있다. 바로 대중들 앞에서만 친한 척 하는 것. 오랜 세월 동안 서로에 대한 미움을 쌓아가던 그들 앞에 거리 마술사 스티브 그레이가 등장한다. 이때부터 무지막지한 경쟁이 시작되는 데, 스티브의 엄청난 묘기에 팬들이 열광하고 버트와 앤톤의 쇼가 지루하게 느껴지면서 슬슬 경쟁에서 밀리게 된다. 결국 그들은 쇼를 회생시키기 위한 해결책을 찾기 시작하는데, 이를 위해 버트가 처음 마술에 발을 들이게 만든 것을 찾아야 한다.
연애정보회사 CEO 잭 퀀트(패트릭 뎀시)와 뜨거운(?) 사고를 치게 된다.
 얼마 후 우연한 자리에서 전 남친 마크 다시(콜린 퍼스)와 마주친 브리짓 존스는
 서로의 애틋한 마음을 다시 한번 확인하게 된다.
 인생 최고의 전성기를 맞은 브리짓 존스에게 예상치 못한 뜻밖의 대위기가 닥치고
 놓칠 수 없는 두 남자 사이에서 갈등하게 되는데…
어느 무더운 여름날, 한 남자가
 방방곡곡을 돌아다니다 한 여자를 만나게 된다.
팜스프링스에서 스와핑을 만나다! 학교 문제로 팜스프링스로 새로이사온 신혼부부인 알리슨과 마크는 이사온날 옆집 클레어와 짐 부부를 만난다. 그들은 오랬동안 스와핑을 해온 부부였는데 그들과 금속히 친해진 알리슨과 마크는 스와핑클럽 연례 이벤트에 초대를 받게 되는데, 욕망과 현실사이에 놓인 부부에게 벌어질 섹시 상큼한 그리고 야하지만 고급스러운 그들의 이야기
전성기는 40년 전, 대표작은 단 하나뿐인
 왕년의 웨스턴 무비스타 ‘리 헤이든’에게
 어느 날 서부극 보존 협회의 평생 공로상이 주어진다.
 시상식에서 전한 즉흥적이고 솔직했던 수상소감으로
 뜻밖에도 많은 이들에게 깊은 인상을 남긴 ‘리’.
 단 하루의 기적으로 그토록 원하던 배우로서의 길을 다시 걷게 되는데…
 여전히 찬란하고 아름다운, 인생 제2막이 시작된다!
“여자가 코트에 없으면 공은 누가 줍죠?”
 변화의 바람이 거세던 1973년, 여자 테니스 랭킹 1위, 전 국민이 사랑하는 세기의 챔피언 ‘빌리’(엠마 스톤)는 남자 선수들과 같은 성과에도 그에 비해 터무니없이 적은 상금에 대한 보이콧으로 직접 세계여자테니스협회를 설립한다. 남성 중심 스포츠 업계의 냉대 속에서도 ‘빌리’와 동료들은 직접 발로 뛰며 협찬사를 모집, 자신들만의 대회를 개최하며 화제를 모은다.
 세계를 뒤흔든 빅매치, 세상을 바꾼 도전
 한편, 전 남자 윔블던 챔피언이자 타고난 쇼맨 ‘바비’(스티브 카렐)는 그런 ‘빌리’의 행보를 눈여겨본다. 동물적인 미디어 감각과 거침없는 쇼맨십을 지닌 그는 다시 한번 스포트라이트의 중심에 서기 위해 ‘빌리’에게 자신과의 빅매치 이벤트를 제안하고, ‘빌리’는 다소 무모해 보이는 이 시합이야말로 세상을 바꿀 단 한 번의 기회임을 직감하는데…
 달 착륙 이후 최고의 시청률! 전 세계 9천만 명을 열광시킨 세기의 대결이 지금 시작된다!
국가에 의한, 국가를 위한, 국가의 홍보!
 월드컵도 아니다. 올림픽도 아니다! 바로 테러다!
 에펠탑 테러 프로젝트가 시작된다!
 아프가니스탄과 타지키스탄 사이에 위치한 작은 부족 국가 타불리스탄. 국민들은 투철한 애국심으로 똘똘 뭉쳐 있으나 먼지 같은 국가의 존재감 탓에 UN에서 정식 국가로 조차 인정받지 못한다. 이에 전 세계인들에게 타블리스탄을 각인시킬 수 있는 국가 최대의 홍보 프로젝트로 에펠탑 테러를 감행하기로 결정한다. 이 프로젝트를 위해 급조된 순진한 테러리스트 페루즈(미카엘 윤)와 무자파(호세 가르시아)는 국가를 위해 당당히 프랑스 파리로 향하지만 프랑스 시골마을에 불시착으로 시작부터 난관에 부딪치는데……
신예 작가이자 내성적인 성격의 버트는 아내에게 내연남이 있다는 것을 발견하고 그를 찾아간다.
 하지만 막상 그를 찾아가니 그는 올 것이 왔다며 오히려 자길 죽이라고 소리치며 버트가 쓴 책의 한 구절을 외친다.
 뜻밖의 상황에 그와 잠시 대화를 나누던 버트는 그가 구제 불능 바람둥이란 걸 알고 배를 칼로 찔러 응징한다.
 한편 자유로운 성생활을 즐기던 아니는 자기와 잔 여자의 남편에게 칼을 맞고 난 뒤 직장에서 사브리나라는 여자를 만나 처음으로 사랑에 눈뜬다.
 하지만 사브리나는 과거의 자신처럼 육체적 관계만을 원한다. 사브리나의 마음을 사로잡기 위해 고민 중이던 아니는 우연히 버트를 다시 만나게 된다.
 사브리나도 버트의 책을 좋아한다는 것을 알고 아니는 바트를 이용해 사브리나의 마음을 사로잡으려고 하는데...
“사랑해” 말 한마디도 질색하는 사랑불감증 “ME”(크리스 에반스)
 자선파티에서 사랑하지 않고는 못 배길 마성의 매력녀 “HER”(미셸 모나한)를 만나지만
 오 마이 갓, “HER”에겐 이미 돈 많고 덜 떨어진 남자친구가 있었다
 그 날 이후, 이름도 전화번호도 모르는 “HER”를 만나기 위해
 모든 자선파티를 찾아 다니기 시작한 “ME”는
 작가 특유의 허풍과 말빨로 어느새 자선계의 유명인사로 떠오르는데…
 다시 한번 운명처럼 “HER”와 재회한 “ME”
 “ME”의 상상 속 시공간을 초월한 아름다운 로맨스의 주인공으로
 제2차 세계대전의 해군, 백발 도사, 우주인, 한국 유생까지 되지만
 돌아오는 냉혹한 현실은 “HER”의 씁쓸한 약혼 고백뿐!
 “ME”의 비정상 로맨스가 시작된다!
원형 공간에 있는 한 남자가 대칭적인 만화경 세상처럼 자신의 모습이 동시에 8개로 나타나는 이상한 현상을 탐구한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
죽마고우인 애론과 숀. 두 사람은 화려한 싱글라이프를 즐기며 한 여자에게 얽매이는 것을 거부해왔다. 그러나 숀이 어느날 한 여자를 만나 사랑에 빠지고, 이윽고 장가를 가게 된다. 결혼은 미친짓이라고 생각한 애론은 숀이 정신을 차리고 결혼을 물리도록 지상 최대의 재미를 모두 모은 총각파티를 준비하는데... 그러나 총각파티엔 교도소에서 출소한 숀의 사촌과, 불청객 동창생이 난입하며 처음부터 일이 꼬일 조짐을 보인다. 하지만 애론에게는 아직 비장의 카드가 남아있다. 바로 하룻밤만 보내면 남자의 인생을 바꿔준다는 전설의 콜걸 데스티니! 애론은 그녀를 호출해 숀에게 마지막으로 뜨거운 밤을 선물할 기대에 부풀어있고, 총각 파티는 점점 물이 오른다.
도쿄에 사는 스즈키 가족은 평범한 가족처럼 보인다. 그러나 엄마의 대화에도 아빠는 TV만 쳐다보고, 아들은 헤드셋만 끼고 살고, 딸은 스마트폰에만 정신이 팔려 있다.
 같이만 살 뿐, 남보다 못한, 대화가 단절된 전형적인 도시의 가족이었던 것.
 그러던 어느 날 도쿄 전역에 모든 전기가 끊긴다. 전기와 연결된 시스템과 기차, 자동차, 가스, 전자기기가 동시에 멈췄다.
 처음엔 며칠만 참고 견디면 해결될 줄 알았다. 당연히 회사와 학교에는 갈 수 없고, 식량은 떨어져가며 심지어 물도 마실 수 없다. 한순간에 문명의 편리함이 사라져 버린 것이다.
 결국 스즈키 가족은 도쿄를 탈출하기로 한 일생일대의 결단을 내린다.
 전기가 사라진 세상에서 이 가족은 무사히 도쿄를 벗어나 살아남을 수 있을까?
갖가지 종교에 심취한 엄마와 함께 살고 있는 어린 ‘아이(이토 사이리)’는
 종교에 광적으로 빠져 있는 엄마를 떠나 종교 집단에 보내진다.
 우여곡절 끝에 7년만에 집으로 돌아오지만 엄마는 여전히 무관심하고,
 ‘아이’는 어떤 곳에도 정착하지 못한 채 어둠의 세계로 빠져든다.
 한편, ‘아이’와 같은 반 남학생 ‘료타(스가 켄타)’는 폭력과 범죄에 노출된 불량 청소년으로
 자신과 비슷한 처지에 놓인 ‘아이’에게 자꾸만 관심이 간다.
 그저 평범한 삶과 가족을 원하는 아이와 료타는
 함께 그들을 받아줄 곳을 찾아 나서기 시작하는데…
나라를 지키기 위한 무림 고수들의 독특한 축구 경기를 보여주는 액션 영화
사내 최고 몸매를 지녔지만 울트라 초특급 소심녀인 ‘아사히나 식품’의 파견직 ‘레온’(강지영).
 아사히나 식품을 최고의 회사로 이끈 성공한 경영자이지만, 매일 여직원들에게 희롱을 일삼는 변태 사장 ‘아사히나 레오’(다케나카 나오토).
 사랑하는 남자에게 버림 받고, 직장도 짤리게 된 레온은 집으로 돌아가던 중 아사히나 사장의 차에 치이게 된다.
 그 자동차 사고로 목숨은 구하지만 얼굴도, 성격도, 몸매도 정 반대인 소심미녀와 성희롱 마왕 아저씨의 영혼이 바뀌게 되는데…
 주변사람들을 완전히 속이고 하루 빨리 원래의 몸을 되찾을 수 있을까?
목숨 건 탈북에 성공한 주숙경은 법적 절차에 따라 정부부처의 사람들과 면담을 갖는다. 통일부 관리, 국정원 요원, 출입국사무소 직원을 차례대로 만나면서 주숙경의 정체가 서서히 드러난다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
앨런 아버지의 장례식 이후, 울프팩은 애어른인 앨런을 6개월 동안 애리조나에 있는 재활 시설에 맡기기로 한다. 시설로 가는 길, 도로에서 돼지 마스크를 쓴 갱들이 울프팩이 탄 차를 공격하고, 그들로부터 폭행을 당한다. 울프팩을 공격한 건 마샬이 이끄는 갱단. 더그를 인질로 잡은 마샬은 울프팩에게 자신의 금괴를 훔쳐 달아난 미스터 차오를 데려오면 더그를 놓아주겠다고 협박한다. 이제 울프팩은 납치된 더그를 빼오기 위해 탈옥한 미스터 차오의 뒤를 쫓기 시작한다.
스마트폰이라는 기계가 일상에 깊게 들어온 세상, 24개월 약정 된 일반폰을 사용하는 주인공이 있다. 과연 그는 스마트폰 시대에서 살아남을 수 있을까?
 (제3회 olleh 국제스마트폰영화제)
한 순진한 관광객은 자신이 곤란한 상황에 빠진 것을 알게 된다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
일본 AV 계의 아이돌이자 여신인 사토미 유리아의 팬미팅이 준비되며 한국 기획사는 어떻게든 돈을 아껴보려 전전긍긍하고 있다. 가짜 통역알바를 구하고 싸구려 여관을 호텔로 속이는 등 위태위태한 상황에서 진행되는 사토미의 팬미팅! 무책임한 통역알바는 다른 아르바이트를 하러 훌쩍 도망가 버리고 일본 매니지먼트 회사에 이메일을 보내야 하는 매니저는 근처 PC방으로 사라진다. 한 순간에 홀로 남겨진 사토미! 현장에 남겨진 여직원 마저 밴을 끌고 사라지고 쫓아가던 사토미는 바니걸 차림에 옷도 없이 홀로 남겨지게 되는데…!
여름방학을 맞아 가족들과 함께 바캉스를 떠난 니콜라! 여친 마리와의 이별의 아쉬움을 뒤로 한 채 니콜라는 바닷가 여행지에서 새로운 친구들을 사귄다. 호텔 주인 아들이라 바캉스가 따로 없는 ‘블레즈’, 뭐든지 주워먹는 땅그지 ‘프뤽튀에’, 영국식 영어 액센트 불어를 작렬하는 ‘드조드조’, 하루 종일 징징대는 울보 ‘크레팽’, 완전 짜증나는 우기기 대장 ‘꼼므’까지!
 그런데 이게 웬 날벼락? 아빠 친구의 딸인 부릅뜬 눈의 수상한 그녀 ‘이자벨’과 결혼시켜야겠다는 것이 아닌가! 마리와의 결혼을 꿈꾸던 니콜라는 억지로 생긴 이 ‘썸녀’를 제거하기 위해 친구들과 작전에 나선다. 그런데 허걱~ 자꾸만 이자벨에게 눈길이 가는데… 니콜라의 잊지 못할 여름방학은 지금부터 시작이다!
유럽 최고의 마술사, 4차원 심령술사를 만나다!
 1928년 유럽을 사로잡은 중국인 스타마술사 웨이링수. 모두가 감쪽같이 속은 그의 진짜 정체는 스탠리(콜린 퍼스)라는 이름의 영국인이다. 세계 최고의 마술사임에도 불구하고 눈에 보이지 않는 것은 그 무엇도 믿지 않는 스탠리는 어느 날 동료 마술사로부터 심령술사 소피(엠마 스톤)의 이야기를 듣게 된다.
 세상에서 가장 로맨틱한 마술쇼가 펼쳐진다!
 영혼을 불러내 무엇이든 맞히며 남부프랑스의 카트리지 가문을 쥐락펴락 하고 있는 소피의 심령술이 가짜라고 확신한 스탠리는 그녀의 정체를 밝혀내기 위해 남부프랑스로 향한다. 하지만 놀랍게도 소피는 누구에게도 말한 적 없는 그의 가족에 얽힌 비밀까지 모두 밝혀내고, 혼란에 빠진 스탠리는 설상가상 그녀의 묘한 매력에 빠져들게 되는데...
대마초를 재배하며 여자를 꼬시는 티제이와 벤지는 대마초 재배에 실패하자 결국 여자들에게 차인다. 대마초를 넣은 브라우니를 먹고 환각 상태에서 만난 원예의 신 '갱지나'를 만나 어떤 소명을 받게 되고, 둘은 비키니 모델 아카데미를 설립하기에 이르렀다.
 돈을 주겠다는 명목으로 신입생들을 받아 가르치다가 절대 원수인 코찔찔이 고든과 모든 걸 걸고 내기하기로 한다.
 비키니 모델의 자질을 평가하는 대결이 펼쳐지는데...티제이와 고든은 아카데미를 지킬 수 있을까?
이름만 들어도 모두가 피해가던 악명 높은 은행 강도 출신 ‘라우단’.
 10년 만에 출소했지만 동네 꼬마에게도 무시 당하는 무쓸모 백수로 전락한지 오래다.
 도둑질은 청산하고, 새 삶을 살아가려던 그는
 우연찮은 기회로 배드민턴 클럽을 결성하게 되고!
 신입 단원을 모집하던 중 동네 민폐녀로 불리는
 ‘가우사우’에게 숨겨져 있던 놀라운 배드민턴 실력을 발견하게 된다.
 힘든 과정 끝에 그녀를 배드민턴 클럽의 코치로 영입하게 된 ‘라우단’은
 개성만점 숨은 실력자들을 끌어 모아
 함께 챔피언이 되기 위한 험난한 도전을 시작하게 되는데…
 절대무공의 스매싱을 날릴 천하무적 배드민턴 클럽이 온다!
창업 1년 반 만에 직원 220명의 성공신화를 이룬 줄스(앤 해서웨이). TPO에 맞는 패션센스, 업무를 위해 사무실에서도 끊임 없는 체력관리, 야근하는 직원 챙겨주고, 고객을 위해 박스포장까지 직접 하는 열정적인 30세 여성 CEO! 한편, 수십 년 직장생활에서 비롯된 노하우와 나이만큼 풍부한 인생경험이 무기인 만능 70세의 벤(로버트 드 니로)을 인턴으로 채용하게 되는데..
친구들과 모텔에서 술을 마시던 주인공이, 전 여친이 다른 남자와 모텔 방으로 들어가는 것을 보게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 단편 영화
어느 날 예고 없이 쿵! 암 선고를 받게 된 미스터 모.
 생의 마지막 카운트다운이 탕! 시작되자, 일생일대의 계획을 세운다.
 영문도 모른 채 미스터 모에게 소환된 영화감독 아들 스데반과 아들의 여자친구 예원.
 미스터 모는 그들에게 자작 시나리오 <사제 폭탄을 삼킨 남자>를 던진다.
 “영화감독이 영화를 찍어야지!”
 찰리 채플린을 좋아했던 아내를 위해, 젊은 날의 자신의 꿈 그리고
 홀로 남을 아들과 소중한 친구들을 위한 마지막 선물을 짠! 준비하는데…
 미스터 모의 크리스마스는 그의 생의 클라이맥스가 될 수 있을까?
 “메리 클라이맥스 미스터 모?!”
사법고사를 합격한 태수는 지금껏 뒷바라지 하면서 살아온 연상 여자 친구인 미옥에게 더 이상의 욕정이 생기지 않는 이유 같지 않는 핑계를 대면서 일방적으로 헤어진다.
 이전과 달리 당당해진 태수는 의사집안의 과외 생이던 어린 은정과 화끈한 연애를 이어 가기 위해 서울 근교 맛 집인 백숙 집을 찾는다. 그 곳에서 묘령의 여자, 미옥에게 납치되어 깊은 산속 별장에 감금된다. 미옥은 사지가 결박된 태수를 폭력보다는 야릇하고 짜릿한 방법으로 그녀만의 독특한 복수를 시작한다. 온갖 참기 힘든 미옥의 유혹들에 잔뜩 약이 올라 반 미쳐 있던 태수를 찾아온 은정과 함께 뜨거운 욕정을 달래는데..
뛰어난 패션센스에 매력적인 성격이지만 통통한 몸매가 불만인 ‘르네’
 하아.. 예뻐지기만 하면 뭐든 다 할 수 있을 것만 같다.
 하늘에 온 마음을 담아 간절히 소원을 빌지만 당연히 달라지는 건 1%도 없고.
 오늘도 헬스클럽에서 스피닝에 열중하는 ‘르네’!
 집중! 또 집중! 난 할 수 있다! 예뻐질 수 있다..!!!
 그러나 과도한 열정은 오히려 독이 되는 법.
 미친 듯이 페달을 밟다가 헬스 클럽 바닥에 내동댕이쳐져 머리를 부딪히고..
 지끈지끈한 머리, 창피해서 빨개진 얼굴로 겨우 일어났는데 뭔가 이상하다!
 헐, 거울 속의 내가… 좀 예쁘다?!
 드디어 소원성취한 ‘르네’의 참을 수 없는 웃음이 터진다!
애인과 갓 헤어진, 레즈비언인 엘의 집에 손녀 세이지가 들이닥친다. 그녀의 용건은 해지기 전까지 600달러가 필요하다는 것이었으나, 탈탈 털어봐도 부족하다. 할머니 엘과 손녀 세이지는 현금을 구하기 위해 옛친구들을 찾아가며 하루를 보내게 되는데….
 그들의 갑작스러운 등장은 각각의 관계에서 오래 묵혀뒀던 상처를 들춰내고야 만다.
 [제 9회 여성인권영화제]
각자의 목적으로 황혼기에 인도를 찾았던 에블린(주디 덴치), 더글라스(빌 나이), 뮤리엘(매기 스미스) 등 여섯 명의 영국인들은 자이푸르의 ‘베스트 엑조틱 메리골드 호텔’에 머물면서 새로운 인생을 살아간다. 뮤리엘과 함께 호텔을 공동으로 경영하는 소니(데브 파텔)는 호텔 확장 제안서를 미국 투자자에게 제출한 뒤, 손님으로 위장하고 호텔을 방문할 심사원을 기다린다. 마침내 호텔의 운명을 좌우할 심사원으로 생각되는 가이 챔버스(리처드 기어)가 도착하자 소니는 극진한 친절을 베푼다. 또한 코앞으로 닥친 결혼식을 제쳐두고 챔버스의 환심을 사는 데만 골몰하여 약혼녀를 실망시킨다. 그런데 소니가 구입하여 확장하려는 호텔을 라이벌인 쿠샬이 먼저 손에 넣는다. 이처럼 소니가 호텔 확장과 결혼식 때문에 전전긍긍하는 동안 노년의 투숙객들에게도 피할 수 없는 선택의 순간이 다가오는데…
"블랙씨가 이제 만나시겠답니다."
 순수하지만, 매력은 조금 떨어지는 사회 초년생 '해나'는
 아픈 친구를 대신해 잘나가는 흑인 갑부 CEO '크리스찬 블랙'을 인터뷰하게 된다.
 섹시 여비서의 경고에도 불구하고
 여자라면 빠져들 수밖에 없는 '블랙'의 묘한 마력에 단숨에 매료된 '해나'.
 그 역시 신선한 매력의 모태솔로 '해나'에게 호기심을 갖는다.
 한편, '해나'는 누가 봐도 완벽남 '블랙'이
 어린 시절 연상의 음악 선생님에게 당한 치욕적인 굴욕으로 인해
 독특한 성적 취향을 지녔다는 사실을 알게 된다
 '블랙'의 비밀의 방에 입실하게 된 '해나'.
 그녀 역시 거부할 수 없는 본능에 서서히 눈을 뜨게 되는데.....
 무엇을 상상하든 그 이상! 'SNL'보다 웃기고, '그레이'보다 진~한 '블랙'이 온다!
세상은 그 사실을 간과하려고 하지만, 라오스는 매우 충격적인 기록을 보유하고 있는 국가다. 라오스는 공식적으로 전쟁에 휘말린 적이 단 한번도 없음에도 근대사를 통틀어 가장 심각한 수준의 폭격을 입었다. 무자비하고 비인격적인 전쟁의 여파는 아직까지도 그들을 괴롭히고 있다. 전쟁이 모든 것을 바꿔놓았고, 그곳에 남은 사람들은 이 여파를 고스란히 떠안고 살아가야만 한다. 전쟁이 끝난 후에도, 남은 불발폭탄이 터져 2만 2천명 이상의 민간인이 희생당했다. 치명적 폭발물의 잔해는 사람들의 일상에 스며들어 여물통이나 물탱크, 심지어 화분으로까지 사용된다. 이 작품은 사람들이 어떻게 일상 속 공포와 죽음에 대처하고 이를 승화시켜나가는지 세심하게 따라간다.
 [제16회 서울환경영화제]
인류를 위협하는 개 독감이 퍼지자, 세상의 모든 개들은 쓰레기 섬으로 추방되고, 자신이 사랑하던 개를 잃은 소년은 개를 찾아 홀로 섬으로 떠난다.
 소년은 그 곳에서 다섯 마리의 특별한 개들을 만나게 되고, 함께 사라진 개를 찾아가는 그들 앞에 기상천외한 모험이 펼쳐지는데…
 개를 사랑한 소년,
 소년을 사랑한 개
 남다른 개들의 색다른 어드벤쳐가 시작된다!
동생을 폭행하는 형과 형에게 폭행당하는 동생의 모습을 그린 단편 영화
토마스는 11번째 생일 날 카메라를 선물로 받자 그의 가족과 친구들에 관한 영화를 만들기로 한다. 친구 해리스의 도움으로 그는 그들의부모가 그들로부터, 또 서로에게 무얼 숨기는지 알아내기로 한다. 아이들의 시선으로 진실을 찾고, 자아를 발견해 가는 아름다운 여정을그린다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
애인에게 차이고, 파티에서 망신당하고, 남은 건 찌질한 친구들뿐인 30대 청년 '아담'.
 친구들과 함께 흥청망청 시간을 보내며 매일을 사고로 보내는 ‘아담’은 어느 날부터 같은 회사 동료에게 서서히 마음을 빼앗기기 시작하고, 급기야 그녀의 마음을 쟁취하기 위한 인생 최대의 도전을 결심하게 되는데…
세 살 때 친엄마에게 버려진 질리 홉킨스(소피 넬리스)는 상처투성이지만, 애써 강한척하며 자신을 위로하고 보호한다. 위탁 가정을 전전하던 그녀는 새로운 보호자로 트로터 아줌마(캐시 베이츠)를 만나게 되는데, 트로터 아줌마는 그녀의 상처를 보듬어주고 진정한 가족의 의미를 알려준다.
 그런 어느 날, 그녀 앞에 태어나 처음 보는 외할머니(글렌 클로즈)가 나타나고 질리의 인생은 또 다시 큰 변화를 맞이하는데...
 올 가을, 가장 따뜻한 메시지를 담은 질리 홉킨스의 이야기가 시작된다!
연간 수입 1조, 북미 최고층 빌딩의 건물주, 예쁜 아내와 귀여운 딸까지
 모든 걸 가진 억만장자 CEO ‘톰 브랜드’!
 가족보다 일이 우선인 워커홀릭 ‘톰’은 막내딸 ‘레베카’의 생일선물로 고양이를 사주기 위해
 펫샵으로 향하게 되고, 심상치 않은 분위기 속 묘한 인상을 풍기는 가게 주인을 만난다.
 그런데! 어느 순간 가게 주인의 수상한 주문과 함께 순식간에 암흑 속에 갇힌 ‘톰’
 가까스로 정신을 차린 그의 입에서 나온 첫 마디는 ‘야옹~’?!
 대.략.냥.감! 지금 내가 CAT됐냥?
 사고뭉치 고양이 ‘복실이’의 고군분투가 시작된다!
프랭크와 엘리자베스는 아이가 한 명 있다. 하지만 아이가 태어나는 날 엘리자베스의 비밀을 드러나고 프랭크가 원하는 대로 일어나지 않는다.
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
서울의 망해가는 DVD방 사장 두식(신하균).
 학자금 빚을 갚으려 DVD방에서 일하는 알바생 태정(도경수).
 팔리지도 않던 가게에 기적처럼 매수자가 나타난 바로 그 때!
 예상치 못한 사고가 일어나고, 두식은 시체를 7호실에 숨겨 봉쇄한다.
 한편, 빚을 해결해주는 조건으로 마약을 7호실에 잠시 감춰놨던 태정은
 늘 열려있던 그 방의 문을 두식이 갑자기 잠가버리자 당황하는데…
 닫아야 사는 사장 vs 열어야 사는 알바생!
 두 남자의 생존이 걸린 문제의 방 ‘7호실’
촬영이 한창 진행 중인 상업영화 현장에서 제작부장으로 일하고 있는 성식. 감독이 그토록 촬영하고 싶어하던 양옥집을 섭외하려 인천으로 향한다. 하지만 겨우 만난 집주인은 상수도 공사 때문에 촬영이 힘들 것 같다며 거절을 하는데....
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
영화'테이큰' 패러디 영화 '투큰'
 쇼핑몰 경비요원으로 근무하는 전직 CIA요원 브라이언 밀스, 그가 할일은 자신의 아내,딸 그리고 개까지 모두의 순결을 되찾는 것. 그는 전직 CIA요원인 자신의 어머니의 조언을 구해 알아낸 것 그것은 바로 자신의 천적 브라운 핑거가 순결을 빼앗는 이 사건에 연루되 있다는 사실! 그는 어떻게 그에게서 가족들을 구할 것 인가!!
경영학 시험을 망치면 대학을 그만 두어야 하는 위기에 빠진 잭(잭 컬리슨)!
 그의 교수님은 잭에게 자신이 소유한 세차장 매출을 올려놓으면
 시험을 패스시키겠다는 제안을 하고
 잭은 세차장 대박을 꿈꾸며 비키니 입은 미녀들이 세차를 해주는
 기발한 사업 아이템을 기획하는데!
 과연 잭의 비키니 세차장 사업은 성공할 수 있을 것인가!
레지나는 거만하고 도도하며 어떠한 종류의 도움이나 구애도 거절한다. 반면 월터는 어려운 상황 속에서도 희망을 가지려는 밝은 사람. 사상 최대의 태양 폭풍이 지구를 강타할 예정인 마을, 광란이 사람들의 삶을 집어삼킨다. 레지나가 사는 마을에 월터가 도착해 그녀의 호텔에 묵겠다고 고집을 부리면서 레지나는 굳게 닫았던 호텔의, 그리고 마음의 문을 열게 되는데. 21회 부산국제영화제 공식 상영작.
빈민가의 뚱보 소년 모리스는 자신을 제2의 노토리어스 B.I.G 로 여긴다. 가난하지만 음악에 대한 열정은 누구 못지 않은 모리스는 아픈 사춘기 통해 자신의 알을 깨고 나오려 한다.
 [제17회 전주국제영화제]
시노하라 에리카는 고등학교 1학년으로 연애 경험이 한 번도 없다. 하지만 경험이 많은 친구들에게는 남자친구가 있는 척하는 그녀는 늑대가 나타났다고 거짓말을 하는 듯한 소녀이다. 친구들이 그 거짓말에 의심스러워하자 에리카는 길에서 찍은 잘생긴 남자의 사진을 보여주며 남자친구로 속인다. 하지만 공교롭게도 그는 학교에서 제일 잘생긴 사타 쿄우야. 에리카가 사정을 설명하자 쿄우야는 남자친구인 척해주겠다고 한다. 에리카가 왕자님 같은 태도에 감탄 하는 것도 잠시, 이 가짜남친작전을 계속하기 위해서는 사실은 속이 시커먼 쿄우야에게 무조건 복종해야만 한다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
시나리오도 있다! 돈도 있다! 그런데 주연배우가 없다?
 1950년, 할리우드 최대 무비 스캔들을 해결하라!
 올해 최고 대작 ‘헤일, 시저!’ 촬영 도중 무비 스타 ‘베어드 휘트록’이 납치되고
 정체불명의 ‘미래’로부터 협박 메시지가 도착한다.
 ‘헤일, 시저!’의 제작이 무산될 위기에 처한 비.상.상.황!
 영화사 캐피틀 픽쳐스의 대표이자 어떤 사건사고도 신속하게 처리하는 해결사 ‘에디 매닉스’는
 할리우드 베테랑들과 함께 일촉즉발 스캔들을 해결할 개봉사수작전을 계획하는데...
 영화는 반드시 개봉시켜야 한다!
친구들이 깜짝 결혼을 축하하기 위해 저녁 식사 모임을 한다. 그들 중 한 명이 단체 사진을 찍고 소셜 미디어에 올리기 전까지 순조롭게 진행된다. 친구 한 명이 사진에 찍히는 것을 거부하면서부터 완벽해 보이는 이 그룹에 균열이 생기기 시작한다. 코스가 나오는 동안 긴장은 고조되고 뒤엉킨 소셜 네트워킹과 실제 삶의 비밀이 드러난다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
태초에 하늘에서 빛이 떨어지매 천지를 울리는 폭발이 있었고
 원숭이의 형상을 닮은 사람이 나타나되
 나무에서 사과가 떨어져 머리를 맞추니
 유래각!(流來覺: 깨달음이 와서 흐르다)하여 생각을 하게 되었으며
 생육하고 번성하여 땅에 충만하게 되고
 후대는 이를 인류의 시작 시발(始發)놈이라고 불렀더라.
 -시발세기(始發世記) 1장 18절-
 인류가 시작된 건 다 너 때문이다, 시발(始發)놈아!
 인간의 욕심은 끝이 없고, 같은 실수를 반복한다?
 왜 이렇게 인생이 고달픈지, 도대체 어디서부터 뭐가 어떻게 잘못된 건지!
 답 없는 내 인생, 해답의 실마리를 풀어보려 시간을 거슬러 올라가니
 시작은 무려 4만 년 전!
 내 인생을 망치러 온 나의 구원자, 나의 시발(始發)놈!
인디아나 존스를 꿈꾸며 유물발굴에 전 재산을 올인 하지만
 현실은 늘어나는 빚과 쓸모 없는 장비뿐인 형 석봉(마동석)
 가문을 대표하는 눈부신 외모와 명석한 두뇌로 잘 나가는 건설 회사에 다니지만
 순간의 실수로 실직 위기에 처한 동생 주봉(이동휘)
 3년 만에 본가로 강제소환(?) 당한 형제는 사고로 오로라(이하늬)를 치게 된다.
 이제 그들이 움직이기 시작한다!
 사고 탓인지 원래 그런 건지,
 알 수 없는 말과 돌발 행동으로 형제를 헉(!)하게 만드는 멘탈까지 묘(?)한 여자 오로라
 형제의 인생에 훅 들어온 그녀는 그들에게 엄청난 비밀을 알려주게 되고
 오로라의 말에 혹한 석봉과 주봉에게 지긋지긋한 안동은 노다지로 보이기 시작 하는데…
‘김’은 모아놓은 쿠폰으로 치킨을 먹기 위해 ‘장’의 집으로 쳐들어간다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
잔심부름센터 라이더, 대리기사, 안마기 영업사원. 이들은 각기 다른 시간 같은 밤을 보낸다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
어린 소년이 자신의 아침식사와 우정을 나누는 이야기. 삶은 달걀에 얼굴을 그려보자는 아빠의 제안에 에디의 가장 친한친구 월레스가 탄생한다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
지나치게 자신만만한 요리사는 자신이 아닌 동료가 비평가의 찬사를 받자 그 동료가 고의적으로 요리를 방해했다며 화를 낸다. 그는 자신의 요리가 완벽하다는 것을 증명하기 위해 주방에서 밤을 지새우는데, 밤이 깊어감에 따라 그의 자존심과 자신에 대한 의구심이 그를 사로잡는다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
갓 태어난 아기와 함께 내집 마련의 꿈을 이룬 신혼 부부 맥(세스 로건)과 켈리(로즈 번)는 깔끔하고 조용한 주택가 마을로 이사를 한다. 모든 것을 다 이룬 듯 마냥 행복해하던 이들의 기쁨도 잠시, 옆집에 50명의 섹시가이들이 시끌벅적하게 새로 이사를 오게 된다. 그들은 바로 대학교 남학생 클럽이자 파티 클럽인 ‘델타 싸이’. 50명의 파티보이들은 조용히 해달라는 맥과 켈리 부부를 끌어들이기 위해 하우스 파티에 초대하고, 이들의 계략을 눈치 채지 못한 맥과 켈리 부부는 이들과 함께 진탕 신나게 놀고 난 후 쿨하게 평화협상을 맺고 집으로 돌아온다. 하지만 이들의 시도 때도 없이 계속되는 파티 소음과 난장판에 맥과 켈리 부부는 참다 못해 경찰에 신고하지만 이도 통하지 않자 부부는 급기야 파티를 열지 못하도록 갖가지 기막힌 훼방을 놓게 되고, 이에 델타 싸이도 돌변하기 시작하는데…
 과연 맥과 켈리는
 평화롭고 행복한 가정을 지킬 수 있을까?
뉴질랜드에서 매년 개최되는 가면무도회에는 좀비, 마술사, 뱀파이어, 늑대인간 등 초대받은 자들(?)만 참석할 수 있다. 다큐멘터리 촬영팀은 취재를 위해 뱀파이어들이 사는 집에 몇 달 동안 체류한다. 단, 자신들을 물지 않겠다는 약속을 받고 목에는 십자가를 건 채로. 무서울 것 같다고? 무도회에서 돋보이기 위해 서로 경쟁하고, 인간들이 자신을 무서워한다고 투덜대는 건 그들도 마찬가지.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
일곱 살 애나벨은 토끼가면을 쓰고 새 학교에 등교한다. 새 담임선생님은 애나벨을 안심시켜주지만 새 친구들은 애나벨이 왜 얼굴을 감추고 있는지 궁금해 한다. 말썽꾸러기 학생이 애나벨의 비밀을 폭로해 버리지만 그들은 애나벨의 있는 그대로의 모습을 받아들여 준다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
엘로디와 마리는 주택난 때문에 집을 구할 기회조차 얻지 못하고, 둘은 극단의 방법을 생각해낸다. 사회적 불균형으로 초래된 주택난 문제에 대한 책임을 져야할 노인들이게 점거하고 있는 집들을 비우는 것. 엘로디와 마리는 더 나은 독립적인 삶을 살기 위해 함께 노력하는 청소년들로 노인들의 집을 채우려고 한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
화려하게 평정했던 세계를 등지고 하루 아침에 사라진
 전설의 톱 모델 '쥬랜더'(벤 스틸러)와 '헨젤'(오웬 윌슨)
 어느 날 세상의 모든 아름다움이 사라질 위기에 놓이고,
 비밀 에이전트 ‘발렌티나(페넬로페 크루즈)’는 그들을 소환한다.
 화려한 패션과 아름다움으로 무장한 역대급 에이전트로 거듭난 '쥬랜더'와 '헨젤'!
 그들은 과연 강력한 아름다움으로 세상을 구할 수 있을까?
 올 여름, 대체불가 초특급 에이전트가 온다!
젊음에 도취된 남자, 치명적인 선을 넘다
 쫓기듯 섬마을에 의사로 오게 된 중년의 남자 ‘코스티스는 무료한 생활을 이어가던 중 친구들과 섬에 휴가 온 소녀 ‘안나’를 병원에서 만난다. 젊고 도발적인 ‘안나’에게 끌리면서 코스티스는 안나를 관음하기 시작한다. 아슬아슬하고 자유로운 그들과 어울리며 활기를 찾고 처음으로 젊음을 느끼지만, 안나를 향한 사랑과 집착으로 멈출 수 없는 선을 넘게 되는데…
지하 주차장에서 우연히 카섹스를 목격한 한 남자의 웃지 못할 코미디. 어린 시절, 비행기 조종사가 되어 하늘을 날고팠던 소년은 이제 직업도 없고 차도 없이 직업도 있고 차도 있는 여자친구들 지하 주차장에서 기다린다. 무능력한 수컷의 가련한 하소연을 재치 넘치게 연출했다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
엄마와의 이별로 아빠가 도시락을 싸게 됐다. 처음엔 서툴고 맛이 없었지만 점점 도시락은 수준 이상…
 도시락의 변화가 기대와 기쁨을 전해준다. 정성이 담긴 아빠의 편지와 도시락이 공개되면서 화제가 된 감동실화.
 [제4회 가톨릭영화제]
짝사랑하는 축구 부원을 응원하기 위해 치어 댄스에 도전한 춤알못 ‘히카리’.
 그런데 가입 조건이 연애 금지…?
 얼떨결에 지옥 트레이닝이 시작되고 팀워크도 다져가지만,
 형편없는 실력으로 곧 학교로부터 해체 통보를 받게 된다.
 요즘 학생들은 열정만으로 안 된다고?!
 이때부터 춤 실력도, 성격도, 목표도 제 각각인
 JETS 멤버들이 하나의 꿈을 꾸기 시작한다!
 “우리 모두가 내 꿈의 센터!”
나야 나! 톱스타 한스타 한혜미
 손가락만 까딱~해도 이슈가 되는 스캔들메이커 한혜미
 떠오르는 아이돌 스타 갓지훈과 또 다시 핑크빛 열애설로 화제의 중심에 오르다!
 가만 안 둬! 내가 바로 한스타 악플러 한소은
 톱스타이자 엄마 한혜미와 한 집인 듯 한 집 아닌 이웃살이를 하고 있는 여중생
 감히 우리 오빠 갓지훈과 열애설이 난 철없는 엄마 전담 악플러로 변신하다!
 들키면 큰일 날 비밀 동거 사이!
 열애설로 한스타와 소은의 신경전이 계속되는 가운데,
 사람들의 관심은 점점 밝혀져서는 안될 두 사람의 비밀 이웃살이에 대한 의심으로 변하게 된다.
 두 지붕, 한 가족, 모녀 사이인 한스타와 소은은 함께 이 위기를 헤쳐나갈 수 있을까?
부상으로 NBA 진출이 좌절되고 애인마저 자신을 떠나버린 크리스는 헬스클럽에 겨우 일자리를 구한다. 새로 온 사장 잭은 헬스클럽을 살리기 위해 섹시 짐내스틱 쇼를 제작하지만, 쇼는 처음부터 엉망이 되어버리고 잭은 파산하게 되는데… 그들은 과연 헬스클럽을 살릴 수 있을까?
생활고에 시달리는 무명 단역 배우 김필중. 알바를 구걸하던 중, 어렵게 구한 알바 자리에서 과거에 자신을 괴롭히던 천하의 씨바새끼 ‘김조감독’을 상관으로 만나게 된다. 생활고 때문에 꾹 참으며 김조감독과 일을 하던 중, 필중에게 한 영화사에서 꽤 괜찮은 캐스팅 제안이 들어온다. 그러나 제안을 받아들이면 어렵게 구한 일자리를 그만 둬야 하는데, 캐스팅 페이로는 생활고를 면하기가 어려운 상황. 고민 끝에 필중은 한 가지 방법을 생각해내는데..
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
영화사에 배우를 소개하고 수수료를 받아 하루하루 생활하는 에이전트 문구동. 최근 세 달 동안 매출이 전혀 없었던 그는 허름한 지하 연습실 한쪽 구석에 놓인 소파에서 잠을 자고 라면과 과자 따위로 끼니를 때우며 살고 있다. 어느 날 남창수 감독이 베를린 영화제에 출품할 작품에 출연할 여주인공(효진 역)을 구한다는 소식을 접한 문구동은 여배우들을 불러 모은다. 남창수의 시나리오에 따르면 효진은 양쪽 겨드랑이를 활짝 열고 간지럼을 견딜 수 있어야 할 뿐 아니라 정사하는 도중 상대 배역과 격투를 벌이는 장면을 소화해야만 한다. 그러나 여배우들은 문구동의 혹독한 훈련 과정을 견디지 못해 효진 역을 포기하고, 이제 그에게는 스물여덟 늦깎이 배우 지망생, 조민지라는 마지막 카드만이 남았다. 그 동안 축적된 모든 방법을 써서 민지의 오디션을 준비하는 문구동. 하지만 간지럼과 액션씬을 소화해 낸 민지마저 노출씬 때문에 오디션을 포기하려 하자 구동은 최후의 수단을 동원하는데...
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
웨스턴에서 흔하게 일어나는 총 싸움 중에 사랑하는 연인을 지키지는 못할망정 걸음아 나 살려라 도망쳐 버린 겁쟁이 양치기 총각 알버트.
 그 사건 이후 하루아침에 미모의 여친에게 뻥 차인 알버트는 매혹적이면서도 터프한 여장부 애나로부터 웨스턴에서 살아남을 수 있는 필살기 ‘총 싸움에서 이기는 방법’을 배우기로 결심한다.
 그렇게 시작된 둘의 관계가 묘한 분위기 속에서 점점 더 가까워지고 있던 중, 으리으리한(?) 물건으로 유명한 ‘희대의 무법자’이자 애나 남편이 등장하게 되면서 순탄치 않은 앞길을 예고 하는데…
 과연, 알버트는 정글보다 무섭다는 웨스턴에서 살아남아 진짜 사나이가 될 수 있을까?
죽도록 마신 네 남자, 이번엔 살기 위해 싸워야 한다?!
 2213년. 반란이 있었다. 할리우드는 희생양을 내놓아야 했다. 각 구역마다 대중문화의 중심인 판테온에게 경쟁자를 내보내 죽을 때까지 대중 경기장에서 싸우도록 했다. 이 유혈극의 이름은 ‘행오버 게임’.
 게이인 더그의 결혼식을 이틀 앞두고 그의 절친 삼인방 잭과 에드, 브래들리는 환상의 총각파티를 계획한다. 술과 약에 취한 뜨거운 밤을 보내고 눈을 뜬 친구들. 더그는 사라지고, 어젯밤 일은 하나도 기억하지 못한다. 더욱 놀라운 사실은 그들이 술에 취해 ‘행오버 게임’에 신청한 것! 잭과 에드, 브래들리는 할리우드 각 구역에서 온 토르, 19곰 테드, 아바타, 장고: 분노의 추적자, 위기의 주부들, 캐리비안의 해적 등 할리우드 인기 영화의 주인공들과 목숨을 건 대결을 펼쳐야 하는데…
 결혼식까지 앞으로 48시간! 잭과 에드, 브래들리는 과연 이 죽음의 경기에서 살아 남고, 더그를 찾아내 무사히 집으로 돌아갈 수 있을 것인가?
완벽한 가정을 이루기위해 항상 애쓰는 모나와 그런 깐깐한 와이프를 모시고 사는 돈.
 어느날 돈이 젊은 여성과 바람이 나고, 불륜녀는 덜컥 임신을 하게 된다.
 돈은 고민 끝에 모나에게 사실을 털어 놓게 되는데, 모나의 대답은 “그녀를 죽여”.
왕따인 더그는 자신의 결혼식에 베스트맨을 돈을 주고 고용을 한다.
 베스트맨으로 고용된 지미와 더그가 결혼식을 준비하는 과정과 결혼식을 진행하며 일어나게 되는 황당하고 웃긴 이야기 그리고 예상치 못한 더그와 지미의 브로맨스!
최근 트렌드인 인문학 강연 형식과 야동이라는 화두를 빌어 우리 사회의 위선과 부조리를 꼬집는 시사적인 블랙 코미디. ‘제1장 경제와 야동’ ‘제2장 사랑과 야동’ ‘제3장 야동 보관법’ … ‘야동인문학’ 강사는 핏대를 세우며 야동을 옹호하다 현행범으로 체포된다. 과연 무슨 죄목일까?
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
죽기 전에 꼭 한 번 하고 싶은 ‘ㅅㅅ’ 꿈나무, ‘고환’
 어설픈 상남자, ‘남준’
 매를 버는 금수저, ‘갑덕’
 시한부 선고를 받은 ‘고환’의 마지막 소원은 오직 하나,
 “한 달이든... 내일 당장이든... 죽어도 어른으로 죽고 싶어!”
 ‘고환’의 위대한 소원을 들어주기 위한 절친 녀석들의 고군분투가 시작된다!
 인정, 사정(?!)이 필요한 절친녀석들의 혈기왕성 코미디가 온다!
재수생 형준은 기숙학원에 들어가게 된다.
 첫날 지루하고 따분한 수업에 지쳐갈때 쯤 미모의 수학강사인 홍지연이 교실로 들어온다.
 자신과 원나잇을 할 뻔 했지만 수치심만 주고 떠난 홍지연을 보고 갈등하던 형준은 한가지 계획을 세우는데..
때는 금 모으기 운동이 한창인 1997년 IMF 시절,
 마음만은 폼 나는 가장, 하지만 현실은 쪽박인 가장 ‘상훈’(최성국)은
 또다시 사업실패로 파산 위기에 처한다.
 결국 상훈은 자금난을 메꾸기 위해 이 구역 미친X으로 정평 난 사채업자(이준혁)를 찾아가고
 빌린 돈으로 흥청망청 허세를 부리며 간신히 가족들에게 처지를 숨긴다.
 드디어 수금 마감 D-DAY!
 그간 허세의 대가를 받으려는 듯
 ‘상훈’을 향한 사채업자의 기상천외한 압박이 시작되는데…
 좌충우돌 돈을 쫓는 두 남자!
 총체적 난국, 하루도 조용할 날 없는
 이들의 인생을 구원할 구세주는 과연 누~구~?!
‘내가 물건이라고?!’
 곰생폼사 욕정곰 테드에게 인권(?)을 허하소서!
 왕따에게도 왕따 당하던 8살 존(마크 월버그)의 크리스마스 소원으로 살아 움직이게 된 테드(세스 맥팔레인)! 무적의 썬더 버디로 30년 동안 철없고 끈끈한 우정을 이어가던 둘은 테드가 인간이 아니라 물건(?)이라는 법원의 판결로 멘붕에 빠진다. 빡친 테드는 존과 함께 자신의 인권(?)을 입증하기 위해 승률 99.8% 변호사 사만다(아만다 사이프리드)를 찾아가는데……
위대한 영도자수령의 명을 받들기 위해 그들이 뭉쳤다. 파르티잔!
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
여덟 세대가 거주중인 공주빌라에 어느 날 갑자기 빌라 경매 예정 통지서가 날라온다. 세입자 대표 오하니(곽진영)는 각 세입자들을 소집해 공주빌라를 남의 손에 넘기지 말고 지켜내자며 빌라 입찰을 제안한다. 하지만, 각자 가지고 있는 돈을 모두 합해도 공주빌라를 낙찰 받기에는 턱없이 부족한 상황. 고심 끝에 공주 빌라 사람들은 경매 입찰금의 모자란 금액을 충당 하기 위해 ‘7공주 대리운전’을 결성하게 된다. 타 업체와는 다른 차별화된 서비스로 입 소문을 타기 시작하면서 대박 행진을 하게 되고 우여곡절 끝에 가까스로 입찰금을 마련하지만, 예상치 못한 사건으로 모두 날리게 되면서 쫓겨날 위기에 처하게 되는데...
 과연 공주 빌라 사람들은 자신들의 안식처를 지켜낼 수 있을까?
전국 팝 아카펠라 대회에서 3년 연속 우승의 자리를 지켜오고 있는 전통의 여성 보컬그룹 ‘벨라스’. 하필이면 대통령 생일파티 축하 공연에서 화려한 퍼포먼스를 펼치던 중 차마 눈뜨고 볼 수 없는 낯 뜨거운 사고를 치고 만다. 하루아침에 대학 여신에서 미운 오리 새끼가 된 그녀들은 무너진 명성과 상처 입은 자존심을 회복하려 애쓰지만 그때마다 더 큰 무리수로 외면 받을 뿐이다. 해체 위기에 놓인 ‘벨라스’에게 국제대회에서 우승을 하면 다시 노래할 수 있다는 마지막 기회가 주어지는데… 과연 그녀들이 준비한 필살기는 무엇일까?
 전세계를 뒤흔들 그녀들의 폭풍 라이브가 시작된다!
머리에 못이 박히는 황당한 사고 이후,
 동네 최고의 대세녀에서 충동조절장애의 뇌다녀로 전락한 ‘앨리스’.
 훈훈한 외모와 정의로움으로 시민들의 사랑을 받지만,
 출세를 위해선 어떤 짜치는 일도 마다하지 않는 뇌짜남 ‘하워드’.
 의료보험 없는 ‘앨리스’는 자신의 머리에 박힌 못을 빼줄 사람은 ‘하워드’ 뿐이라 생각하고 그를 찾아 나선다.
 이후 우여곡절 끝에 만난 두 남녀는 누가 먼저랄 것도 없이 서로에게 빠져드는데...?
고등학교를 졸업하고 야구부 숙소로 이사를 온 킹카 신입생 ‘제이크’.
 전국 최고의 야구팀으로 구성된 룸메이트들과 인사를 마치고
 어색함을 느낄 새도 없이 길거리에 넘쳐 흐르는 쭉빵 걸들 작업으로 눈코 뜰 새 없다.
 코치가 단단히 이른 1. 주류 반입 금지 2. 숙소에 여자를 들이지 않는다는 규칙이 무색하게
 입에는 언제나 맥주, 여자 얘기 98% 야구 얘기 2%의 수다와 함께
 매일 밤 신나는 파티를 벌이는데…
 개강 전까지 3일 15시간! 미친듯이 즐겨볼까?
몇 년째 알렉스를 짝사랑한 클라란스. 하지만 그녀는 그의 존재조차 모른다.
 그녀의 마음을 얻기 위해 바람둥이 패트릭에게 도움을 청하고, 부잣집 아들 클라란스의 돈이 탐난 패트릭은 가짜 납치 작전을 계획한다.
 그러나 완벽했던 납치 계획은 점차 통제불능 상황으로 흘러가는데…
돈은 없지만 깡다구가 있고, 희망은 없지만 우정은 가득한 세 남자,
 진지한 놈 '인한'(임창정), 신난 놈 '기주'(공형진), 순수한 놈 '두만'(정상훈)은 실패해 죽더라도,
 원 없이 돈을 써보겠다는 일념으로 현금수송 차량을 탈취하는 계획을 세우고 성공한다!
 하지만 돈 냄새도 잠시, 경찰에 쫓겨 '로마의 휴일' 나이트클럽에 숨게 되고,
 이상하게 흥이 오르는 상상 불허의 분위기 속에서 경찰과 인질범들 사이의 기묘한 인질극이 벌어진다.
 과연 이들은 돈을 지키고 인생 역전을 할 수 있을 것인가?
열등감에 빠져 사는 30세 청년백수 우섭.
 이를 안타깝게 여긴 회사원 친구 민엽은 우섭을 위로하기 위해 가까운 서해바다로 함께 여행을 떠난다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
수 백 년 동안 좀비가 혼자 살고 있는 집에 술에 잔뜩 취한 남자가 찾아오게 된다. 좀비는 너무 반갑지만 그 또한 자신의 모습을 보고 도망 갈 것이라 생각한다. 하지만 술에 취해 인사불성인 남자는 오히려 대수롭지 않게 여기고 좋아한다. 좀비는 자신을 피하지 않는 남자에게 감동을 느끼고 둘은 함께 술을 마시며 밤을 샌다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
은퇴한 광고 에이전시 보스 ‘해리엇’(셜리 맥클레인)은 자신의 사망기사를 미리 컨펌하기 위해
 사망기사 전문기자인 ‘앤’(아만다 사이프리드)을 고용한다.
 하지만 해리엇의 까칠한 성격 탓에 주변 사람들은 모두 저주의 말만 퍼붓고,
 좌절한 앤에게 해리엇은 뜻밖의 제안을 한다.
 완벽한 사망기사를 위해서 반드시 필요한 ‘고인은 동료들의 칭찬을 받아야 하고,
 가족의 사랑을 받아야 하며, 누군가에게 우연히 영향을 끼쳐야 하고,
 자신만의 와일드 카드가 있어야 한다’는 4가지 요소를 같이 찾자는 것!
 게다가 티격 대는 둘 사이에 말썽쟁이 문제소녀 ‘브렌다’까지 가세해 해리엇의 인생을 다시 써나가기 시작하는데…
 까칠한 80세 마녀, 마지막을 빛내줄 최고의 파트너를 만났다!
94년, 프랑스 최고의 문학상인 공꾸르 상을 수상한 디디에 방 꼬웰라에르(Didier Van Cauwelaert)의 동명 소설을 로렝 헤이네만 감독이 영화화한 프랑스 작품으로 두 남자와 한 여자의 여정을 담은 로드 무비다. 제목은 우리말로 '편도'정도로 번역할 수 있는데, 원작자가 직접 각색과 시나리오를 맡아 화제가 되었다. 아내와 자신의 상사와의 불륜을 눈치챈 외무부의 한 관리가 모로코 불법 체류자를 다시 본국으로 송환하는 임무를 스스로 맡아 모로코로 떠나면서 일어나는 일을 그린 영화로 중년의 남자가 잃어버린 자아를 찾아 떠나는 이야기.
에릭과 램지는 파리의 가장 높은 건물인 몽파르나스 타워의 유리창을 닦는 단짝 친구다. 휴일을 앞두고 텅 빈 몽파르나스 타워에 검은 선그라스에 검은 양복을 입고 검은 차를 탄 건장한 남자들이 몰려들더니 건물을 접수하고 중역들을 인질로 삼아 돈을 요구한다. 어리버리하게 건물에 남아 있다가 테러현장을 목격하게 된 에릭과 램지는 평소 에릭이 짝사랑하던 미모의 중역 마리아를 구출하기 위해서 동분서주하는데.
나이트 클럽 가수였던 토니 피사피아와 잘 나가던 축구 스타였던 동생 안토니오. 가수와 축구 선수로서의 명성과 인기는 다 과거지사. 지금은 두 사람의 행운도 끝이 나 버렸다. 토니는 코카인에 중독된 데다가 미성년자와 성적인 문제가 얽히면서 사회적으로 매장된다. 안토니오는 부상을 당해 선수 생명도 끝나 버리고, 아내마저 떠나 버린다. 어느 날 두 형제의 운명이 마주친다.
침묵당한 성적욕망을 사회 현실과 연결하여 보여준 작품. 운송을 위해 기계 장치를 고치고자 한 남자가 공장에 도착한다. 지극히 한정된 공간에서 새로 도착한 남자와 오랜 세월 머물러 있던 사람들은 반복적이며 단순하게 보여지지만 뜻밖의 상황들이 은밀한 매력들을 풍기기 시작하면서 대립하던 두 게이 남자의 관계는 하모니를 이루게 된다.
2001 시카고 국제 영화제 초청. 대만의 고전 구화집 '24개 효자 이야기'를 색다르게 해석하고 재구성하여 만든 네가지 이야기들. 환상의 세계에 살며 현실속에서는 길을 잃어버린 판매원 여자, 누드 연기를 요구하는 실험적인 연극 감독의 주문과 자신의 연극을 보러올 보수적인 어머니 사이에서 갈등하는 연극 배우, 바퀴벌레와의 전쟁을 선포하며 온갖 소동을 벌이는 코믹한 커플, 그리고 마지막으로 정신병이 있는 이혼한 전 부인을 구하기 위해 폭풍을 뚫고 나아가는 부동산 중개인의 이야기까지 대만 현재의 모습을 코믹적인 네 가지 이야기 속에서 만날 수 있다.
1981년 여름 캠프 마지막날을 보내는 젊은이들을 그린 코미디.
한 음악순회 공연에서 체코의 포크 가수, 장례식 음악밴드, 그리고 네델란드 영화제작자가 우연히 만나게 된다. 포크 가수는 자신과 함께 공연을 해보자는 제안을 하려 밴드 멤버들에게 접근하고 그들이 자신의 알코올 중독을 고치는데 도움이 될 수 있다고 믿는다. 한편 밴드 멤버들은 포크 가수의 합류로 밴드가 유명해지는데 도움이 될 수 있을 것이라고 생각한다. 그리고 네델란드 영화제작자는 그들에게서 영화주제를 찾았다고 생각한다. 그러나 그들은 예상했던 것 이상의 많은 것을 얻게 된다. 이 영화는 사람들이 자기 안에 있는 아름다운 선율을 들을 수 있게 도와주는 수호 천사들이 나오는 신기한 모험을 보여주면서 허구와 사실을 잘 융화 시켜 표현한다.
한 기록영화 감독이 바에서 '브리트니 스피어스 흉내내기 대회'에서 1등한 로버트를 만난다. 기록영화 제작팀의 여행에 동행하게 된 로버트는 우연히 도로에서 사고를 당한 모녀를 구해주다가 꼬마 소녀로부터 브리트니 스피어스라는 말을 듣는다. 그 말에 영감을 받은 감독, '그래 이 친구를 주인공으로 해서 브리트니 스피어스로 오인하는 사람들에 관한 영화를 찍어보자'고 생각한다. 계획은 일단 성공하고, 로버트는 미국 전역에 화제의 인물로 급부상한다. <브리트니 베이비, 원 모어 타임>은 유명인을 흉내내는 행위를 통해 자아를 발견하는 젊은이에 관한 이야기이며, 로드 무비이자 뮤지컬 코미디 영화. 음악은 당연히 브리트니 스피어스의 히트곡들이 사용된다. 황당한 설정의 이 영화가 주인공을 맡은 로버트 스테판의 실화를 바탕으로 만들어졌다는 사실을 알고 보면 더 재미있게 즐길 수 있을 듯. 선댄스 영화제 화제작. '씨네락 나이트' 상영작.
사고뭉치 현금 수송책인 조니 피츠러는 미스터리로 가득한 여인 셜리와 사랑에 빠지게 되고 슬로바키아에서 며칠 밤을 같이 보낸다. 하지만 셜리는 갑자기 사라져 버리고 그녀를 찾아 헤매던 쟈니는 셜리의 쌍둥이 여동생이자 택시운전수인 야나를 만나게 된다. 그리고 우크라이나를 방황하다 흑해 연안의 오데사 항구에 다다르고, 여기서 모든 비밀이 밝혀진다.
NBA 노스캐롤라이나?샬럿 비트팀의 가드인 자말은 재능은 뛰어나지만, 코트에서는 악동으로 자기밖에 모르는 자만심 가득한 인물이다. 자말은 경기 도중 감독에 항의하다 나체쇼를 벌인 죄로 무기한 출장정지라는 중징계를 받고 팀에서 쫓겨난다. 자말은 다른 팀으로 가려고 하지만 그의 악행을 알고 있는 모든 팀으로부터 거부당하고 결국 미아 선수가 되고 만다. 설상가상 그는 무분별한 소비로 파산에 이르고, 어쩔 수 없이 이모 집에 얹혀 산다. 그러던 중 자말은 TV에서 여자 농구팀인 샬럿 밴쉬즈의 광고를 보고 돈을 벌기 위해 이모의 도움으로 여장을 한 다음 이 팀에 들어간다. 자말은 주와나 맨'이라는 이름으로 활동하는데, 밴쉬즈에서도 그의 자기중심적인 행동은 계속 된다. 그러나 팀플레이를 중시하는 팀의 주장, 미셸을 통해 점차 팀워크의 가치를 알게 되고, 미셸과 환상의 콤비를 이루며 팀을 플레이오프전에 진출시킨다. 그러면서 두 사람은 점점 가까워지는데.
영화는 마약을 매개로 만나게 된 스파이더, 로스, 그리고 쿡이라 불리는 사나이 세 사람이 벌이는 이야기이다. 이들은 마약을 통해 만났지만 특별히 그와 관련한 직업에 종사하는 것도 아니며, '화이트 트래쉬(백인 쓰레기)'의 모습을 보여주는 캐릭터들이다.
  감독은 이들 세 사람과 그들의 주변 인물들의 행태를 통해 아메리카의 어두운 측면을 살펴나간다. 약을 제조하며 3류 모텔에서 레슬링 중계나 보는 쿡, 가끔 스트립 클럽에서 일하는 그의 연인 니키, 그리고 폰섹스나 하며 떠벌리기나 하는 스파이더와 별 생각없는 그의 연인 쿠키, 지저분하며 할 일없이 여기저기 빈둥거리다가 여자를 꼬시고 그 여자에게 기이한 집착을 보이는 로스. 이들은 모두 어딘가 한 군데 이상 부족하며 상실한 채로 살고 있는 인물들이다.
  뮤직비디오 감독 출신의 감독은 심각하고 무거운 주제의 영화를 점프 컷과 클로즈업을 이용한 속도감있는 편집으로 스타일을 풍성하게 해주고 있다. 그리고 무엇보다 전체적으로 코믹한 분위기가 강하다. 뱀가죽 부츠를 신고 등장하는 미키 루크를 오랜만에 볼 수 있으며, 섹시하게 변신한 브리트니 머피와 존 레귀자모, 미나 수바리 등 헐리우드 스타들을 한 번에 볼 수 있는 작품.
프랑스 여고생 쥐느비에르(파이퍼 페라보)는 미국 텍사스 작은 시골마을의 한 고등학교에 교환학생으로 오게 된다. 학교에서 만난 가장 인기있는 치어리더단의 단장 스탈라(제인 맥그레고르)의 집에서 살게 된다. 그런데 스탈라는 곧 이 프랑스 교환학생이 똑똑하고, 매력적이고, 게다가 순진하다는 것을 알게 된다. 처음에 쥐느비에르와 잘 지내던 스탈라는 주변 사람 모두가 쥐느비에르의 매력에 빠져 질투심이 생긴다. 부모님과 남자친구까지 쥐느비에르에게 빠져 버린다. 게다가 성적이 나빠서 치어리더단을 떠나야 되는 스탈라의 자리를 쥐느비에르가 차지하려고 한다. 하지만 이 모든 것이 아무도 모르게 애초부터 치밀한 쥐느비에르의 계획으로 시작되었다는 것을 스탈라가 알게 되는데...
K.O.K.는 전통과 명성을 자랑하는 대학내 남성 써클. 남성우월적 사고가 팽배한 이들에게, 여자란 오직 빵빵한 가슴과 엉덩이를 갖춘 데이트 상대를 뜻할 뿐이다. 때문에 이들의 클럽 하우스에서는 미모를 지상 최고의 가치로 여기는 여대생들과 술, 요란한 음악이 어우러진 파티가 날이면 날마다 이어진다. 이런 K.O.K.멤버들에게 가장 눈꼴사나운 존재는 바로 건너편에 위치한 여성 클럽 D.O.G. 이다. 늘씬한 팔등신 미녀는 눈을 씻고봐도 찾을 수 없는데다, 얼굴도 못생긴 것들이 여권신장이니 정체성 확립이니를 외치며 언제나 신나는 파티장 앞에서 재를 뿌려댄다. 그런데, K.O.K.의 정신을 고스란히 체득한 K.O.K.의 간부 데이브, 두퍼, 아담이 D.O.G.의 클럽하우스에서 적과의 동침을 자처해야할 위기에 처한다. 이들 3인방은 간부자격으로 클럽하우스에 기거하면서 서클의 자금을 관리해왔는데, 어느날 갑자기 금고안에 고이 모셔두었던 돈이 감쪽같이 사라진 것이다. 데이브와 그 친구들은 당장에 회원자격을 박탈당하고 맨몸으로 쫓겨난다. 도대체 왜 이런 일이? 평소 이들에게 무시당했던 회장녀석이 앙심을 품고 꾸민 일이란 짐작은 가지만 이를 증명할 방법이 있었다. 금고 바로 옆 침대를 쓰던 아담이 방안에 몰래 카메라를 설치해 놓았던 것. 오늘 밤 있을 파티에 여장을 하고 들어가서 테이프를 꺼내오는데 성공하면, 누명을 벗을 수 있을 것이다.
1970년대 중반 스웨덴과 핀란드의 국경지대. 12살짜리 에스코는 친구들 앞에서 대마술사 후디니의 수갑풀기 묘기를 실현해보이려다가 오해를 받아 경찰의 조사를 받게 된다. 그에게 이 묘기를 실현했던 철도의 다리는 세상에 의지할 데 없는 처지에서 오직 위안이 되는 곳이다. 행복하지 못한 가정, 다른 국가의 소년과 사이에서 싹튼 우정, 그리고 혼자라는 외로움 등의 환경 속에서 한 소년의 성장을 그리고 있는 드라마.
라트나와 자이라는 인도의 전통춤인 바라트나티암에 헌신적으로 매달리고 있지만, 그들의 열정이 매춘부의 재주에 불과해 남자로서는 물론이고 인간으로서도 존중 받지 못한다며 비난하는 자이라의 아버지에게 시달린다. 그들의 딸인 라타가 댄서로서의 데뷔를 준비하며 약혼자인 비샬을 부모에게 소개하고 그들은 집안의 불화에 얽힌 어두운 비밀들을 조금씩 잊어가기 시작한다. 비극과 코미디가 훌륭하게 조화된 이야기.
  부산영화제 소개 자료(김지훈). <내 인생의 춤>은 발리우드의 화려한 스펙터클과 매혹적인 가무(歌舞)와는 다른 또 다른 인도영화의 얼굴을 엿보인다. 인도 전통무용의 고수들인 라트나와 자이라 부부는 무남독녀 라타의 데뷔와 그녀의 결혼을 앞두고 마음이 편치 않다. 부유한 상인 집안의 건장한 청년이지만 춤에는 문외한인 약혼자 비샤이는 이 부부의 어두운 과거를 비추는 거울처럼 등장한다. 그들은 젊은 시절 춤을 싸구려 여흥이나 창녀의 서비스로 폄하했던 고루한 아버지와 격심한 갈등을 겪었기에 그 아픔이 딸에게 대물림될까봐 노심초사한다. <내 인생의 춤>에서 발리우드 영화의 전매특허인 이야기 공간과 퍼포먼스 공간의 혼융을 관전할 수는 없다. 춤은 발리우드의 그것보다 훨씬 원숙하고 정적이며 이야기 공간을 침범하지 않는다. 이 무용수 집안의 춤은 삶의 희로애락을 위무하고 직업적 견해차와 세대갈등을 다스리려는 욕망의 제스처다. 즉 춤은 관습과 현대, 과거와 현재, 가족과 개인 사이의 순환과 반복을 연결하는 매듭이자 미래를 기복(祈福)하는 살풀이다. 본래 동명의 연극을 각색한 이 작품은 이러한 춤의 신체언어를 가족사의 음울한 기억과 정겨운 코미디의 상황과 함께 능숙하게 공연한다. 비샤이가 라타 집안과 교통하며 벌이는 소소한 해프닝들은 영화의 톤을 경쾌하게 북돋우면서 휴먼드라마의 향취를 맛깔스럽게 불어넣는다.
피부에 붉은 딱지가 생겨 굳어지면서 마비가 일어나는 끔찍한 피부병으로 병원에 입원한 범죄소설 작가 댄. 그는 마치 온갖 토핑이 된 인간 피자처럼 보인다. 사지를 움직이지도 못할 만큼 고통스러운 상황에서 그가 견딜 수 있는 방법은 자신이 한때 썼던 누아르 소설 「노래하는 탐정」의 이야기 속으로 도망치는 것뿐이다. 댄의 상상 속에서 현실의 의사들과 간호사들, 친척들은 모두 소설 속 주인공들로 변하고, ‘Walking in the Rain', ’Doggie in the Window' 등 50년대 히트곡들이 깔리면서 그의 판타지는 점점 더 달콤해져 간다.
 의학 드라마, 탐정이 등장하는 누아르, 익살맞은 코미디, 그리고 화려한 뮤지컬이라는 어울리지 않을 것처럼 보이는 여러 장르가 절묘하게 어우러진 <노래하는 탐정>은 한 인간이 고통을 어떻게 이겨내는지에 관한 독특한 판타지다. 냉철한 이성을 지닌 소설가였지만 피부병이 생긴 이후로는 그저 거동이 불편한 환자에 불과하게 된 댄에게 유일한 위안은 환상에 빠지는 것이다. 그가 좋아하지도 않던 50년대 히트곡들이 환상 속에서는 유용한 진통제로 작용하고, 그가 증오했던 가족과 친척들에 대한 불만은 누아르 소설의 판타지 속에서 교묘하게 해소된다. 그는 계속해서 분노와 과거에 대한 후회를 쏟아내지만, 그러면서 조금씩 상태가 나아져 간다. 모든 병은 마음에서 비롯되기 때문일까? 현실에서 마약 중독으로 오랫동안 고생을 했던 로버트 다우니 주니어가 맡은 주인공 댄 역은 매우 설득력 있으며(!), 멜 깁슨과 케이티 홈즈 등 화려한 조연들도 역할을 무리없이 소화해 냈다. 한 가지 더, <노래하는 탐정>은 이 영화의 시나리오를 쓴 데니스 포터의 실제 체험이 담긴 자전적인 이야기다. TV 시리즈로 많은 인기를 얻은 이 작품이 영화화되는 것을 보는 일은 그가 1994년 사망하기 전까지 마지막 소원이었다고 한다. (부천판타스틱영화제)
담당교사로부터, 보충수업 면제를 받으려면 제2 로보트부에 가입해야 한다는 명령을 받은 사토미. 그곳은 대회 출전권 조차 제대로 받아 본 적 없는 유령과 같은 동아리였다. 그런데, 아주 사소한 계기를 통해 전국대회의 출전이 결정되고 합숙생활을 시작하게 되는데..
여행사직원 데이브는 광장공포증이 있는 친구 앤드류의 집에 얹혀산다. 두 개의 고속도로가 교차하는 아슬아슬 곳에 지어진 집은, 여자친구에게 배신 당한 데이브와 사람 만나기를 무서워하는 앤드류에게 유일한 숨을 곳이다. 그러나 불법으로 지어진 이 집에 철거반이 들이닥치고 두 남자는 세상을 향해 마음속으로 외친다. "지긋지긋한 것들, 다 없어져 버려라!" 그런데 문을 열고 밖에 나가 보니 온 세상이 없어지고 하얀 공간뿐이다. 괴로움을 주던 모든 것이 사라지고 두 친구만이 남았지만, 원하면 뭐든 사라지게 할 수 있는 능력이 생긴 두 남자는 어느새 서로 으르렁대기 시작한다. 감독은 <큐브> <싸이퍼>에 이어 이번 작품에서도 기대를 저버리지 않고, 자신의 상상력을 기발하게 변주한다.
2003 로테르담영화제 타이거상 수상.
 호주에는 뮤리엘이 영국에는 브리짓 존스가 있다면 이제 러시아에도 결혼 강박증에 걸린 매력적인 여주인공이 생겼다. 릴리는 시골에서 온 30대의 풍만한 몸매의 빨간 머리 여인으로 닭 가공 공장에서 근무하며 자신의 할아버지를 돌보고 있다. 몇 번의 끔찍한 데이트를 경험한 그녀가 잘생기고 결코 사귈 수 없어 보이는 콘서트 피아니스트인 보리스 긴스버그에게 완전히 빠지면서 그의 열정에 불을 당기려는 그녀의 노력은 예측할 수 없는 황당한 결과를 가져온다. 이 매력적인 코믹 드라마는 2003년 로테르담 영화제에서 타이거상을 수상했다.
아멜리에<모리<사이토<오모치<하네다. 아멜리에가 무역회사인 유미모또에 입사했을 때, 위계질서는 이렇다. 하지만 일본 대기업의 관료적 조직문화는 아멜리에가 동경했던 전통적인 일본문화에 대한 환상을 붕괴시켜간다. 일본의 관료적 조직문화에 대한 서구인의 비판으로 볼 수 있으며, 문화적 차이에서 오는 아멜리에의 충격에 대한 구체적인 묘사가 활력을 불어넣고 있다. 특히 아멜리에와 직속상관 모리의 대립에는 남성적인 속성이 숨어있다는 점에 주목할 것.
브라질 남부의 작은 항구도시 포르토 알레그레를 배경으로 노동자 계층의 청춘 캐릭터 일군을 둘러싸고 벌어지는 이야기이다. 고교를 중퇴하고 복사가게에서 일하는 열아홉의 안드레는 이웃집 실비아를 좋아한다. 안드레의 동료 마리네스는 잘빠진 몸매로 외국인들을 사귀지만, 그녀를 위해 목숨이라도 내놓을 카르도소는 그녀의 주변을 맴돈다. 이들은 모두 이곳을 떠나 '다른 삶'을 살기 원한다. 그러던 중 안드레는 '다른 삶'을 위한 묘안을 생각해 내다가 복사기를 이용해 위조지폐를 만들어 실비아를 찾아간다. 이들은 점점 더 많은 시간을 보내게 되고, 사랑에 빠진 두 남녀는 점점 더 많은 돈이 필요해진다. 자신의 사랑 실비아가 의붓아버지에게 학대 받는 것을 알게 된 안드레는 실비아를 구해내고 새로운 삶을 살겠다는 꿈을 꾼다. 과연 가진 것 없는 젊은이들은 의기투합하여 현실의 덜미를 벗어날 수 있을까이 영화는 40대 감독의 작품이라곤 믿기 어려울 만큼 청춘의 감수성이 살아 있다.
백제시대 보물을 얻기위한 사기꾼과 조폭, 야쿠자들의 힘겨루기 한 판을 보여주는 코믹 액션 영화. 서울과 도쿄, 전주와 요코하마 등 한국과 일본을 오가며 촬영하였다. 한국의 영화 배우 송선미와 WBA 세계 챔피언이자 일본의 스포츠 스타 하타케야마 다케노리가 주연했다. 국내 영화사 에이엔 픽처스와 일본 밀레니엄 픽처스가 공동제작하는 한일 합작 영화. 일본 후지 TV가 순제작비 14억 중 70%를 투자했다고 한다.
택배 회사 배달원으로 일하는 헤르난은 주유소에서 일하는 예쁜 세차원 파토를 만나 그녀에게 싼 값에 집을 나눠쓰게 해준다. 둘은 곧 뜨거운 사랑에 빠지지만 낭만이 지속되는 순간은 잠시뿐, 집 없이 떠돌아다니는 파토의 부모와 어린 딸이 헤르난의 집에 무작정 찾아와 머무르기 시작하면서 둘의 관계는 어그러지기 시작한다. 처음에는 고마움을 표시하지만 차츰 뻔뻔스러워지면서 주인과 손님 관계를 180도 바꾸어버리는 파토의 가족. 한술 더 떠 파토의 부모는 왕년에 했던 츄러스 사업을 재개하겠다고 헤르난의 집에 마음대로 공장까지 차려버리고, 설상가상으로 재정 상태가 어려워진 헤르난의 회사 또한 문을 닫고 만다. 파토는 점점 복잡해지는 상황 속에서 헤르난을 위해 어떤 일도 해줄 수 없다.
  사랑은 과연 생활을 이기고 우리에게 행복을 배달해줄 수 있을까? <행복택배>의 중심에 존재하는 질문이다. 실업과 가난, 생활고로 가득한 아르헨티나의 풍경 속에서 영화는 마치 사랑만이 힘든 현실을 이겨낼 수 있는 생명수인 양 낭만적인 시선을 던지며 시작한다. 그러나 시간이 흐를수록 영화는 그런 환상이 얼음장 같은 현실 속에서 얼마나 쉽게 깨어지는지를 잔인할 정도로 건조하게 보여준다. 하지만 <행복택배>는 그만큼 비루한 현실에도 불구하고 계속되는 사람들의 삶에 대한 끈덕진 의지와 낙관을 역설적으로 긍정하는 작품이기도 하다. 쓸쓸하면서도 어쩐지 친숙하게 느껴지는 아르헨티나 도시의 풍경 또한 영화를 빛내주는 요소. (부천 판타스틱 영화제)
닉(잭 블랙)과 팀(벤 스틸러)은 지극히 평범한 가정을 가진 절친한 동료이자 이웃이다. 상상력이 풍부한 닉은 어느날 가축의 똥을 공기 중으로 증발시켜 처리하는 것이 어떨까 하는 생각을 한다. 당장 실천에 들어가지만 팀은 하찮게 여겨 단 2천 달러를 투자하라는 제안을 건성으로 듣는다. 발명품 베이포라이즈는 경이로운 성공을 기록하고 닉은 억만장자가 된다. 천진한 닉은 여전히 팀을 세상 최고의 친구로 대하지만 팀은 자신의 집 앞에 거대한 저택을 짓고 온갖 호사스러운 생활을 즐기는 닉의 가족이 달갑지가 않다. 팀의 열등감과 자격지심은 점점 스스로의 생활을 엉망으로 만들어간다. 가족은 떠나고 직장에서는 해고당한다. 더 이상 버티기 힘든 팀에게 수상한 해결사 제이맨(크리스토퍼 워켄)이 접근한다. 팀은 술에 취해 실수로 닉의 애마 코르키를 활로 죽이게 되고 파다만 수영장에 숨겨둔다. 닉은 코르키를 찾는데 5만 달러의 상금을 건다. 닉의 아내 애미는 주 상원의원에 출마하지만 라이벌의원의 베이포라이징에 대한 정치적 공세로 위기를 당한다. 이제 닉과 팀 그리고 제이맨은 서로의 이익을 위해 상상을 초월한 소동을 벌이게 된다.
일본 만화계의 카리스마 ‘만가타로’의 작품들을 영화화한 다섯 편의 코미디 단편을 모은 옴니버스 영화. 버섯구름 같은 머리, 온몸을 휘감은 너덜거리는 누더기, 그리고 뭐가 들어있는지 알 수 없는 정체불명의 보따리. 한 번 보면 절대 잊을 수 없는 카리스마를 지닌 요술 노파 바바가 등장하는 <바바존> 1, 2편이 중심 에피소드다. 이상한 외모에도 불구하고 타인에게 도움이 되고자 하는 따뜻한 마음의 소유자인 그녀는 보따리에서 꺼내는 신비한 물건들로 주위의 소심한 사람들을 도와준다. 포르노 서적을 사고 싶어하지만 너무 소심해서 감히 서점에 들어가 책을 달라고 하지 못하는 남자 중학생에게는 용기를 키워주는 전설의 명약을, 성욕이 너무 강해서 자신이 감당할 수도 없을 만큼 많은 포르노 비디오를 빌리는 데 가산을 탕진하는 남자에게는 성욕이 줄어들게 하는 약을 선물한다. 그밖에 숲 속에서 고블린을 만나 생명을 걸고 야채 먹기 내기를 하는 세 명의 여고생들 이야기, 실수로 엄청나게 비싼 기타를 부숴버린 후 기타 상점을 터는 로큰롤 애호가 이야기, 그리고 학생들로부터 ‘빨간 책’을 압수해 돌려보며 읽는 선생님들의 이야기도 펼쳐진다.
 만가타로의 원작만화는 그림체로 보나 상황 설정으로나 파격이 가장 큰 특징이다. 엽기적이고 쇼킹하며 상식을 깨뜨리는 그의 작품들은 독특한 마니아층을 형성하고 있는데, 영화화된 <만가타로 단막극> 역시 원작의 개성을 고스란히 살린 만화적인 전개와 황당무계한 유머로 신선한 웃음을 준다. 특이한 취향을 가진 관객과 아니메 일본만화 팬들에게 추천. (부천판타스틱영화제)
쾌락. 정열. 환희… 그녀가 선사한 사랑의 이름 에디(존 포스터)는 방학 동안 성공한 작가인 테드 콜(제프 브리지스) 밑에서 일하기로 하지만 테드가 자신에게 소홀히 하며 일을 시키지 않자 그와 그의 주변 및 행동들에 대해 호기심을 갖게 된다. 그러던 어느날 에디는 별거중인 테드의 매력 있고 섹시한 아내 마리온(킴 베신져)과 불륜을 저지르고 무언가에 홀린 듯 그녀에게 빠져들지만 테디와 마리온 사이에 뭔가 이상한 일이 있다는 걸 알게 된다. 이미 마리온의 농염함에 포로가 되어 버린 에드는 테드와 마리온을 이혼 시키기 위해 애쓰지만 지금까지 부부 사이에 숨어있던 엄청난 비밀을 알게 되는데…
27살 미모의 뉴욕 외과의사인 윌은 중국계 미국인으로 매주 금요일마다 열리는 중국인 모임에 완강한 할아버지 강권에 의해 어쩔 수 없이 참석한다. 파티에 모인 사람들은 아직 결혼을 하지 않는 월에게 잘 나가는 남자들을 소개시키지만 윌은 전혀 관심이 없다. 남자에게 이끌려 억지로 춤을 추던 월은 미모의 발레리나 비비안에게 시선을 뺏긴다.
  미장원에서 일하는 월의 엄마 마는 어느 날 월의 아파트로 찾아온다. 아버지가 누군지도 모른 채 임신을 한 마는 집안의 체면과 자신의 얼굴에 먹칠을 했다는 이유로 아버지에게 쫓겨난 것이다. 삶의 방식이 다른 엄마와 딸이 한 집에서 생활하면서 사사건건 충돌이 일어나고, 감추려했던 서로의 아픔을 알아간다. 아버지가 입원한 병원에서 비비안은 월과 만나고 두 여자는 사랑에 빠진다. 결혼피로연의 여성 버전으로 문화적 관습과 사회적 편견, 때문에 어쩔 수 없이 자신의 성정체성을 숨기고 살아가는 여성의 삶을 가벼운 로맨틱 코미디로 잘 풀어냈다. 세상 모든 엄마를 대변하듯 마는 자신의 딸이 레즈비언이라 밝혔을 때 이렇게 말한다. “난 좋은 엄마고 넌 레즈비언이 아냐”...
술에 절어 살고 있는 메이저리그 출신 야구선수 모리스에게 리틀 야구팀 베어즈의 코치 제의가 들어온다. 동양인, 남미인 등 다양한 인종, 심장병 환자와 휠체어를 탄 장애인으로 구성된 베어즈 팀. 모리스는 아무런 열정 없이 아이들을 훈련시키고, 그 결과 베어즈는 경기에서 대패한다. 아이들은 투표를 통해 팀을 해산키로 결정하자 모리스는 자신의 행동을 반성하고, 베어즈 팀을 최강의 팀으로 만들기 위해 전력투구한다.
엄마를 잃은 슬픔을 롤러스케이트를 타며 달래던 자비에르 'X'(바우 와우)에게 스케이트장의 폐업 소식이 들려오고,
 X와 그 친구들은 물 좋기로 소문난 옆 동네 스케이트장으로 옮겨가지만 그곳에서 무시를 당한다.
 자신을 무시하던 스케이터들의 콧대를 누르기 위해 X는 매년 열리는 롤러스케이트 대회에 참여하기로 하는데…
찰리 프라이스는 어느날 아버지의 갑작스런 죽음으로 ‘프라이스 & 선 제화’를 물려 받게 된다. 150년 동안 집안의 가업으로 물려 내려온 ‘프라이스 & 선 제화’는 한때는 알아주는 신발 공장이었으나 유행을 거부하고 신사화 라인만을 생산했던 아버지의 고집 덕분에 회사는 자금난에 허덕이고 창고에는 재고만 가득 쌓여있다. 마침내 찰리는 공장의 경영 상태가 심각하다는 것을 인정하고 직원들을 강제로 해고하기에 이른다. 그러던 중 찰리는 신발 공장 직원인 로렌을 해고 하는 도중에 그녀에게 신사화가 아닌 틈새 시장을 개척해야 한다는 충고를 듣게 된다. 또한 로렌의 진심어린 충고를 계기로 찰리는 우연한 기회에 만났던 여장 남자 로라와의 만남을 떠올리게 된다. 그리고 드디어 찰리는 로렌과 함께 로라를 찾아가서 여장 남자들을 위한 신발을 만들어 보겠다며, 로라에게 도움을 청하는데...
페이의 식당에서 웨이터로 일하는 왕을 만난 도박꾼 싸이는 깜짝 놀란다. 왕은 한번 본 것은 절대 잊지 않는 천재적인 기억력을 가진 것이다. 그는 왕의 재능을 개발해서 도박에 이용할 생각을 하지만, 왕의 사장인 페이는 그걸 결코 용납하지 않는다. ‘마작의 여왕’이라 불릴 정도로 한 때는 쟁쟁한 실력을 가졌던 그녀였지만, 마작에 관한 좋지 않은 기억을 지닌 그녀는 마작은 왕의 인생을 망칠 거라고 생각한다.
미국에서 자란 유태인 조나단은 나치로부터 할아버지를 구해준 인물을 찾아 우크라이나로 향한다. 그를 안내해 줄 가이드는 장님인 체 하는 괴팍한 노인과 영어에 서툰 알렉스, 그리고 사나운 똥개 새미 데이비스 주니어 주니어. 채식주의자이고 개 공포증이 있는 조나단은 유태인과 미국인을 싫어하는 가이드와 함께 할아버지의 숨겨진 과거를 찾아 떠난다.
잘 나가는 변호사 애인에 부다페스트 국립극장의 전속 작가라는 폼나는 직업을 가진 화려한 삼십대 싱글 도라 샤르피. 그러나 결혼까지 생각했던 애인이 유부남이라는 사실이 밝혀지면서 도라는 큰 충격을 받는다. 졸지에 초라한 노처녀 신세가 된 도라는 믿을 수 없는 남자와 결혼하느니, 아이만 낳아서 잘 키워야겠다는 생각을 하게 된다. 고민 끝에 상대를 찾아나서지만 정자은행은 미심쩍고 원나잇스탠드도 쉽지 않아 도라는 섹스파트너를 구한다는 구인 광고까지 낸다. 한편 도라의 새 연극에서 주인공을 맡은 타마그는 도라에게 관심을 보인다. 그러나 타마그와 안 좋은 기억이 있는 그녀는 타마그는 바람둥이가 분명하다며 그를 퉁명스럽게 대한다. 하지만 티격태격하던 사이, 도라는 타마그를 좋아하게 되고 그를 이용해 임신을 하겠다는 결심을 세우는데…
톰(데이비드 듀코브니 분)은 광고 회사 이사직을 그만두고 배우인 부인 리베카(줄리안 무어 분)를 대신하여 어린 두 아이들을 돌본다. 어느덧 전업 남편 생활이 권태로워진 톰은 아내와의 관계를 통해 분위기를 전환하려 하지만, 리베카는 그런 남편의 요구를 진지하게 받아들이지 않는다. 이에 아들의 유치원에서 만난 싱글맘 파멜라와 외도를 시작한다. 한편, 리베카의 남동생 토비(빌리 크루덥 분)와 일레인(매기 길렌할 분)은 7년을 사귀어 온 사이. 출판사에 근무하면서 작가의 꿈을 키워가고 있는 일레인은 게으르고 무책임한 토비를 견뎌왔다. 이제 일레인은 토비와 결혼해서 가정을 꾸리고 아이도 갖고 싶어하지만, 토비는 결혼할 의사가 없음을 확실히 밝힌다. 일레인은 어른이 되기를 두려워하는 토비를 차버린다. 그 후 토비는 유부녀가 된 옛 친구 페이스(에바 멘데스 분)와 가까워지는데…
시골의 작은 교회에서 봉사활동을 해야 하는 중년의 신나치주의자 아담은 예배당 신부인 이반을 만난다. 거칠고, 적대감에 가득 차 있으며, 회개의 가능성이라고는 조금도 찾아볼 수 없는 아담에게, 이반은 하나의 분명한 목표를 설정하라고 북돋워준다. 아담이 애플파이를 구워보겠다고 말하자, 이반은 교회의 사과나무에 관한 과제를 부여한다. 1999년에 <선거일 밤>이라는 단편으로 아카데미상을 수상한 덴마크 출신 안더스 토마스 옌센의 뛰어난 코미디 영화다. 올해 브뤼셀 영화제에서 작품상을 비롯해 주요 4개부문을 수상한 수작이다.
1979년 경기도 어느 시골마을.. 종수라고 하는 노총각 반장이 살았는데, 어느날 갑자기 지구에 불시착한 외계인 우주선은 우연히도 종수가 마시고 있던 막걸리 잔 속에 빠지게 된다. 큼직하게 보이던 우주선, 실제로 지구에 도착하고 보니 그 크기가 고작 1mm도 채 되지 않았던 것이다. 암튼, 종수가 끊임 없이 짝사랑하는 미영 때문에 가슴 앓이를 하는 동안, 외계인들은 수단 방법을 가리지 않고 갖가지 방법을 동원해 탈출을 시도하는데, 결국 도착한 곳은 종수의 고환 속!! 어떻게서든 정자들과 함께 몸 밖으로 나가야 하는 상황. 하지만, 늙은 노총각 주인공 종수에겐 남 모를 고민이 있었으니, 그것은 다름아닌 발기부전!! 그렇다면, 과연.. 외계인들은 무사히 종수의 몸속에서 탈출 할 수 있을까?
 연출의도. 사랑!! 과연, 테크닉으로 얻을 수 있는 것인가?
'천배불취'라는 말처럼 술을 천잔을 마셔도 취하지 않는 여자와 프랑스 최고 요리사이자 자유로운 영혼을 꿈꾸는 청년과의 사랑 이야기.
지름 3m정도로 아주 작은 소행성 325호. 이곳에는 겉치레를 좋아하는 왕과 장미꽃 키우는 것이 유일한 희망인 평민만이 살고 있다. 이번에 새로 장만한 왕의 망토는 행성의 2/3를 덮고 있다. 어느 날 행성이 흔들리며 커다란 굉음이 들러온다. 왕은 놀라며 망원경으로 주위를 보고 평민 때문에 자신의 망토에 흙이 묻고 있는 사실을 발견하고는 화를 내며 평민을 부른다. (Asteroid No. 325 is a very tiny minor planet with 3 meters in diameter. There live a king who loves dressing up and an ordinary man who only takes about roses. A new cape of the king covers the asteroid almost second-third. One day the asteroid shakes over such big noise comes from somewhere. The king is so astonished that he looks around through a telescope and finds out that his new cape gets dirty as the ordinary man plows the ground.)
 한 나라로 보았을 때는 정치가와 국민의 관계로 무능한 지도자에 의해 희망을 잃어버리는 국민의 모습을 보여주고, 한 개인으로 보았을 때는 일반적인 사람들이 자신의 의자와 무관하게 해야 할 수밖에 없는 여러 가지 틀 속에서의 행동모습을 보여주고자 한다. (In the context of nation, this film talks about a citizen whose hope is given away by an incompetent politician and also a man who has no other choice but to do something he doesnt really want in the context of individuals.)
아메리칸 아이돌'과 같은 미국의 유명 TV 쇼를 풍자하는 데 초점을 맞춘 작품. 영화 속 TV 쇼의 이름이 바로 '아메리칸 드림즈'이다. 이 쇼에 출전해 가수가 되는 것이 꿈인 샐리는 남자친구를 차버리고 쇼 진행자와 사귄다. 한편, 한 아라비아계 청년도 미국으로 여행을 왔다가 우연히 이 쇼에 출전하게 된다. 또한 인기가 떨어진 미국 대통령도 부통령의 제안으로 이 쇼에 심사위원으로 출연하게 된다.
미국 뉴잉글랜드 지방의 소도시. 평범한 아빠로서 크리스마스 신봉자인 스티브의 생활은, 야심만만한 물질숭배자 버디의 가족이 옆집으로 이사오면서 큰 혼란을 겪게 된다. 버디는 크리스마스를 맞이하여 우주에서도 볼 수 있는, 지구상에서 가장 큰 전등 장식을 계획하고, 집이 터질 듯이 장식들을 들여놓는다. 이에 스티브는 버디의 계획을 못하게 하거나, 아니면 그를 앞지를 크리스마스 장식을 하겠다고 결심하는데...
항상 서로 타이밍이 맞지 않았던 우정 이상의 감정을 느꼈던 두 남녀에 관한 이야기이다. 도쿄의 남자 친구에게로 떠나기 전날 밤, 앨리슨은 웨스를 만나러 오고, 둘을 서로의 근황을 확인하며 옛 추억을 더듬게 되는데...
알렉스는 취미삼아 온라인 포커를 즐기거나, 친구들과 직접 포커를 치는 평범한 법대생이다. 어느날 알렉스는 한 온라인 포커 대전에 참가하여 결승까지 오르게 되는데, 결승전은 TV로 생중계 된다. 알렉스는 결승 게임에 오르자마자 '레이저'라는 프로 포커꾼의 꾀에 넘어가서 탈락하지만, 이 중계를 보던 은퇴한 포커꾼 타미는 알렉스의 잠재력을 알아보고 직접 찾아가 명함을 건네며 도와주겠다고 제안한다. 타미는 알렉스에게 포커판에서 이기는 법을 전수해주는대신, 알렉스가 따는 돈의 50%를 달라고 한 것이다. 타미는 포커판에서 전재산을 거의 잃을 뻔하고, 한 번만 더 포커를 하면 이혼을 하겠다는 부인의 말에 은퇴를 한 상태였지만, 알렉스를 제자로 받아들이게 되면서 함께 라스베가스로 날아가 큰 판돈이 걸린 포커판에 다시 뛰어들게 된다.
정규직 심사를 앞둔 아인은 친구 기철과 그의 철부지 여자친구 효희와 원치 않는 동거를 시작했다. 기철의 집에서 결혼을 반대하자 `사랑의 도피`를 저지른 것. 소심한 아인은 기철 커플과의 동거를 차마 거절하지 못하고 받아들였다.
  이 묘한 동거에 아인의 불편함은 이루 말할 수 없었다. 얹혀사는 처지에 기철과 효희는 제 집처럼 꾸미기 시작했고, 특히 둘의 애정행각은 도를 넘어설 정도. 심지어 주인인 아인은 둘이 사랑을 나눌 때 집밖에 나가기도 했다.
  열흘 후 기철과 효희는 마침내 부모의 승낙을 받게 되고 아인의 집에서 나온다. 하지만 정규직 심사에서 떨어진 아인은 회사에서 사직하고 자신이 살던 집에서 나와야 할 처지가 됐다. 결국 아인이 선택한 방법은 하나. 바로 아인의 여자친구와 함께 기철의 집을 찾아 기철 커플이 행한 방법대로 그대로 복수해 준다는 것이다. 2인자 콤플렉스에 시달리던 아인은 기철의 집에서 마침내 1인자로 등극한다.
새라는 손녀인 케이티와 함께 놀이공원에 갔다가 그곳에서 벌어질 손녀의 생일 파티에 가겠다고 약속한다. 그러나 남편의 유품을 정리하던 중 갑자기 쓰러져서 사망하게 된다. 롤러코스터를 타고 하늘나라에 온 새라는 그곳에서 바로 천국으로 올라가는 대신 케이티와의 약속을 지키러 지상에 내려오려고 한다.
 한편 갑작스럽게 할머니를 잃은 케이티는 그 충격에서 빠져나오지 못하고 할머니가 자기 생일 파티에 올 거라고 믿는다. 주위사람들로부터 할머니가 죽어서 오지 못 할 거란 말을 들을 때마다 복통과 구토를 일으킨다. 새라는 좌충우돌 끝에 케이티의 생일 파티에 갈 수 있는 셔틀의 자리를 얻지만 출발 직전에 부인의 자살을 막으러 가는 사람에게 자리를 양보한다. 겨우겨우 다른 방법으로 조금 늦게 생일 파티에 가지만 파티는 이미 끝나고 할머니가 안 와서 실망한 케이티는 복통이 심해 병원에 입원하고 상태가 심각해져서 응급수술을 하게 되는데...
뉴욕의 작은 브루클린 신문사에서 기자로 일하고 있는 에스틀린은 사회 정치적인 기사를 쓰고 싶어 한다. 에스틀린의 친구인 브룩은 뉴욕 생활에 실증을 느껴 오하이오로 떠나고, 에스틀린은 파티에서 우연히 어릴 적 친구인 소피를 만나 사랑에 빠지게 된다.
 하지만 소피의 어두운 과거를 알게 되고, 둘 사이의 관계가 멀어지게 된다. 자신이 원하는 기사를 쓸 수 없게 되자 다니던 신문사를 그만두고, 월급도 줄 수 없는 영세한 신문사에 취직한 에스틀린은 취재하기 위해 참가했던 반전 시위에서 우연히 브룩을 다시 만나게 된다.
헌책방의 장남이자 정원사인 ‘테루오’는 호러와 관계된 건 무엇이든 좋아해서 다른 사람을 놀라게 하는 것을 세끼 밥 먹는 것보다 좋아하는 아무 생각 없는 청년이다. 그의 꿈은 세상에서 가장 무서운 ‘귀신의 집’을 짓는 것. 성실하고 상냥한 샐러리맨인 그의 친구 ‘히사노부’는 ‘테루오’의 이상한 취미활동을 함께 한다. 일상생활의 모든 것에 서투른 화가 지망생 ‘아카리’는 우여곡절 끝에 ‘히사노부’의 회사에 파트타임으로 고용된다. ‘아카리’와 만난 ‘히사노부’와 ‘테루오’는 그녀에게 따뜻함을 느끼게 되고, 마음에서 진심으로 우러난 사랑의 삼각관계와 그들의 행복 찾기가 시작 되는데 …
제약회사 판매원인 데이비드 그램은 론파인이라는 어느 외진 지역에 제약제품을 팔아 판매왕이 되어야 하고 동시에 여행도 할겸 친구들과 함께 자동차 여행을 떠난다. 1950년도 포드 '우디'라는 차를 타고 캘리포니아 해안을 따라 서핑도 하고 도로에서 만난 여대생들과 캠프장에서 즐거운 밤을 보낸다. 론파인으로 가는 길에 자동차 사고가 나고 핸드폰 수신이 되는 곳을 찾아 길을 헤매던 중 데이비드의 경쟁회사에서 일하는 전 부인을 만나 도움을 받는다. 데이비드는 우여곡절 끝에 판매왕 타이틀을 따내고 여행 중 일어난 에피소드를 통해 깨달음을 얻는다.
할리우드에서 영화제작자로도 잘 나가는 로버트 드니로. 캐스팅 1위인 숀 펜이 출연한 영화를 제작하지만 엔딩장면으로 인해 시사회에서 차가운 혹평을 받는다. 투자사는 영화의 엔딩을 반드시 고칠 것을 강요하고, 감독은 작품이 망가져버린다는 이유로 고집을 부리고 있는 상황. 설상가상으로 새롭게 제작하는 영화 속 주인공 브루스 윌리스는 첫 촬영날, 설정에도 없던 덥수룩한 수염과 살찐 모습으로 나타나는데...
 마성의 할리우드.
 그 곳에서 펼쳐지는 그들의 뒷 이야기!
집단 따돌림의 피해자 대런, 그를 괴롭히는 브래들리와 그의 패거리들을 향한 피의 복수가 시작된다.
 뚱뚱하고 천식을 앓고 있는 대런은 친구들의 괴롭힘으로 인해 자살을 선택하게 되고 자신을 괴롭히던 패거리들을 한 사람씩 자신을 괴롭혔던 방식으로 처단하게 된다. 그 가운데 자신이 짝사랑 하던 엄친아인 져스틴도 그 무리에 일원이 되자 그녀에게도 상상할 수 없는 극한의 괴로움을 선사하며 헤어나올 수 없는 파멸의 구덩이로 던져버린다!
 살아 있는 듯 살아 있지 않은…복수의 끝은 과연 무엇일까
청순 가련하고 가슴도 터질듯한 F컵 우등생 사야카.. 호기심이 왕성하고 항상 섹시한 상상을 하곤 한다. 그런 사야카가 좌충우돌 하며 겪는 이런 저런 경험담 섹시하면서도 청순한 청춘드라마.. 누구라도 한 번 보면 우후후..
관심사라곤 여자와 대마초뿐인 숫총각 절친 스팽키와 머트.
 우연히 형의 짐을 뒤지다 극도로 흥분되는 마법의 대마초를 발견한다.
 옆집에 사는 섹시한 레즈비언 커플이 말리부 해변 저택에서 열리는 파티에
 초대하자, 두사람은 마법의 대마초를 파티에 가져가 섹스 파티를 벌일 계획을 세운다.
 하지만 예기치 못한 사건 사고로 해변 저택으로 가는 길은 그리 쉽지 않은데…
은퇴를 바라보고 있는 박물관 경비 ‘로저’(크리스토퍼 월켄)에게 삶의 낙이란 아름다운 여인의 초상화 ‘외로운 메이든’을 바라보며 공상에 빠지는 것이다. 그런 그에게 날벼락 같은 소식이 들리는데, 자신이 그토록 사랑하는 ‘메이든’이 덴마크 미술관으로 팔린다는 것! 이 때, 로저와 마찬가지로 박물관 그림에 푹 빠져있는 동료 ‘찰스’(모건 프리먼)가 각자 원하는 그림을 훔치자는 제안을 하고, 여기에 매일 밤 조각상 앞에서 누드로 포즈를 취하는 엉뚱한 야간경비원 조지(윌리엄 H. 메이시)까지 합세하여 기상천외한 작전을 모의하는데.. 프로보다 더 프로같은 꽃할배들의 포복’절도’ 미술관 털이가 시작된다!
방송이래 단 한번도 우승자가 나오지 않은 133억짜리 퀴즈쇼, 우연히 마지막 정답만(!) 알게 된 상식제로 15인의 NO(?)브레인 배틀!
10살 생일을 맞은 소년은 부모님에게 머루를 선물 받는다. 이 크고 무거운 선물은 소년이 하고 싶은 일들을 못 하게 만드는데, 특히 좋아하는 여자에게 다가가기 어렵게 한다. 그러나 머루 덕에 결정적인 기회가 찾아온다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
인생 역전 한방을 노리고 모든 것을 올인한 수상한 가족 세라, 라미, 광수와 사채업자 일당 춘배파의 50억 다이아몬드 ‘순이’ 쟁탈전을 그린 코미디.
“하고 살기 좋은 동네 만들기” 프로젝트가 한창인 점잖은 우리 동네. 풍기문란 단속을 피해 각자의 섹시 판타지를 사수하며 살아가는 우리 이웃들의 야릇하고 코믹한 밤사정!
체불명의 남자가 해질 녘 스페인 말로르카 섬의 작은 마을에 도착한다. 아무도 자신을 주시하지 않으리라 생각하며 폐업한 가게에 정착하나, 낯선 사람이 상점을 인수했고 곧 다시 개업할 것이라는 소문이 삽시간에 퍼진다. 그의 등장은 마을 사람들을 서서히 변화시킨다. 소통의 부재와 그것의 극복을 따뜻한 시선으로 바라보는 휴머니즘적 영화. 영화에서 마르코는 외국인이지만 마을 사람들은 한참 후에야 그가 자신들의 언어를 이해하지 못한다는 것을 알게 된다. 그는 그들의 모든 고민과 속내를 들어주는‘ 완벽한’ 상담자다. 언어의 차이는 진정한 소통에 있어서 아무런 장애가 되지 않는다는 것을 보여주는 이 영화는, 중남미, 북아프리카, 독일, 영국 등에서 온 이주자들이 공생하는 말로르카 섬의 다문화적 상황에 대한 감독의 제안이다. 감동적인 결말이 빛나는 영화로 <모범 시민>, <레전드>, <콘 에어> 등에 출연한 정상급 배우 콜름 미니가 주연을 맡았다. (이수원)
마흔이 넘도록 사고만 치고 사는 철부지 데이비드 우즈냑(패트릭 휴어드)은 여자친구의 임신 소식을 듣고 이제 마음 잡고 한 아이의 아버지로 제대로 된 인생을 살아보자 다짐한다. 하지만 다음날 인생 최대의 사건사고가 터진다. 그에게 533명의 자식이 있다는 소식. 사연인즉, 데이비드가 젊은 시절 용돈벌이로 ‘스타벅’이라는 가명을 사용해 정자를 기증했는데 533명의 아이가 태어났고, 그 중 142명의 아이가 자신의 생물학적 아버지를 찾겠다는 집단 소송을 제기하고 나선 것이다.
 세상에 알려지면 안됐던 ‘정자왕 스타벅’의 존재는 이제 세상에서 가장 주목 받는 존재가 되고, 데이비드는 여자친구에게도 가족에게도 말할 수 없는 희대의 헤프닝의 주인공으로 일이 커져간다.
 남모르게 이 일을 해결할 사람은 자신 뿐. 데이비드는 소송을 제기한 자신의 생물학적 아이들을 찾아가 보기로 하는데…
넘치는 시식 능력 외에는 외모, 학벌, 패션 센스까지 모조리 평균 이하인 홈쇼핑 시식 모델 상열(임창정)은 잘나가는 동료 모델 소연(김규리)을 짝사랑한다. 하지만 얼굴이면 얼굴, 외모면 외모 빈틈 없이 완벽한 그녀의 눈에 상열은 그저 만만한 동료일 뿐.
 비가 내리는 야심한 밤 소연은 만만한 상열을 불러내 자신의 말 못할 고민을 털어놓는다. 소연과 밤이 새도록 소주잔을 기울이던 상열은 이튿날 영문도 모른 채 호텔방에서 알몸으로 깨어난 자신을 발견하고, 꿈에 그리던 소연과 꿀 같은 하룻밤을 보냈다는 생각에 쾌재를 부른다. 하지만 소연은 그런 상열에게 폭탄발언을 하는데… 오매불망 그녀가 하룻밤에 무너졌다! 도.대.체.왜?
가치관이 실종된 미국 사회와 이를 조장하는 미디어에 넌더리가 난 프랭크는 뇌종양 말기 선고까지 받게 되자 죽기 전에 예의 없는 것들을 처단하기로 결심한다. 뜻하지 않게 의기투합한 여고생 루시와 함께 프랭크는 분노의 총질을 시작한다.
선생과 제자 사이에 넘지 말아야 할 선을 훅 넘어버리다!
 7년째 슬럼프에 빠져있는 유명 시나리오 작가 준석(김영호)과 국내 최고 요리 연구가 희숙(김혜선)! 주변 지인에게서 긴장감없고 영감 떨어지는 삶에 가장 필요한 것은 바로 ‘연애’라고 충고를 받은 뒤 가장 가까이에 있는 한참 연하의 제자에게 슬~쩍 들이댔는데, 훅~ 넘어오는 감사한 시추에이션이 발생한다! 드디어 ‘각각’ 전략적 연애를 시작하게 되고, 하면(!) 할수록 영감은 봇물 터지듯 떠오르게 된다. 대박 시나리오와 히트 요리 개발을 눈앞에 두고 창작 의욕 불태우기 위한 이 두 커플의 서로 속고 속이는 아슬아슬한 연애는 점점 대담하고 뜨거워지는데!
 옆에 두고 남몰래 하는 아슬아슬 화끈한 연애!
 당신도 갖고 있나요? 완벽한 S 파트너??
과거 사랑의 상처를 가슴에 묻고 살아가는 테너 레지, 분위기 메이커 호색한 베이스 윌프, 정신은 오락가락하지만 소녀같이 순수한 알토 씨씨. 이들은 한 때 세계적 명성을 날리며 환상의 호흡을 자랑하던 오페라 가수들이지만 이제 모두 은퇴하고 비첨하우스에 모여 평화로운 일상을 보내고 있다. 그러던 어느 날 이곳에 막강 포스의 슈퍼스타 소프라노 진이 새 게스트로 출현하고…오페라 역사상 최고의 드림팀이 30년 만에 한 자리에 뭉쳤다!
 모두가 그녀의 입주를 환영하지만 단 한 사람, 젊은 시절 진과의 사랑에 실패한 아픔을 간직한 레지는 씁쓸한 기분을 감추지 못한다. 게다가 재정난에 빠진 비첨하우스를 지키기 위해 추진된 갈라 콘서트의 콰르텟 제의를 콧대 높은 진은 단칼에 거절하는데…
 과연 이들의 전설은 재현 될 수 있을 것인가!
 프로포즈보다 황홀한 노래가 시작된다!
한 때 럭비선수로 이름을 날리던 샘은 갑작스러운 부상으로 인해 은퇴를 하게 되고, 7년이 지난 지금은 한번에 치킨랩 3개를 먹어 치우는 뚱뚱한 남자로 전락한 신세. 우연히 친구들과 다이어트 내기를 하며 피트니스 센터를 찾은 그에게 나타난 귀여운 트레이너 캐시! 샘은 그녀에게 점점 빠져들게 되고… 그녀와 진정한 데이트를 하고 싶은 샘! 과연 샘은 다이어트도 성공하고 캐시의 남사친이 아닌 남친이 될 수 있을까?
예쁘고 사랑스러운 외모, 완벽한 요리 실력, 때론 섹시하기까지. 남들이 보기엔 모든 것을 갖춘 최고의 여자 ‘정인’(임수정). 하지만 입만 열면 쏟아내는 불평과 독설로 인해 남편 ‘두현’(이선균)에겐 결혼생활 하루하루가 죽을 맛이다. 매일 수백 번씩 이혼을 결심하지만 아내가 무서워 이혼의 ‘이’자도 꺼내지 못하는 소심한 남편 두현. 그런 아내와 헤어질 방법은 단 하나뿐. 그녀가 먼저 두현을 떠나게 하는 것!
 제발… 제 아내를 유혹해 주세요!
 아내가 싫어하는 짓만 골라하며 소심한 반항을 해보지만 눈도 까딱 않는 정인으로 인해 두현은 절망에 빠진다. 하지만 어떤 여자든 사랑의 노예로 만들어 버리는 비범한 능력을 지녔다는 전설의 카사노바 ‘성기’(류승룡)를 만나 절호의 기회를 얻는 두현! 이제 은퇴를 선언하고 은둔의 삶을 선택한 그에게 두현은 카사노바 일생의 화룡점정을 위한 마지막 여자로 정인을 유혹해 달라고 부탁하는데…
인도의 스필버그를 꿈꾸는 S.S 라자몰리(S.S. Rajamouli)의 기발한 상상력이 돋보이는 로맨틱 판타지 영화. 사랑과 복수의 이야기를 시종일관 유머러스하게 풀어 나가고 있다. 백만장자이자 바람둥이인 사만사에게 끌리지만, 그녀가 나니와 사랑에 빠진것을 알자 나니를 죽인다. 그러자 나니는 파리로 환생하여 수딥에 복수를 시도한다.
 [제18회 부산국제영화제]
아끼는 자신의 애완견 졸리와 함께 많은 시간을 보내며 일상을 지내고 있는 해리(브라이언)는
 어느 날, 갑작스레 졸리가 죽어있는 채로 발견되어 충격에 빠진다.
 슬픔과 분노에 시달리던 해리는 그의 가까운 사촌 세실(오스카)와 함께
 졸리를 죽인 범인을 찾기 위해 나서는데..
 과연, 졸리가 죽게 된 이유와 죽인 범인을 찾아낼 수 있을까?
브루클린의 작은 아파트에서 둘도 없는 친구 소피와 살고 있는 27살 뉴요커 프란시스.
 무용수로 성공해 뉴욕을 접수하겠다는 거창한 꿈을 꾸지만 현실은 몇 년째 평범한 연습생 신세일 뿐이다.
 사소한 말다툼 끝에 애인과 헤어지고 믿었던 소피마저 독립을 선언하자 그녀의 일상은 꼬이기 시작한다.
 직업도, 사랑도, 우정도 무엇 하나 쉽지 않은 그녀는 과연 당당하게 홀로서기에 성공할 수 있을까?
 가장 보통의 뉴욕에서 만나는 우리 모두의 이야기가 시작된다!
이름: 홍만섭, 나이: 24세. 신분: 식품영양학과 복학생. 학점: 2.1, 토익 점수: 받아본 적 없음. 스타일: 여자가 싫어하는 스타일. 여자 친구: 있어본 적 없음.
 다시 읽어봐도 답 안 나오는 스펙의 주인공 만섭. 지금 당장 공무원 시험에 뛰어들어도 모자랄 판에 캠퍼스 퀸 안나에게 첫눈에 반하질 않나, 총장과의 대화 시간에 족구장을 만들어달라고 하질 않나 아주 그냥 ‘족구 하는 소리’만 하고 있다.
 그런데 의외로 퀸카 안나가 요즘 남자애들 같지 않은 만섭의 천연기념물급 매력에 관심을 보이고, 만섭은 급기야 안나의 ‘썸남’인 ‘전직 국대 축구선수’인 강민을 족구 한판으로 무릎 꿇리기에 이른다. 이 사건으로 만섭은 ‘그저 그런 복학생’에서 순식간에 캠퍼스의 ‘슈퍼 복학생 히어로’가 되고, 취업준비장 같이 지루하던 캠퍼스는 족구 열풍에 휩싸인다. 학생들의 열화와 같은 관심 속에서 드디어 시작된 캠퍼스 족구대회! 누가 봐도 허술해 보이는 외인구단 만섭 팀은 복수심에 불타는 강민이 속한 최강 해병대팀을 이기고 사랑과 족구 모두를 쟁취할 수 있을까?
 단 한편의 특급 코미디! 사랑과 족구를 그대에게 바친다!
메탈 음악을 듣는 것 외에 뚜렷한 목표나 계획이 없는 조. 이런 그를 못마땅해 하던 여자 친구 베스에게 실연을 당한다. 가슴아파하는 조를 본 친구 에릭과 헝은 자신들이 좋아하는 라이브 롤플레잉 게임장에 조를 데려가 기분 전환할 것을 권유한다. 그곳은 참가자들이 중세 기사, 마법사, 요정 분장을 하고 가짜 검과 무기를 들고 실제 게임의 시나리오대로 게임을 즐기는 장소다. 조는 어느새 전투를 즐기고 있는 자신을 발견하며 친구들과 함께 라이브 롤플레잉 게임을 즐긴다. 한편 마법사 역할의 에릭이 인터넷에서 우연히 구한 마법서로 주문을 외우다가 실수로 진짜 악마 서큐버스를 소환해 버리고 마는데...
어느 대학 연구소에서 일하는 ‘루스’, 상사 ‘사라’의 결혼식에 한 껏 멋을 부리고 멋진 남자친구와 결혼식에 가지만 루스를 기다리고 있는 건, 이제 그만 헤어지자는 남자친구 ‘페드로’의 청천병력같은 통보였다. 모두가 보는 앞에서 매몰차게 차인 루스는 그 이후 자신의 연구에만 집중하며 외로운 시간을 보낸다. 얼마 뒤 루스는 예전에 사귀었던 전남자친구의 결혼식에 초대를 받게 되고, 배신감에 분노하지만 곧 또 다른 전남자친구에게서 청첩장을 받게 된다. 우울함을 덜어내고자 산책을 나간 루스는 3개월전 헤어진 ‘페드로’가 결혼한다는 소식까지 접하게 되면서 배신감에 치를 떤다. 남의 부탁은 절대 거절하지 못하는 루스는 결국 전남자친구들의 결혼식에 참가하겠다고 그들에게 말하지만, 루스에게는 같이 결혼식에 데려갈 남자 한 명 없는 상황. 루스는 자존심을 지키기 위해 연구소 인턴인 ‘다니’에게 가짜 남자친구 행세를 해달라고 부탁을 하게 되고, 다니는 어쩔 수 없이 상사의 부탁을 들어주기로 한다.
 스페인 곳곳에서 벌어지는 3번의 결혼식! 과연 루스는 전남자친구들의 결혼식에서 자존심을 지켜낼 수 있을까?
자신을 둘러싼 모든 것이 불만인 방황하는 청춘 바니. 반면 회색 눈으로 세상을 보지만 항상 밝은 그녀 니나. 둘은 LA에서 열리는 뮤직 페스티벌에 동행하게 된다. 서로 다른 사연과 감성을 가진 이들은 긴 여정 동안 서로의 상처를 음악으로 감싸주며 치유를 얻게 되고 점점 서로를 알아가며 마음을 열게 되는데….
시간은 지나도 우정은 영원하다!
 한때 잘나갔던 베스트셀러 작가이자 뉴욕대 교수로 재직했던 하퍼(타이 딕스)는 2년째 제대로 된 책을 출판하지 못하고 있다. 오랜 불임치료 끝에 임신한 아내 로빈은 출산을 앞두고 있지만 하퍼의 슬럼프로 부부의 기분은 저조하다. 그 때 친구 대학 동창인 미아가 크리스마스를 파티를 주선한다. 출판사 편집장은 하퍼에게 미아의 남편이자 유명 미식축구 선수인 랜스(모리스 채스넛)의 전기문을 써보라는 충고를 하고, 하퍼는 갈등한다. 하퍼와 로빈은 랜스 부부의 집에 가고, 대학 동창들이 모인다. 서로의 고민과 살아가는 이야기를 나누는 중 오해와 다툼, 그리고 로맨스가 싹트는 친구들. 한편 하퍼는 랜스에게 전기문에 관해 말을 꺼내기가 쉽지 않자 그와 나눈 대화들을 조금씩 메모한다. 그러나 하퍼가 자신의 전기문을 쓰려 하다는 사실을 랜스가 알게 되면서 소동이 벌어지는데...
 크리스마스 시즌에 특유의 따뜻함과 여유로움을 느낄 수 있는 로맨틱한 코미디. 크리스마스에 왕년의 절친들이 모여 크고 작은 소동과 함께 옛우정을 다시 회복하게 된다는, 말 그대로 우정 돋는 스토리를 바탕으로 한다. 1999년 작 <더 베스트 맨>의 속편으로, 왕년의 멤버들이 다시 조우하는 이번 작품은 제작 전부터 화제를 모았다. 전작 <더 베스트 맨>이 결혼식을 배경으로 한 소동이라면 <베스트 맨 크리스마스>는 크리스마스를 배경으로 한다는 점이 특징이다. <더 베스트 맨>과 <무서운 영화 5><소울 맨>의 말콤 D. 리 감독이 각본과 연출, 제작을 맡아 14년의 시간이 흐른 뒤 만난 주인공들의 이야기를 다시 한번 풀어놓는다.
이 작품의 주인공들은 러시아에서 중산층으로 나름대로 사회적 지위를 갖춘 사람들이다. 사람들의 성기만 전문적으로 찍는 바람둥이 괴짜 사진작가인 이반의 눈을 통해 평범하게 살아가는 이들의 은밀하지만 진솔한 이야기가 유머러스하면서 에로틱하게 펼쳐진다. 대담하면서 특이한 이야기 구성으로 올해 카를로비바리영화제에서 화제를 일으킨 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
죄명 불문! 상대 불문!
 완벽한 검거율을 자랑하는 조선 팔도 최고의 현상금 사냥꾼이 나타났다!
 으뜸가는 미모와 버금가는 무공을 갖춘 실력파 리더 만능검객 진옥(하지원),
 돈 되는 일이라면 무엇이든 접수하는 푼수떼기 주부검객 홍단(강예원),
 말보다 주먹이 앞서는 시크한 막내, 터프검객 가비(가인).
 사라진 십자경을 찾아달라는 왕의 밀명을 받게 된 삼총사.
 이제 그들의 손에 현상금이 아닌 조선의 운명이 걸렸다!
 “특명! 위기의 조선을 구하라!”
작은 마을에서 존경받는 의사인 토니에게 여느 날과 다름없는 하루가 이어진다. 일을 하고 이발사와 이야기를 나누고 바에서 게임을 하며 하루를 보낸다. 그리고 오늘도 평소와 똑같이 비가 내린다.
 [제4회 유럽단편영화제]
자동차 경주에서 처음으로 이길 기회를 얻게 된 지브릴과 알리. 꿈같은 일이 악몽으로 변할 무렵, 두 사람은 국경이 문명과 충돌했을 때 종종 큰 제약이 될 수 있음을 인지하게 된다.
 [제4회 유럽단편영화제]
국내 최대 미제살인사건 카페를 운영하는 파워블로거 ‘강대만’(권상우)은 아기 돌보랴, 만화방 운영하랴, 부인 눈치 보랴 일상에 치여, '셜록'급의 추리력은 당최 쓸 데가 없다. 유일한 낙은 경찰서 기웃거리며 수사에 간섭하기! 광역수사대 출신 레전드 형사 ‘노태수’(성동일)는 형사 뺨치는 실력의 대만이 눈엣가시 같기만 하다.
 그러던 어느 날, 친구이자 강력계 형사인 ‘준수’가 살인 사건의 범인으로 체포되고, 그의 누명을 벗기기 위해 두 사람은 어쩔 수 없이 비공식 합동추리작전을 시작한다. 그렇게 사사건건 부딪히기만 하던 그들 앞에 두 번째 살인사건이 일어나는데…
 “이제 우리가 나설 때인가!”
 9월, 최강의 추리 콤비가 온다!
맷과 데이브가 에이미와 시드를 만난 밤 이야기.
 직장과 로스엔젤레스에 지쳐 있는 네 젊은이는 우연히 같은 바에서 만난다.
 마음이 맞는 네 20대 남녀가 함께 술을 마시며 우정과 그 이상의 감정이 생기게 된다.
1970년대 영국의 한 변두리에 위치한 구둣가게 점원 해리가 미국에서 카지노 매너저로 일하는 부자인 삼촌이 사고로 죽었다는 소식을 접하고 유언장을 받는다.
 내용은 죽은 삼촌의 시체와 함께 몬테카를로에서 여행하면 6백만 불의 유산을 상속받을 수 있다고 하는데……
 과연 가난한 해리는 무사히 미션을 수행하고 유산을 거머쥘 수 있을까?
어디로 튈지 모르는 사랑스러운 트랜스젠더 ‘신디’는 자신이 자리를 비운 사이
 그녀의 남자친구 ‘체스터’가 진짜 여자(!)와 바람을 피웠다는 사실을 알게 된다.
 신디와 그녀의 절친 ‘알렉산드라’는 이 추문의 진상을 파헤치기 위해 LA 거리를 휘젓고 다닌다.
 크리스마스 이브에 시작된 골 때리는 그녀들의 바람둥이 소탕 작전, 과연 성공할 수 있을까?
1969년, 전 세계 최초로 우주 정복의 꿈을 이루기 위해 유인 우주선 아폴로 11호를 달로 보내려던 미국은 실패를 대비해 가짜 달 착륙 장면을 촬영해두기로 한다. 달 착륙 조작 프로젝트를 위해 급파된 CIA 비밀요원 ‘키드먼’(론 펄먼)은 막 <2001: 스페이스 오딧세이>를 발표하며 혁신적인 감각을 또 한번 입증한 ‘스탠리 큐브릭’ 감독에게 이 말도 안되는 프로젝트의 메가폰을 맡기기로 결심하지만, 그의 행방은 묘연하기만 하다. 하지만 이대로 특급 프로젝트를 포기할 수 없는 ‘키드먼’은 3류 밴드 매니저 ‘조니’(루퍼트 그린트)를 고용하고, 우연히 만난 ‘레온’(로버트 시한)을 가짜 ‘스탠리 큐브릭’으로 분장시키면서 전세계를 상대로 한 어마어마한 사기극을 펼치게 되는데…
패션업계에서 일하는 성공한 커리어우먼이자 40세 싱글맘인 비올렛. 그런 그녀의 삶에 유일한 남자가 있었으니, 그는 바로 20대 초반의 철부지 아들, 롤로. 어느 날 그녀에게 새로운 사랑이 찾아온다. 사랑에 빠져 행복한 비올렛. 자신에게서 서서히 멀어지는 엄마가 불안해진 롤로는 엄마에게서 새 남자 친구, 장-르네를 떼어 놓고자 다양한 방법으로 그를 궁지에 물아가는데…
평범한 유키오의 가족 중에서 철학 강사인 삼촌만이 이해 불능이다.
 돈도 못 벌고, 연애도 못 하고 얹혀살면서 말썽만 부린다.
 유키오의 엄마가 소개해준 에리에게 반한 삼촌은 그녀가 살고 있는 하와이로 향한다.
 한심한 어른이었던 삼촌이지만 유키오와 동행한 삼촌은 또 다른 모습을 보여준다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
21살 생일날, 잭은 그동안 감춰왔던 아버지의 존재에 대해 어머니에게 물어보지만, 그녀는 대답을 회피하고 픽시 이모의 도움으로 아버지를 찾으러 무작정 암스테르담으로 떠난다. 그곳에서 마법 같은 만남으로 인해 아버지가 운영하였던 마리화나 커피숍을 찾아가게 되고, 잭과 친구들은 망하가는 커피숍을 살리기 위한 비법을 찾기 위해 고군분투하는데...
하나의 이야기, 4가지 장르, 4인의 감독의 장르 옴니버스 영화.
 블랙코미디, 미스터리, 공포, 뮤지컬!
 어느 날 영화사에 들이닥친 입봉의 기운. 김대표와 박감독, 오피디는 행복의 축배를 든다.
 그러나 신입작가 태희가 영입되면서 영화사를 둘러싼 비밀이 드러나기 시작한다.
 이 영화사에서 과연 인간다운 인간이 있을 것인가.
잠에서 깨어나 보니 현대로 온 쿵푸계의 전설 ‘황비홍’!
 놀람도 잠시, 또 다른 쿵푸 대가 ‘곽원갑’, ‘진진’, ‘엽문’과 조우하게 되고
 이들은 한 남자의 꿈으로 인해 다른 시대로 오게 됐다는 사실을 알게 된다.
 우여곡절 끝에 꿈속의 남자 ‘비영웅’을 찾아내지만
 그는 원래 세계로 돌려보내 주는 조건으로 세계 무술 대회 챔피언 자리를 요구하고,
 4명의 쿵푸 대가는 어쩔 수 없이 그 조건을 받아들이는데…
 전 세계 무술인이 총출동한 ‘세계 무술 챔피언십’!
 과거로 돌아가기 위한 진짜 전설들의 쿵푸 본능이 깨어난다!
리사(레슬리 만), 미첼(존 시나), 헌터(이크 바린홀츠)는
 고등학교 졸업을 앞둘 만큼 훌쩍 커버린 딸의 모습을 받아들이는 것이 아직도 어렵다.
 아쉬운 부모 마음을 모르는 줄리(캐서린 뉴튼)와 케일라(제랄딘 비스와나탄), 샘(기디온 애들런)은
 졸업파티를 기점으로 성인이 될 생각에 들떠있을 뿐이다.
 부모들은 졸업파티에서 딸들이 벌일 계획을 알게 되고
 졸업파티에 잠입해 비밀 작전을 펼치게 되는데…
유선은 남편의 쓸모없는 젖꼭지에 꼭지가 돈다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
대학교 산악 동아리 에이스 출신이지만
 졸업 후 몇 년째 취업 실패로 눈칫밥만 먹는 용남은
 온 가족이 참석한 어머니의 칠순 잔치에서
 연회장 직원으로 취업한 동아리 후배 의주를 만난다
 어색한 재회도 잠시, 칠순 잔치가 무르익던 중
 의문의 연기가 빌딩에서 피어 오르며
 피할 새도 없이 순식간에 도심 전체는 유독가스로 뒤덮여 일대혼란에 휩싸이게 된다.
 용남과 의주는 산악 동아리 시절 쌓아 뒀던 모든 체력과 스킬을 동원해
 탈출을 향한 기지를 발휘하기 시작하는데…
인간은 호르몬의 지배를 받는 동물이라 했던가? 중년의 남자 홍기는 갱년기를 겪고 있어 본인의 의지대로 자신을 통제하기 힘들다. 한국 최대 명절인 설날, 결혼한 딸을 볼 수 없다는 사실에 홍기는 또다시 호르몬의 지배를 받으며 감정에 휩싸이는데... 홍기는 딸이 있는 부산의 사돈댁으로 향한다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
짬툰 화제의 웹툰 <썰만화> 영화화! 남녀의 썸 & 썰에 관한 적나라한 보고서!
 Episode 1. 남편 약 올려 한 썰
 짧은 연애기간에도 불구하고 결혼에 골인한 두 남녀. 집안 곳곳에서 격정적인 사랑을 나누며 신혼생활을 만끽한다. 달콤했던 신혼이 지나고 시간이 흐르자 서서히 권태기가 찾아오던 중 우연히 남편 직장상사의 집들이에 참석하게 된다. 아내에게 향한 남편 직장상사의 은밀한 눈길. 질투심에 사로잡힌 남편은 아내를 향한 격정적인 사랑을 다시 불태우는데…
 Episode 2. 치킨 배달하던 동창과 한 썰
 갓 사회생활을 시작한 ‘소율’은 퇴근 후 집으로 돌아와 지친 몸을 달래기 위해 시원한 맥주 한잔과 함께할 치킨을 배달시킨다. 그런데. 배달을 온 청년은 다름아닌 고등학교 때 짝사랑하던 동창생 ‘고원’이었다. 그를 자주 보기 위해 저녁마다 치킨 배달을 시키면서 ‘소율’과 ‘고원’은 서로의 감정을 확인하고, 연인관계로 발전한다.
 Episode 3. 토익 학원에서 제자랑 한 썰
 잘 나가는 토익학원 선생인 그녀는 성적이 오르지 않아 고민인 학생의 상담을 받고는 학생에게 솔깃한 제안을 한다. “자체 시험에서 90점 이상을 받을 때 마다 소원을 들어주겠다”. 가벼운 마음으로 맛있는 밥 한끼 사주면 될 거라고 생각하고 소원 들어주기 제안을 했지만 학생의 소원은 점점 더 과감해져 간다!
먹고 살기 위해서 치열하게 살아가는 지하철 보따리 상인들의 모습을 스티브 잡스와 오케스트라 지휘자에 빗대어 풀어낸 작품. 아무리 좋은 옷과 화려한 공간에서 일을 하고 있다고 하더라도 우리는 절대 먹는 것에서 자유로워질 수 없다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
별다른 직업 없이 범죄, 사기로 하루하루를 연명하는 백수 질베르는 우연히 친구를 통해
 발신자 전화번호를 마음대로 바꿀 수 있는 '게이트웨이' 프로그램을 알게된다.
 이 프로그램으로 쉽게 돈을 가로챌 수 있는 보이스피싱 사기를 계획하는 질베르.
 사람들이 생각보다 쉽게 속자, 질베르는 판을 키워 거대 은행을 상대로 한 새로운 프로젝트를 준비하게 된다.
 하지만, 이 모든 계획을 눈치챈 경찰이 질베르를 향한 수사망을 점점 좁혀오게 되면서 큰 위험에 빠지게 되는데…
할아버지와 손녀가 세대차이를 넘어 동일한 애니메이션 캐릭터를 둘러 싸고 경쟁과 우호 관계를 맺는다는 내용의 코미디 영화
1대 결혼 ??년 차, 기억도 가물가물한 고집불통 할배할매 ‘거스&마리아’ 부부
 2대 결혼 17년 차, 현실 앞에 가족걱정밖에 안 남은 걱정폭발 ‘툴라&이안’ 부부
 3대 결혼? 아~몰랑, 일단 연애부터 내 맘대로 하고 싶은 까칠절정 여고생 ‘패리스’
 가족의 반대를 무릅쓰고 결혼한 ‘툴라’에게 남은 건
 달콤한 허니문의 기억이 아닌 200% 리얼한 현실뿐!
 여전히 고집불통인 부모님에 반항을 시작한 까칠한 딸까지!
 부모님은 말하셨지,
 “너도 딱 너 같은 자식 낳아서 똑같이 당해봐라~!”
 폭풍공감! 하루도 바람 잘 날 없는 ‘툴라’와 오지랖 3大가족의 리얼 라이프가 시작된다!
두 사람이 산에 갔다 달갑지 않은 사람을 만난다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
준형과 민혁은 의문의 사내로부터 마을에 시체를 묻어달라는 의뢰를 받는다.
 성희는 기리로부터 그 시체를 찾아달라는 부탁을 받는다.
 준형과 민혁은 묻어야 하고, 성희는 찾아야 한다.
 이 게임의 끝은 무엇일까?
기존의 진부한 영화와는 달리 새로운 영화를 보여주겠다고 장담하던 영화감독이 본인도 어쩔수 없이 진부한 영화를 만들고 만다는 단편영화
엄마는 없는데 메아리처럼 엄마의 목소리가 들립니다.
 엄마!난 이 세상 누구보다 엄마를 사랑해요.
 엄마라는 선물을 주셔서 감사합니다.
 우리 엄마를 잘 부탁해요!
1960년 스페인에서 호주의 작은 공업도시로 이민 온 로라(로라 마르첼리 분)는 남편이 호주 금발 미녀에게 반해 딸과 자신을 버리고 그동안 모았던 돈마저 모두 가지고 나가버리자 절망한다. 아빠의 외도가 돈만 알던 엄마의 탓이라 여기던 딸 루시아(앨리스 안사라 분)와 로라의 사이는, 루시아가 애지중지 기르던 비둘기를 허기에 지친 로라가 잡아 먹던 날 극으로 치닫고. 남편이 떠난 뒤 임신 사실을 알게 된 로라가 제 스스로 아기를 사산하던 날, 남편은 고혈압으로 죽게 된다. 먹고 살기 위해 돈이 필요할 때면 가끔 남자들과 관계를 갖는 로라. 그런 엄마가 이해가 안되는 루시아. 엄마는 루시아의 외모와 성격이 가정을 배반하다가 죽은 남편과 너무도 닮았다며 루시아를 구박한다. 모녀 간의 끊임 없는 갈등. 그러나 로라의 전천후적인 섹시함과 루시아의 엄마를 향한 애정은 이 영화 전체에 흐르는 모티브들이다.
토론토의 미술계를 배경으로 열심히 남자를 골라보려고 하지만 번지수를 잘못 찾는 한 매력적인 여자의 이야기를 담은 익살맞은 로맨틱 코미디. 다른 누군가가 되고 싶어하지만 결국 자신의 본 모습을 발견하게 된다는 보편적인 이야기 속에 인종과 계층이라는 요소가 교묘하게 섞여 들어간다. (출처: 부산국제영화제)
  한국인 잡화상의 딸인 알리사 우(이숙인)는 부모를 잘못 만났다고 생각하며 자신의 낮은 계층을 거부하고 부유한 동양계 상속녀 행세를 한다. 자신의 신분을 확실히 상승시켜줄 수 있는 남자, 즉 돈 많은 남자를 찾기 위한 그녀의 술책에 몇몇이 걸려들긴 하지만 영 성에 차지 않는다. 그러던 중 벤 크로차일드(아담 비치)라는 예술가가 알리사의 옆집으로 이사 오는데, 비슷한 취향을 가지고 있고 벽을 사이에 두고 침대까지 맞대어 있는 그들 사이엔 곧 미묘한 화학작용이 생긴다. 하지만 벤은 그렇게 쉽게 알리사에게 속지 않고 뭔가 꿍꿍이가 있다고 의심한다. 그러나 그런 벤에게도 나름의 비밀이 있었다.
축구 영화.
옛날 옛적 왕의 신임을 받았던 평민이 어떻게 하여 왕의 미움을 받고 역경 속으로 곤두박질쳤는가? 러시아판 페어리 테일(동화). 사냥꾼 페도는 왕에게 대단한 신임을 받던 사람인데, 외국에서 손님이 온다고 겉치레에 신경쓰는 왕은 페도에게 어려운 명령을 내린다. 페도는 요정들의 도움으로 이 문제를 해결하지만, 이번에는 공주가 페도에게 반해버리자 왕은 페도를 멀리하기 위해 불가능에 가까운 명령을 내린다. 할리우드 영화와는 다른, 러시아만의 연기 스타일과 연극적 스타일의 무대장식 등을 엿볼 수 있다. 지배자에게 고난을 당하는 평민 영웅의 이야기.
인물의 동기와 신분, 성 역할 등을 뒤바꿔 버린 로맨틱 코미디. 베르나르도 베르톨루치가 각본과 제작을 맡았다.
  에이지스(Agis: 제이 로단 분)라는 젊은이에게 반해버린 공주(The Princess/Phocion/Aspasie: 미라 소비노 분). 하지만 원래 왕권은 에이지스의 것이었다는 사실을 알게 된 공주는 그를 진심으로 사랑한 탓에 결혼해서 정당한 그의 권리를 되찾아주려 한다. 그러나 에이지스는 스승(Hermocrates: 벤 킹슬리 분)과 스승의 누이(Leontine: 피오나 쇼 분)에 의해 자신의 권리를 앗아간 현 왕실을 증오하도록 교육받아왔다. 고심 끝에 공주는 그의 가치관을 혁신하고, 그의 마음을 사로잡기 위해 남장을 하고 에이지스의 주변에 잠입한다.
호자의 고립주의 정권이 절정에 달했던 1970년대를 배경으로 전체주의의 비극과 터무니없음에 대한 풍자극. 기독교와 이슬람의 영향권 아래 있던 산악 국가 알버니아는 지도자 엔버 호자의 편집증 때문에 오랜 기간 고립돼왔다. 그는 주변의 적들(수정 사회주의자들)을 인식해 국경을 봉쇄하고 국제적 협력을 전면 거부해왔는데, 이 작품은 이러한 공산주의 정권의 광신적 정치의 무지함과 어리석음을 통렬하게 공격한 풍자극이다. 끝없는 회의와 지시, 이념의 논의가 반복되는 사회에서 국민들은 눈만 깜짝해도 정당윤리를 공격했다고 비난을 받는다. 한 노인이 10년간 구식 슬로건 "베트남이 이기리"를 지니고 있는 걸 걸 발견하고는 혁명의 세계정세에 관심을 충분히 보이지 않았다는 혐의로 끌고 갈 정도. 이 웃을 수만은 없는 코미디 영화는 악독한 정당의 힘이 내뿜는 아주 사실적인 위협을 깔고 있는데, 탄핵, 노동 수용소, 이데올로기적 '재교육'으로 극중인물의 인명을 잃게 되면서, 걷잡을 수 없는 비극으로 변하고 만다.
  앙드레(아터 고리슈티 분)는 젊은 생물학 교사로 수도 티라나를 떠나 산골 초등학교 교사로 전임한다. 그의 첫 임무는 학급의 공식 슬로건을 고르는 것. 학교는 아이들에게 실제 과목을 가르치기보다 공산주의 선전을 주입시키는 데에 더 주력하고, 대부분의 시간은 언덕에서 학생들이 흰 돌로 "공산주의여 길이 살라" 같은 슬로건을 커다랗게 써 붙이는 데 보내고 있었다. 앙드레 역시 슬로건을 정해야 했는데, 그는 "혁명적 정신의 영광"과 "미국의 제국주의는 허장성세다" 중에서 제일 짧은 문구를 고르기로 한다. 그 주된 이유는 학생들과 함께 그 슬로건을 산허리에 돌로 새겨넣어야 하고, 잘못하면 엄한 처벌을 받는다는 말을 들었기 때문이다. 마을 사람들은 모두 이 상황의 터무니없음을 보지만, 불행히도, 정부의 변덕스런 정책 강령이 절대적인 법으로 통하는 이 학교에서 정책강령에 의문을 제기하는 건 아무도 꿈도 못 꾼다. 읽지도 못하는 지방 양치기가 슬로건을 사보타주한 것으로 비난받자, 앙드레는 그를 방어하고 나서고, 이는 곧 반혁명가적인 행위로 오인을 받는다. 매력적인 프랑스어 교사 다이아나(루이자 주바니 분)는 재빨리 그의 실수를 알려주고 곧 둘 사이에 낭만적 불꽃이 일기 시작한다. 하지만 앙드레의 무모한 선택은 소심한 상관들의 의심을 사고, 그들은 고위 관료의 방문이 잘못됐을 경우 앙드레를 희생양으로 삼으려 한다.
10대 소년, 소녀들이 주인공인 코미디로 두 가지 단편을 붙인 작품이다. 칸느 영화제 주목할 만한 시선 부문에 선보였는데, 토드 솔론즈(Todd Solondz)다운 재치와 유머는 있지만 네 번째 영화다운 성숙함을 보여주진 못했다는 평이다.
호스티스를 하는 27세의 엘리사는 몬테비데오에서 미용실을 운영하는 것이 꿈이지만 두 아이를 키워야 하는 빈털터리 아줌마일 뿐이다. 새로운 삶을 기대한 엘리사는 뚜쟁이 플라시도의 꾐에 빠져 여자친구 루루와 함께 바르셀로나로 불법 이민을 떠나지만 이내 환상은 깨어지고, 결국 다시 몸을 팔기 위해 거리로 나서야 하는 처지가 된다.
사회에서 도태되고 결혼에서도 실패한 중년의 스티브 (빌리 코널리 분)는 바닷가에서 가재를 잡으면서 보트에서 생활하는 처량한 신세. 어느 날 부둣가에 세워둔 자신의 보트가 벼락에 맞아 다 타서 없어지는 어처구니 없는 일을 당한다. 한낱 희망을 갖고 찾아간 보험회사로부터 ‘천재지변’이기 때문에 보상을 할 수 없다는 답변 듣게 되자, 전처와 자식에게 생활비를 대줄 일이 막막해진 스티브는 어쩔 수 없이 신을 고소하기로 작정한다.
  한때 대학에서 법을 전공했던 스티브는 오기 반 절망 반으로 지방법원에 동네 교회를 고소하고, 그를 비웃기라도 하듯 절대권력의 교회는 최고의 변호사를 고용하며 맞선다. 한편 신문기자며 칼럼니스트인 미모의 애나 (쥬디 데이비스 분)는 최근들어 자신의 제안에 사사건건 반대하는 회사 측에 불만이 쌓인 상태. 어느 날 우연히 신문 한 구석에서 스티브의 소송사건을 접하고는 이 소송이 불러 일으킬 사회적 파장을 본능적으로 직감한다.
  스티브의 법정 파트너며 언론 고문으로 나선 애나의 도움으로, 스티브의 치기로 시작된 소송은 세간의 이목을 끌게 되고, ‘천재지변’이라는 이유로 보험회사로부터 거절당한 억울한 경험의 많은 사람들이 이에 합세하자, 궁지에 몰린 보험회사는 부득불 신에게 책임을 전가하고 이에 교회는 신을 부정하는 수 밖에는 대안이 없어 보이는 상황으로 치닫는다.
신혼부부인 료와 나쯔는 말그대로 육체적 고통을 똑같이 공유한다. 이 부부는 아무리 물리적으로 멀리 떨어져있어도 둘 중 하나가 신체 어느 부위에 통증을 느끼면 동시 다른 한 명이 같은 부위에 고통을 느낀다. 예를 들어 나쯔가 그녀의 뺨을 때리면 다른 곳에 있는 료도 나쯔와 같은 부위에 같은 아픔을 느끼는 식이다. 그러나 이 둘은 이 비과학적인 현상을 그들의 순수한 사랑의 증거라고 믿으며 자연스럽게 받아들인다.
카트, 사샤, 이사는 친구 사이이다. 친구끼리는 미안한 것이 없다지만, 카트는 이사의 남자친구 크리스토프의 아이를 가졌을 지도 모르는 상황이다. 임신 소동이 있은 후 옛 남자친구 맥스에게 돌아가려 하지만, 남자친구는 그녀에게 질려버렸고, 크리스토프도 그녀를 거부한다. 카트는 갈 곳이 없어졌지만, 현실을 받아들이지 못하고 계속 과거에 연연하게 된다. 결국 친구들과도 멀어지게 되고, 그녀의 헛된 노력이 그녀를 점점 고립 상태로 몰고 간다. (출처: 부산국제영화제)
광고 기획 능력을 인정받으며 성공가도를 달리던 앤디는 늘 성취감을 느낄 만한 뿌듯한 일을 하고 싶어 한다. 그러다 자신의 꿈을 성취하기로 결심한 앤디는 다니던 회사를 그만두고라혼다 연구소의 타이탄 개발 팀에 들어간다. 하지만 팀장인 프랜시스는 앤디에게 아무도 맡지 않는 99달러짜리 컴퓨터 개발 프로젝트를 맡기는데...
이 영화는 전쟁의 흔적이 아직도 곳곳에 남아있는 베이루트에 살고있는 다섯 사람들의 삶을 추적한다. 여주인공 소라야를 비롯해 뿌리뽑힌 삶을 살고 있는 이 인물들은 과연 이 도시가 살만한 곳인가를 자문한다. 삶의 전체적인 감각을 상실해버린 사람들의 모습을 뛰어나게 시각화하고 있는 작품으로 레바논 출신의 신예 가산 살합의 두 번째 장편영화이다.
스타덤에서 벗어나고 싶어하는 엘비스 프레슬리가 다른 사람의 아이덴티티를 빌어 탈출을 시도했다면? 그리고 아직도 그가 살아있다면... 예리한 코미디와 고전적인 괴물 영화에서 영감을 얻은 이 작품에서 초현실적인 호러영화 <이블 데드>의 컬트 배우 부르스 캠벨은 엘비스가 다시 환생한 듯한 연기를 보여주고 있다. (부천판타스틱 영화제 소개 자료 인용)
착실한 남편과 안정적인 가정을 가진 마리-조(아리안 아스카리드)는 1년 전부터 마르코(제라르 메이랑)라는 남자를 사랑하게 되지만, 여전히 남편인 다니엘(장-삐에르 다루셍)과의 관계도 흠잡을 곳 하나없이 원만한데.
  마르세이유에서 남편 다니엘과 딸 줄리와 함께 살아가는 중년 여성 마리 조, 지역 병원에 근무하며 틈틈이 소규모 건설업을 하는 남편을 돕는 그녀의 삶은 이상적인 가정의 모습이다. 그러나 그녀에게는 남 모를 비밀이 있다. 1년이 넘도록 해군 조종사 마르코와 만남을 가져 온 것이다. 남편과 애인 둘 다 사랑하기에 그들을 놓치고 싶지 않지만, 더 이상 이 상황을 지속하기는 어렵다는 사실을 깨달은 그녀는 결국 비극적인 선택을 하기에 이른다.
시실리아의 섬을 배경으로 마을에서 정신이상으로 취급받는 한 여인에 대해 이야기. 원제 '레스피로'는 ‘숨쉬다’라는 뜻. 실제 시실리아의 한 섬인 람페두사(Lampedusa)에 전해오는 전설같은 내용을 소재로 했으며, 그라지아와 남편 피에트로 외에는 모두 실제 섬주민들을 배우로 기용해 사실성을 더했고 그라지아 역의 발레리아 고리노는 이탈리아 영화 기자상을 받았다. 칸느영화제 비평가 주간에 소개되어 관객상 수상.
  시실리 서쪽의 작은 섬 람페두사. 평화롭기만한 이탈리아의 시골 어촌. 그러나 세 아이의 엄마인 그라찌아에게 섬의 평화로움은 숨막히는 일상일 뿐. 남편 피에트로의 극진한 사랑과 아이들의 애정속에 살지만, 그녀의 자유분방한 행동은 보수적인 섬 사람들의 입에 자주 오르내린다. 그녀의 즉흥적인 행동을 조울증으로 판단한 가족들은 그녀를 멀리 밀라노에 있는 병원에 치료 차 보내기로 결정한다. 병원에 가기 싫어하는 그라찌아를 아들 파스칼이 숨겨주고, 그녀가 없어진 것을 알고 온 마을은 발칵 뒤집히는데.
아이슬란드의 오스카상이라 할 수 있는 EDDA상 4개부문 노미네이트, 작품상을 수상한 아이슬란드의 젊은 재능 로버트 더글라스의 두번째 작품. 그의 작품 속에는 언제나 낙오자 즉 루저가 등장한다. 하는 짓을 보면 루저를 면치못하는게 너무나 당연해 보이지만, 속 좋고 소심한 성격탓에 항상 잘난 이들에게 당하는 걸 보면 연민을 금할 수 없는 묘한 캐릭터가 바로 그의 주인공이다. 홍콩의 만능엔터테이너 스테파니 채와 아이슬란드의 최고의 코미디언 존 구나의 앙상블도 볼 만하다.
 고독한 생활 속에 매몰되어 살아가는 율리. 어느 날 중국 식당에서 밥을 먹다 웨이트리스 일을 하는 중국인 여자 치를 만난다. 급속도로 빨리 사랑에 빠지게 되는 그들에게 결말 역시 금방 찾아든다. 대범하지 못하고 자신감 없는 태도 때문에 치는 율리를 떠나가고, 남겨진 율리는 친구들에게 치를 다시 되찾을 방법을 구한다. 이 때, 치가 아픈 어머니 때문에 중국으로 가게 된 사실을 알게 된 율리는 인생에서의 두번째 기회를 잡기로 결심하고 중국으로 떠나는데.
싱가폴 개봉에서 4주 연속 박스오피스 1위를 차지한 사회 풍자 코미디물. 이 영화는 싱가포르 교육시스템이 지니고 있는 문제와 이로 인해 고통 받는 학생들, 언어를 통한 싱가포르인의 정체성을 다루고 있다. 사회적 배경이 다른 세 명의 어린 소년들과 그들의 가족들에 관한 유쾌한 이야기는 싱가포르 사람들의 일상 생활과 현대 사회에서 이들이 직면하는 여러 문제들을 관객이 접할 수 있게 한다.
약혼한 커플 루치와 소리나는 세 들어 살던 집에서 쫓겨나 길거리에 나앉게 된다. 소리나는 돌아가신 아버지가 하늘에서 메시지를 보낼 것이라고 하며 루치와 함께 아버지의 무덤을 찾는데, 하늘에서 떨어진 것은 빈 병, 그것도 루치의 머리 위로 떨어진다. 그들은 친절한 프랑스인 제롬의 차를 얻어 타고 병원으로 가게 된다. 루치의 머리는 다 나았지만, 소리나는 구질구질한 생활에서 탈피하기 위해 제롬의 아파트로 거처를 옮기고 만다.
 한편 생활고를 해결하기 위해 맥주병 모양의 의상을 입고 광고 전단을 나눠 주던 루치는 핸드폰 의상을 입은 미하엘라를 만나게 된다. 미하엘라는 루치에게 관심을 보이지만 이를 눈치채지 못하는 루치. 결국 미하엘라는 부모가 원하는 대로 국제결혼을 하기 위해 외국에서 찾아온 신랑 후보를 만난다
조지는 숨겨둔 정부가 집으로 쳐들어 오자 따돌려 보기 위해, 때마침 자신의 집을 방문한 모리스에게 아내 역할을 부탁한다. 모리스의 노력에도 불구하고 진짜 부인에게 발각되어 조지의 계획은 수포로 돌아간다.
파리의 한 레스토랑에서 일하는 앙트완은 어느날 자살하려는 남자를 구해준 후 그 남자를 구한 것에 죄의식을 느끼고 늘 그를 도와주려고 한다. 하지만 앙트완의 그런 노력에도 불구하고 그 남자는 오로지 블랑쉬라는 여자 생각만을 하고 지낸다. 그가 자살하려고 한 것이 그녀 때문이었다는 것을 안 앙트완은 그 남자 몰래 그녀를 찾아나서는데...
소비에트 연방 이후의 아르메니아. 알코올 중독자인 아들과 아름다운 손녀와 함께 살고 있는 60대의 홀아비 바로 하모가 있다. 군대 연금으로 나오는 7달러, 오래된 옷장, 그리고 부서진 텔레비전, 군복이 그의 재산 전부다. 어느 날 그는 아내의 묘지 옆에 앉아 있다가 니나라는 아름다운 50세의 미망인을 만나게 된다. 이때, 그의 아들이 파리에서 보낸 편지가 예르반에 도착한다. 마을 사람들은 그 편지 안에 100달러가 들어 있을 것이라고 생각한다. 하지만 그의 마음은 온통 아내의 무덤에서 만난 이방인에 대한 생각 뿐이다. 예르반에 도착하여 보니 그 편지엔 한 푼도 들어 있지 않고.
20여년 전, 로대부는 부인과 하녀로부터 같은 날 같은 시간에 두 아들을 얻게 된다. 그러나 고 선생이란 점쟁이가 말하길 두 아이 중 세릉은 불운을 갖다주고 세도는 행운을 갖다줄 거라고 예언해 세릉의 어머닌 세릉을 데리고 집을 나간다. 그 후 삼촌 손에 자라난 세릉은 성인이 되어 '파'라는 여자 친구를 사귀며 일자릴 찾던 중 이태신이란 도박왕을 만나 전부터 가지고 있던 도박의 천부적인 재질을 키우게 된다.
  한편 세도는 아직도 고 선생 말을 듣고 자신의 운을 해할 지도 모르는 세릉을 없애버리기 위해 뒤쫓아 다닌다. 그러던 중 착한 세릉에게 감동한 삼촌과 파 그리고 주변에 있던 모든 사람들이 세도의 첩자임을 밝히게 된다. 그 후 세도는 파를 납치한 후 세릉에게 게임으로 승부를 내자고 하며 모든 사람들의 지지를 받은 세릉은 그것을 승낙한다. 곧 게임이 벌어지고 세릉은 멋지게 세도를 이겨 태어날 때부터 갖고 있었다는 불운을 모조리 몰아낸다.
'철고양이'는 트랜스젠더로 변장하고 활동하면서 그녀의 관능적인 매력을 테러리스트를 잡는데 이용하는 태국의 비밀요원. '철고양이'는 임무를 수행하기 위해 자신의 정체를 숨기고 신입 하녀 람두안으로 변장하여 폼피도이 부인의 성에 잠입하지만 부인의 아들인 탕을 만나 사랑에 빠지면서 그녀의 작전은 혼란에 빠지게 된다. 영화<정오의 낯선...>으로 2001년 전주국제영화제 아시아 독립영화 포럼 부문에서 우석상을 수상한 아피차퐁 위라세타쿨 감독이 영화 <검은 호랑이의 눈물>을 연상시키는 스타일과 뮤지컬 형식을 합쳐 완성한 독특한 영화.
흑해 부근 작은 러시아 마을에 사는 세 명의 열여덟 살 친구들에 대한 이야기. 이들의 일상은 가난과 십대 특유의 장난질과 사소한 범죄들로 점철되어 있지만 셋은 같은 꿈을 꾸고 있다. 지난한 일상을 탈출해서 인생의 의미를 발견하는 것…아니면 적어도 부와 명예를 이루는 것이다. 이웃 도시에 놀러 갔던 그들은 세련된 옷가게의 진열장에 걸려 있는 근사한 구찌 양복을 보게 된다. 그 옷은 그들을 단숨에 사로 잡고 꿈의 상징이 된다. 어떤 대가를 치르더라도 그 양복을 손에 넣겠다고 결심한 셋은 마침내 옷을 손에 넣지만 인생은 예측하지 못한 방향으로 흘러가기 시작한다.
  부산국제영화 소개 글(손소영). 우리에게 <루나 파파>와 <코쉬 바 코쉬>로 잘 알려진 바흐티아르 쿠도이나자로프 의 2003년도 신작. 격렬한 감정을 토하는 배우들의 연기와 그들을 끊임없이 ?는 카메라의 매력은 여전히 신선한 느낌으로 다가온다. 거기에 초현실적인 느낌을 전해주는 영화의 공간과 주변인물들이 더해지면서, 영화는 삭막하지만 풍성한 아름다움이 가득한 블랙 코미디를 우리에게 제공한다. 흑해 주변의 한 어촌에 사는 불량기 가득한 세 청소년이 어느 날, 시내로 놀러 나온다. 세 청소년은 고급스런 상가의 쇼윈도에서 이태리제 정장을 보자, 당장 그 매력에 빠진다. 그 옷을 입고, 멋지게 어른이 되고 싶은 청소년들은 옷을 훔치려다가 실패한다. 그 후, 그들은 세차 등의 일거리를 찾아 돈을 모아 보지만 옷을 사기에는 턱없이 부족하다. 결국, 세 청소년은 유조 트럭을 훔쳐 정장을 한 벌 사게 되고, 서로 돌려 입으며 각자의 소망을 이루려는 해프닝을 벌인다. 한 청소년은 자신과 어머니를 버린 아버지를 찾아가고, 또 한 청소년은 자신의 새엄마에게 사랑을 고백하고, 또 한 청소년은 생선가게 여주인을 찾아가 프로포즈를 한다. 그러나, 그들이 얻는 것은 소망의 성취가 아닌 씁쓸한 현실이다.
80년대 유명 록 스타였던 폴 카는 어느 날 술에 취해 오토바이를 타고 집 2층에서 뛰어내려 정신병원에 실려 간다. 그의 기사를 신문에서 본 레베카는 딸 올리비아에게 폴 카가 올리비아의 아빠였다는 사실을 털어놓고 폴 카를 만나러 간다. 자신에게 딸이 있었다는 사실을 몰랐던 폴은 올리비아를 만나고 처음에는 당황스러워 하지만 차츰 올리비아에게 아빠로서의 사랑과 의무를 느끼고 올리비아의 성악적인 재능을 키워 주기 위해 딸이 가수가 되는 것을 반대하는 레베카를 설득하려고 하는데...
나오키상(直木賞) 수상작가 무코다 쿠니코(向田邦子)의 유명 소설을 영화화한 작품으로 네 자매의 네가지 사랑을 이야기.
 부천국제판타스틱영화제 소개글. 타케자와 집안은 4자매지만, 관혼상제가 아니면 좀처럼 모두가 모이는 일이 없다. 그러나 1979년 겨울, 3녀 타키코의 갑작스런 부름으로 오랜만에 4자매가 모인다. 70세를 맞이하는 아버지 코타로에게 애인과 아이가 있는 것이다. 아무래도 믿어지지 않지만, 타키코가 고용한 탐정의 사진에는 모르는 여성과 아이와 찍힌 아버지의 모습이 있었다. 어머니 후지의 귀에는 들어가지 않도록 하자고 약속하는 자매들. 이 사건을 계기로, 언뜻 보기에는 평화스러웠던 여자들이 각각 안고 있던 일상의 이런저런 사건이 하나 둘씩 드러나기 시작한다. 마키코가 아버지 애인의 집 앞에 가자, 그 앞에 아연하게 문을 바라보고 있는 어머니의 모습이 있었다. 어머니는 어느 틈에 알아차린 것일까. 나이든 어머니의 마음속에도 아수라가 살고 있는 것일까. 마키코의 모습을 발견했을 때 쇼크로 쓰러져버린 어머니. 병원으로 달려갔지만, 어머니의 의식은 돌아오지 않았다. 결국, 외톨이가 되어버린 아버지를 조금 복잡한 마음으로 안아주며 지켜보는 4자매들. 이런저런 사건이 지나가고, 타케자와 집안의 거실에서 담소를 나누는 모두에게, 각각의 인생의 새로운 계절이 찾아오려고 하고 있다. <아수라>는 1979년 방영된 인기 Tv 드라마를 영화화한 작품으로 , 4자매를 통해 모든 세대의 여성에게 4가지 형태의 사랑을 보여준다. ‘아수라’는, 표면적으로는 인의예지신을 갖추고 있는 것처럼 보이지만 안으로는 의심 강하고 사실을 왜곡해 타인의 욕을 해대 말다툼의 상징이 된 인도 민족 신을 말한다. 타케자와 집안의 4자매는 마치 아수라처럼 본심을 부딪혀가며 험담을 하고 서로를 질투하거나 미워하지만, 그 저변에는 가족을 배려하는 따뜻한 감정이 흐르고 있다. 이 영화는 여성을 아수라로 비유하면서, 거기에 있는 진짜 가족의 모습과 부모 자식간의 감정을 멋지게 그려내고 있다.(부천판타스틱영화제 - 황의진)
세계적인 스타를 꿈꾸는 롤라는 뉴욕을 떠나 가족과 함께 뉴저지의 델우드로 이사간다. 그녀는 비록 뉴욕은 아니지만 전학간 학교에서 자신의 꿈을 이루기 위해서 학교 연극 리허설에 나가게 된다. 그리나, 이를 계기로 교내 퀸카인 칼라와 사사건건 충돌하게 되고, 두 사람의 첫 대결이였던 학교 연극 여주인공 자리는 결국 롤라가 주인공으로 선정되면서 롤라의 승리로 돌아간다.
  하지만, 승리의 기쁨도 잠시, 최고의 록그룹이자 롤라가 열렬히 사모하는 팝스타 스튜 울프가 몸담고 있는 “싯다르타”의 해체 소식이 전해지면서 고별 콘서트와 파티에 참석하기 위한 롤라와 칼라의 두번째 대결이 시작되는데….
낮 시간대에 방송되는 한 TV 쇼의 제작팀에서 일하게 된 스테이시 홀트.
 어린 시절부터의 꿈을 이루는 과정이라 생각하는 그녀는 모든 것에 열심이다.
 어느 날 남자친구인 데렉이 예전 여자친구들에 대해 이야기하기를 꺼리자 그에 대한 의심이 꼬리를 물고,
 급기야 직장 동료 바브의 부추김에 데렉의 PDA를 뒤져 여자들의 행방을 찾아나서내기로 결심한다.
 하지만 그의 과거를 알게 될 수록 그녀를 둘러싼 모든 상황은 점점 꼬여만 가는데...
까탈스러운 구스와 게으른 농부 벤은 한 동네에 살고 있는 이웃이다. 늘 구스의 일에 훼방을 놓기 좋아하는 벤의 성격 때문에 평소에도 사사건건 충돌하던 두 사람. 어느 날 벤의 트랙터 위에서 둘은 싸움을 벌이다가 트랙터의 오작동으로 함께 사고를 당하고, 둘 다 영구적인 하반신 마비가 되고 만다. 슬픔보다는 분노가 치민 그들은 휠체어에 탄 채 핀란드에 있는 문제의 트랙터를 제조한 공장을 찾아나선다. 그 과정에서 그들은 자신들이 장애인이라는 사실을 이용해, 자신에게 동정과 선의를 표시하는 사람들을 속이고 경멸하고 그들의 물건을 훔치기 시작한다.
 휠체어를 타고 여행을 떠나는 이상한 로드 무비인 <알트라>는 두 명의 장애인이 주인공이지만 관객은 이 독특한 두 사람에게 절대로 동정심을 느낄 수 없다. 눈물을 짜내는 신파, 혹은 장애인에 대해 동정심을 유발하는 착하고 도덕적인 이야기를 기대했다면 고정관념을 박살내 버리는 비틀린 블랙유머와 발칙한 시선에 뒤통수를 맞은 기분이 될 것이다. 또한 대사를 최대한 절제하고 한 발짝 떨어져서 상황을 바라봄으로써 더 큰 웃음을 만들어내는 코미디 화법과 세련된 흑백 화면은 마치 한 편의 확장된 단편처럼 잘 조화를 이룬 느낌을 전한다. 또 하나, 핀란드의 아키 카우리스마키 감독이 배우로 출연하는 모습을 볼 수 있는 재미있는 작품이기도 하다.
꽉 끼는 산타클로스 복장을 한 두 명의 강도가 은행을 털어 그 돈을 지하철 코인 라커에 감추어 놓는다. 거리의 악사인 코이치는 우연히 라커 열쇠를 손에 넣게 되지만 불행히도 일련의 사건들로 인해 그는 열쇠를 삼킨 채 강에서 의식을 잃게 된다. 예상하지 못한 좌충우돌이 일어나면서 이 세 명의 남자와 경찰, 신앙으로 똘똘 뭉친 트럭 운전수가 서로 얽히고 설킨다. 과연 열쇠는 누구의 손에 들어가게 될 것인가? 사부의 좌충우돌 코미디영화.
제2차 세계대전 말의 이탈리아, 북부도시 불로냐에 살고 있는 미망인 릴리아나는 재정상의 문제로 아들 니노와 살던 집에서 쫓겨난다. 갈 곳이 없는 릴리아나는 니노의 삼촌 지오다노가 살고 있는 푸그리아 지방의 농장으로 향한다. 그러나 릴리아나와 지오다노는 젊은 시절 뜨거운 사랑을 나눴던 연인 사이. 릴리아나와 니노의 뜻하지 않은 방문은 지오다노의 별 다를 것 없던 농장생활을 혼란에 빠트린다.
소화기 공장에서 일하는 후지오와 미츠오에게 가장 즐거운 소일거리는 일본 무술의 연습시간. 정확히 절반의 머리만 남은 대머리 후지오는 엄격한 사부이고, 파마머리의 미츠오는 그의 수제자이다. 머지 않은 곳에 자리잡은 ‘검은 후지산’은 도쿄 시민들이 온갖 쓰레기를 갖다 버리는 곳이다. 인간의 시체도 마찬가지다. 그러던 어느 날, 유독성 폐기물로 인해 검은 후지산에 묻혀 있던 시체들이 좀비로 부활한다. 회사 사장을 죽인 뒤 검은 후지산으로 시체를 묻으러 간 후지오와 미츠오는 좀비들의 표적이 되고 그들의 탈주와 좀비의 추격전이 시작된다.
{작년 여름 운명의 손이 우리를 지배했던 것 같다. 우리를 찾는 게 바지의 운명이었던 것이다. 바지가 어디서 왔는 지 왜 우리를 선택했는지, 그건 언제까지나 미스터리일 것이다. 아마도 기적이었겠지. 그때 우리가 얼마나 필요한지 바지가 알았던 거다. 우리가 믿었던 모든 것이 막 사라지려고 할 때, 매달릴 수 있는 믿음이 우리에게 얼마나 필요했는지 말이다.}
  절친한 4인조 친구들인 여고생 칼멘, 브리짓, 레나 그리고 티비는 서로 떨어져 여름을 보내게 되자, 청바지 한벌을 서로 돌려가며 입음으로써 우정을 표현하기로 한다. 이 청바지는 네 명의 체형이 다른데도 불구하고 신기하게도 이들 누구에게나 모두 잘 맞는 그야말로 '마법의 청바지'이다. 영화는 이 친구에서 저 친구로 전달되는 청바지를 따라서, 소녀들이 경험하는 한 여름의 모험들을 소개한다.
무미건조한 사무용지 판매 회사에서 벌어지는 해프닝을 다룬 드라마.
막 사춘기에 들어선 소년에게 상상할 수 있는 가장 최악의 장소는 어디일까? 갑자기 자신의 세계가 흔들리고 성적으로도 혼란스러운 소년에게 있어 가장 나쁜 환경은 무엇일까? 여기에 대한 마이클 강의 대답은 바로 누추한 싸구려 시간제 모텔이다. 열세살의 어네스트는 집안에서 하는 모텔에서 일하고 있다. 같은 동네의 중국 식당집 딸 크리스틴을 남몰래 흠모하는 어네스트. 그의 어머니는 어네스트가 어른 흉내를 내거나 자립하려는 기색을 보이면 여지없이 깔아뭉갠다 (사실은 두려워한다). 그리고 어네스트의 아버지는 자신을 버리고 떠났다. 어느날 어네스트가 일하는 모텔에 샘이라는 한 남자가 오고, 그다지 건전하거나 바람직 못한 샘은 어네스트에게 있어 일종의 부정적인 우상처럼 여겨진다. <개같은 내 인생>이나 <4백번의 구타>같은 성장영화의 느낌을 안고있는 마이클 강의 영화는 서사적 접근과 친밀한 상호작용으로 가득차 있다. 아시아계 미국인인 자신의 정체성과 멀리 떨어진 영화를 만들고자 일부러 애쓰진 않았지만, 영화는 인종 문제와는 관련이 없는 강력한 내러티브와 마음을 움직이는 캐릭터들로 가득차 있고 어떤 정치적인 기색도 내보이지 않는다. 대신 영화는 소년에서 남자로 성장하는 어네스트의 달콤 씁쓰름한 인생기에 초점을 맞춘다.
현청에 근무하는 엘리트 공무원과 슈퍼마켓의 아르바이트 여직원의 이야기.
30대의 이혼녀 새러 놀란은 그녀의 사생활에 간섭하기 좋아하는 가족과 친구들 덕분에 억지로 데이트를 나가게 된다. 하지만 몇 번의 실패 끝에, 더 이상 남자는 필요없다는 선언을 하게 된다. 그러나 새러에게 남자를 찾아주겠다는 신념을 굽히지 않은 그녀의 언니는 그녀를 “천생연분 닷컴”이라는 인터넷 데이트 주선회사에 등록시킨다. 프로필에 낸 조건은 “개를 좋아해야 함”. 하지만 정작 새러는 개도 키우지 않는데… 개를 좋아한다는 제이크 앤더슨과 데이트하기 위해 남의 개를 빌린 새러와, 역시 새러를 만나기 위해 남의 개를 빌리는 제이크. 처음 시작은 조금 삐걱거리지만, 과연 그들 앞에 진정한 사랑이 찾아올까?
한물간 배우인 빌리. 헐리우드에서 거짓말 하나로 먹고 살고 있다. 어느 날, TV에서 비치발리볼 경기를 본 빌리는 스트립댄서들을 부추겨 비치 발리볼 팀을 결성한다. 손톱 부러질 걱정과 좀더 야한 비키니를 고르는 데에만 신경쓰는 오합지졸 스트리퍼들을 데리고 해안에 도착한 빌리. 하지만, 그녀들은 섹시미로 단숨에 시선을 사로잡는다. 그녀들과의 화끈한 파티를 개최하여 돈을 벌어들이는 빌리는 희희낙낙이다.
  한편, 국가대표 비치발리볼 선수인 크리스티나는 비치발리볼 대회에 참가하려는 스트리퍼 일당을 비웃는다. 이에 격분한 스트리퍼들은 본격적인 연습에 나서게 된다. 빌리는 이 와중에 그녀들을 이용해 전국적인 음료수 회사와의 프로모션을 성사시키지만, 안소니 홉킨스의 빈집을 몰래 사용한 것이 들통이 나서 프로모션은 수포로 돌아간다. 이제, 금전적인 지원도, 총각 파티 사업도 진척을 보이지 못하자 빌리는 비치 발리볼 선수들에게 해변에서 섹시한 모습을 보일 것을 자꾸 강요하고, 스포츠 정신에 눈을 뜬 스트리퍼들은 빌리의 악독한 행실에도 불구하고, 비치 발리볼 연습에 매진한다. 결국, 해변에서 열린 비치 발리볼 대회에서 운명적으로 맞닥뜨린 스트리퍼팀과 크리스티나의 팀. 과연 이 경기의 결과는 어떻게 될 것인가?
택배회사에 근무하는 매니의 삶은 무료하기만 하다. 하지만 아름답고 도도한 여인 카렌을 만나면서 그의 삶은 활기가 넘치기 시작한다. 그저 그런 홈쇼핑 호스트인 카렌은 밤이 되면 클럽에 들러 새로운 친구들을 사귄다. 카렌을 향한 매니의 애정은 더욱 커져가지만, 카렌은 매니를 아쉬울 때 의지할 수 있는 친구 정도로만 생각할 뿐이다. 주성치 사단의 한 명으로 <소림축구>와 <쿵후 허슬>에 출연한 배우 임자총의 감독 데뷔작이다. 파격적인 근육맨으로 등장, 웃음을 선사하는 유덕화의 연기에 주목할 것.
새 아파트로 이사온 샤를로테는 이웃에 사는 트렌스젠더 베로니카와 만나게 된다. 처음엔 서로 냉담하게 대하지만 두 사람은 점차 친해지고, 결국 둘 사이엔 로맨틱한 긴장이 감돌게 된다. 영화의 제목 <소프>는 베로니카가 열광적으로 보는 미국 TV 연속극을 가리키는 동시에 소프 오페라처럼 서스펜스와 반복으로 이루어진 영화의 스타일을 의미한다. 감정의 혼란을 겪는 두 인물을 통찰력 있고 유머러스하게 그린 작품. 2006 베를린영화제 심사위원대상.
< X 세대>의 작가로 유명한 더글러스 쿠플랜드가 각본을 쓴 영화로, 쿠플랜드의 사회적 문제의식이 고스란히 나타나 있다. 성공과 돈이 좌지우지하는 세상에서, 20대의 라이언은 실패자가 되어도 상관없다고 생각한다. 그의 주변 사람들은 모두 돈을 벌기에 혈안이 되어 있지만, 라이언은 복권 잡지 만드는 일을 하면서 세상에서 흔히 말하는 잘 산다는 것이 사실은 그렇게 좋은 것이 아니라는 것을 알게 된다. 경쾌하지만 날카롭게 현대 생활을 비판하고 있는 폴 폭스의 최신작.
B급 영화의 프로듀서인 브루노 보노모는 차기작의 제작비를 마련하는 데 어려움을 겪고 있다. 경제적인 파산과 가정문제로 곤경에 처해있던 브루노는 한 젊은 감독이 쓴 시나리오를 읽고, 거기에 빠져든다. 처음에 브루노는 평범한 스릴러라고 생각했지만, 곧 거기에 베르루스코니 정부에 대한 비평적인 폭로가 내재되어 있음을 알게 된다. 몰락한 자신의 처지와 아이들과의 불확실한 관계를 근심하는 한 남자의 이야기를 정치적 풍자 속에 담아내고 있는 난니 모레티의 최신작.
아이바는 선생님과 같은 반 친구들로부터 이름조차 기억되지 않을 정도로 존재감이 없는 조용한 고2 학생이다. 학교생활의 대부분은 UFO를 연구하는 동아리 활동이고, 그의 유일한 즐거움은 매일 밤 방에서 자위를 하는 것이다. 자위하는 걸 빼곤 모든 것이 지루하고 무료한 그의 일상은 어느 날 용모 섹시한 여학생 사하나가 전학 오면서 변하게 된다. 사하나는 아이바에게 “오늘 밤, 내 상상 하면서 자위할거야?”하고 묻고, 아이바에게 자신의 사랑을 소유하려면 몰래하는 자위행위도 그만두라고 명령한다. 그러면서 자신에게 점수를 딴 행동을 보일 때마다 아이바에게 몸소(?) 선물을 주는 사하나.
 차마 거절하지 못하고 그녀와 사귀기 위해서 요구를 받아들이는 히데오. 가라테의 ‘슨도메’처럼 여자를 보호하기 위해 하고 싶은 자위행위도 참고 기다리다 보면 섹시한 여친 사하나와 언젠가 한 몸이 될 것이라는 기대를 하는데…
 한편, 가슴이 큰 여학생 짱 교코도 새로 전학 온 사하나 때문에 자신의 인기가 떨어지자 라이벌 의식을 갖게 되고 급기야 아이바를 유혹한다. 그러던 중 클럽활동의 일환으로 1박2일 여행을 가게 되고, 한 밤 중에 일어난 사하나의 유혹에 아이바는 자위행위를 더 이상 참지 못하고 몰래 하다 들키게 되자 그녀로부터 버림받게 되면서 사하나의 라이벌인 교코를 받아들이게 되는데… Cool한 사하나와 Hot한 교코, 이 둘 사이에서 갈팡질팡하는 아이바. 이 미묘한 삼각관계의 결말은!?
감독 자신이 진행하는 칠레에서 가장 성공한 라디오 쇼 ‘The Sentimental Teaser’를 재구성한 2007년 칠레 최고의 흥행작.
  오후 2시에서 4시까지 칠레 전역에 방송되는 이 프로그램은 독특한 라디오 진행자 ‘럼피’에게 청취자들이 전화를 통해 그들 각자의 이야기를 들려주는 방식으로 진행된다. 실화에 근거한 재미있고, 섹시하고, 로맨틱한 세 편의 단편들로 구성된다.
스펜스(제이슨 저르만)와 호간(와러 콜)은 단짝이지만 전혀 다른 성향의 친구들이다. 스펜스는 대학 졸업식에서 성적 우수자로 뽑혔고, 호간은 연세 지긋한 여교수와 마지막 밀회를 즐기기에 여념이 없는 호색한이다. 하지만 둘은 졸업 후에도 예일대 로스쿨 진학을 꿈꾸며 추천서를 받기 위해서 한 법률사무소에 함께 취직한다. 법률사무소의 대표 ‘스탁’과 임원진들은 엉뚱한 취향의 소유자이며 스펜스와 호간에게 엉뚱한 일만 시킨다. 어느 날 스탁은 이 둘에게 자신의 아내 ‘페기’한테 이혼서류를 전달하라는 심부름을 시키고, 그녀를 찾아간 곳에서 놀라운 일을 도모하게 된다. 자위기구를 탐구하고 있는 중년 부인들의 모임을 보며 호간처럼 중년 부인을 좋아하는 젊은 남자들의 모임을 결성하기로 한 것이다. 스펜스는 결혼을 앞둔 여자친구가 있지만 ‘페기’의 매력에 빠져 호간과 뜻을 함께 하고 ‘푸마 클럽’을 결성에 동참한다. 법률사무소에서 만난 새로운 친구 카를(제레미 로우리)이 합류하고 수백명의 회원들이 순식간에 모집되어 ‘푸마 클럽’은 성황을 이루는데…
재일교포 감독 구수연의 불고기 배틀 무비. 어릴 적 엄마의 비밀 소스로 만든 깻잎을 즐겨 먹고 자란 두 형제는 엄마의 갑작스런 죽음 이후 헤어져, 형인 토라오는 한국식 고기 요리로 대결을 벌이는 TV 프로그램‘야키니쿠 배틀’의 최강자인 갈비구이 요리사로, 동생 타츠지는 곱창의 달인 한노인 밑에서 요리 견습생으로 소박하게 살고 있다. 토라오의 레스토랑 체인이 한노인과 타츠지의 식당을 무너뜨리기 위해 음모를 꾸미면서 형과 동생은 조금씩 서로에게 다가가지만 결국 최고의 불고기 요리사를 놓고 대결하게 된다.
사진작가인 니콜라스에게는 약혼녀인 마가리타가 있었지만, 마가리타는 니콜라스가 일하던 회사의 사장인 마야리노와 바람을 피운다. 마가리타는 마야리노와 결혼하고, 니콜라스는 졸지에 연인도 직장도 잃은 백수 신세가 된다.
 그 후로 1년 넘게 니콜라스는 마야리노의 뒤를 밟다가 그가 배우 겸 모델인 알렉산드라와 바람을 피우는 장면을 포착하는 데 성공한다. 그는 그 사진을 보여주고 마야리노에게 돈을 뜯어내려 한다. 그러나 이미 이혼을 결심하고 있던 마야리노는 재산분할을 피하기 위해, 니콜라스에게 마가리타를 죽이면 돈을 주겠다는 제안을 한다.
 그때 형사인 몬테즈가 애인이자 니콜라스의 셋방 주인인 로즈마리를 우발적으로 살해하는 사건이 벌어진다. 몬테즈는 현장에서 도망치고, 니콜라스는 로즈마리의 시체를 마가리타의 것으로 위장하는 속임수를 쓰기로 한다. 뒤늦게 마가리타가 자기 몫의 재산을 포기했다는 것을 알게 된 마야리노가 니콜라스에게 급히 연락을 하지만, 이미 니콜라스는 마가리타의 차에 로즈마리의 시체를 태우고 절벽 아래로 떨어뜨려 버린 뒤다.
 니콜라스는 꼬이고 꼬인 상황을 풀어보려 고심하지만, 시체를 발견한 몬테즈는 자신의 범죄를 덮기 위해 이 사건을 진짜 마가리타 살해 사건으로 몰고 간다. 마가리타는 졸지에 수배자가 된 니콜라스의 말을 믿어주지 않는다. 결국 세 사람은 마야리노의 집에서 진상을 깨닫게 되지만, 그곳에 몬테즈가 나타난다. 몬테즈는 자신의 범죄를 은폐하기 위해 니콜라스와 마가리타를 죽이려 하지만, 그의 부하인 페레즈 형사가 나타나 그를 저지한다. 니콜라스는 총상을 입지만 목숨을 건지고, 마야리노와 이혼하며 거액의 돈을 받아낸 마가리타는 다시 니콜라스에게 돌아간다.
 KBS 소개글. 불륜과 오해로 뒤엉킨 세 남녀의 관계에 뜻밖의 살인사건이 얽히면서 벌어지는 웃지 못 할 소동을 그린 이야기. 모든 촬영이 콜롬비아 보고타에서 이루어진 콜롬비아 본토 영화다. 감독 펠리페 마르티네즈의 첫 연출작. 마이애미 국제영화제 등에 출품.
‘텐소’는 그의 아내 ‘타냐’의 괴팍한 성격을 도저히 참을 수 없기에, 그녀와 결별하기를 원하지만 도저히 어떻게 해야 할 지 모르겠다. 그녀는 온종일 신경질적이다. 날씨에 대해 불평할 것이 없으면 정부에 대한 불평을 늘어놓는다. 이웃에 대해 불평할 것이 없으면 젊은이, 청년 누가 되었든 간에 험담을 하기 시작한다. 어느 날 텐소의 친구 카를로스는 타냐가 스스로 그를 떠나게끔 만들어 문제를 해결하라고 조언한다. “어떻게?” 라고 묻는 텐소에게 카를로스는 제안을 하나 한다. 바로 부인과 전설의 카사노바 ‘쿠에르보 플로레스’를 만나게 게 해서 바람이 나도록 하는 것, 그래서 문제가 자연스레 해결되도록 유도하라고 하는데....
스기야마 히로시(32세)
 직업: 히키코모리 프리랜서 작가
 일상: 위층의 은밀한(?)소리를 들으며 자위를 한다.
 구리노 겐지(23세)
 직업: 헌팅맨
 특징: 잘생긴 외모와 화려한 화술로 여자들을 유혹,
  아래층의 히로시에게 끝없는 영감(?)을 제공한다.
 사토 도모코(20세)
 전직: 백화점 판매원
 현직: 구리노 겐지의 유혹에 넘어간 순진한 성인 영화 배우
 다마키 사유리(26세)
 직업: 성우지망생
 부업: 자신의 섹스를 촬영해 판매
 도쿄 유흥가 중심에 사는 ‘라라피포(A lot of people의 일본식 줄임말)’의 웃기면서도 슬픈 뒷모습이 공개된다!
바트는 이라크전쟁에 참전했다가 의문의 총상으로 장례식을 치르지만, 관속에서 깨어나게 된다. 그는 절친 조이를 찾아가 도움을 구하고, 인간의 피를 마시면 썩지 않고 언데드 상태로 활동할 수 있다는 사실을 알게 된다. 밤마다 악의 무리를 처단하며 그들의 피를 마신다 바트! 살기 위해 사람들을 죽여 피를 마신다는 걸 안 재닛은 매일 자신의 피를 주지만 자제력을 잃은 바트는 결국 자신이 사랑한 여자마저 죽이고 마는데....
마 용은 자신도 모르게 이혼한 전처의 중매인 역할을 하고 있다. 하지만 그의 노력은 성공으로 이어지면서 동시에 자신의 새로운 로맨스가 위험에 처하게 된다. 현대 중국을 배경으로, 변화하는 이성관계를 다루고 있는 매력적인 로맨틱 코미디.
잘나가는 의사 아내를 둔 무명 소설가 리처드. 모두가 부러워할 만한 삶을 사는 그에게는 한가지 비밀이 있다. 바로, 어린 시절 만들어낸 상상 속 친구 캡틴과 아직까지 함께 지낸다는 것. 이런 그를 모두들 이상하게 생각하고 정작 리처드 역시 이제는 사사건건 불쑥 나타나 자신의 일을 간섭하고 잔소리하는 캡틴이 슬슬 지겨워진다. 그러던 어느 날, 우연히 십대 소녀 애비를 만나게 되고 애비는 리처드의 엉뚱한 행동들을 이상하게 생각하지 않고 오히려 함께 즐기는데...
 과연, '리처드'는 생애 처음으로 진짜 친구를 사귈 수 있을까?
미술을 좋아하는 꼬마 라이언의 앞 집에 인도 가족이 이사를 온다. 라이언은 인도에서 온 라지와 프리야의 친구가 되고 그렇게 어른이 된다.
 라이언은 아버지의 성화로 독립해서 오랜 꿈인 예술가가 되지만 생계를 잇기 위해 허드렛일을 하면서 살아간다. 한편 라지의 어릴적 꿈은 비행기 조종사가 되는 것이었지만 CEO가 돼야 한다는 아버지의 말씀을 듣기 위해 좋아하지도 않는 MBA 공부를 한다.
 프리야와 라이언은 서로를 사랑하게 되지만 인도인과의 결혼을 고집하는 아버지 때문에 생이별을 하고 라지와 줄리 역시 헤어지고 만다.
 아버지의 꼭두각시로 살아온 라지는 어느 날 말도 없이 집을 나가게 된다. 라이언은 오랜 실패 끝에 자기만의 색깔을 찾게 되고 꿈에 그리던 전시회를 갖게 된다. 전시회 날 라이언은 큰 결심을 하고 프리야에게 청혼하는데...
실연당한 30대 '아델' (발레리 돈젤리)은 사랑하는 약혼자인 마티유에게 실연을 당하고 자살을 시도하다가 이웃에게 발견되고 사촌에게 맡겨진다. 사촌은 일하러 갈 때 누군가 자신의 집에 있는 것을 싫어해서 아델에게 베이비시터 일을 찾아주고 아델은 그 집에서 일을 하게 된다. 그럼에도 아델이 실연으로 인해 매일 괴로워하자 사촌은 정상적인 생활을 하려면 빨리 다른 남자를 만나라 권유하고 이에 아델은 자신의 고용인의 남편인 유부남 '자끄'와 만나 바람을 피게 된다. 하지만 부인이 알게되고 해고되자 매일 사촌을 속이며 아침을 함께 나서는데, 어느 날 아침 공원에서 '폴'과 운명처럼 첫눈에 반하게 되고 그녀는 폴에 집착하게 된다. 이렇게 그녀는 세 명의 남자와 뒤엉켜지게 되고 그 집착의 결과로 어떤 사건이 터지는데...
말 잘하고 지능적 범죄자인 딕과 감방동기이자 험상궂고 단순 무식한 벅, 여자를 좋아하고 선, 악 구별이 없는 빌리, 좀도둑 도니는 모두 마약 중독자들이다. 이들은 여러 가지 마약 중에서도 출처가 병원이므로 순도가 확실하고 정품이 틀림없는 모르핀을 가장 선호하는데... 은행강도를 모의하고 지휘하지만 실패하고 자기만 살짝 빠져 나오는 딕은 은행강도 사건 후에도 끊임없이 범죄를 생각한다. 80년대의 주옥 같은 음악과 함께 로우라이프 (Low Life)에서 하이라이프(High Life)로의 생을 꿈꾸며 마약을 하는 그들의 이야기. 하이라이프는 최고의 생활을 뜻하기도 하지만 마약에서 환각에 취한 최고의 상태를 뜻하기도 한다.
마피아 대부의 숨겨진 아들.. 바로 ‘영구’?!
 덜 생긴 외모, 덜 떨어진 행동, 누가 봐도 남다른 ‘영구(심형래)’는 마피아 대부인 아버지 ‘돈 카리니(하비 케이틀)’를 찾아 뉴욕에 왔다 조직의 후계자로 지목되어 마피아 수업을 받게 된다. 영구 때문에 당연히 믿고 있었던 후계자의 꿈을 접게 된 조직의 2인자 ‘토니V(마이크 리스폴리)’ 는 설상가상, 마피아로서 영 가망 없어 보이는 영구의 교육을 맡게 되면서 좌절을 맛보게 된다. 영구 역시 좌충우돌 후계자 수업에 지쳐 있던 중 우연히, 뜻하지 않게, 정말 운 좋게, 위험에 처해있던 라이벌 조직 본판테의 외동딸 ‘낸시(조슬린 도나휴)’를 구해주면서 친구가 된다. 게다가 아버지를 기쁘게 하려고 상납금을 걷으러 나서 상가주인들을 괴롭히지만 그런 영구의 횡포가 오히려 빅 히트 상품을 탄생시켜 도시의 영웅으로 떠오른다.
 한편, 이런 영구를 못마땅하게 여긴 본판테 조직의 2인자 비니가 낸시를 납치한 후 이를 영구의 짓으로 꾸며 돈 카리니와 본판테 조직의 전쟁을 일으키고, 음모에 빠진 영구의 뜻하지 않은 활약이 엉뚱한 결과를 예고하는데…
 더 웃기지 않으면 돌아오지 않았다! 기대하시라! 영구 왔다~!
항상 엉뚱한 기계를 만드는 괴짜 과학자 워커 교수는 자신의 제자와 조, 재키, 데이브, 샘, 프랭크와 함께 영웅이 되기 위한 아이템들을 실험하면서 마을을 지킬 수 있는 영웅을 만들기 시작한다. 그러던 어느 날 최고의 사기꾼이 마을에 찾아오게 되면서 마을 사람들에게 호감을 얻기 위해 목걸이를 하나씩 선물한다. 하지만 그 목걸이에는 엄청난 비밀이 숨겨져 있었다. 사기꾼의 수상한 행동에 집에 몰래 잠입한 아이들은 사기꾼에게 들키게 되면서 교수가 만들어준 아이템을 뺏기게 된다. 이 이야기를 들은 교수는 마을 사람들을 구하기 위해 지금까지 제작해둔 모든 장비를 제자들에게 주면서 사기꾼들을 소탕할 작전을 시작하게 되는데…
사랑과 명예를 건 운명의 한판승부! 질은 그녀의 영원한 라이벌 페이에게서 남자친구를 되찾기 위해 수영대결을 신청한다. 하지만 수영을 못하는 그녀, 다급해진 질은 수영챔피언인 치를 납치해 수영을 배워보려고 하는데… 바다의 여신은 질에게 행운을 가져다줄까? 전설로 가득한 신비로운 섬을 배경으로 펼쳐지는 질의 상큼발랄 사랑 만들기.
주디는 흔한 뚱뚱한 여성이다. 하지만, 그녀에게는 좋아하는 남자가 있고, 이 남성에게 잘 보이기 위해, 갖은 고민을 다 한다. 주디는 뉴스를 접하게 되고, 어떠한 여성이 성당에 있는 성모 마리아상에 기도를 하고, 헌금을 하면, 살이 빠진다는 것을 보게 된다. 밑져야 본전이라는 생각으로 주디는 성모마리아 상을 찾아, 살을 빼기 위해 기도를 하고, 헌금을 한다. 그리고 다음날 놀라보게 살이 정말로 빠져있는 자신의 모습에 기뻐하게 된다. 그리고, 다시 성모 마리아상을 찾아가, 또 기도와 헌금을 반복한다. 그리고, 바로 주디는 많은 몸무게가 감량 되며, 자신이 호감 있던 남자와 데이트를 하게 되고, 기뻐한다. 하지만 성모 마리아상을 두고, 체중 감량과 관련된 업종들이 망해가고 있었고, 사회적 문제로 대두가 되기 시작 하는데...
어느 날부터 물건을 잡을 수도, 집 밖에 나갈 수도 없게 된 '닉'은 곧 자신이 죽었다는 걸 깨닫는다. 그곳은 '연옥'으로, '렉스'의 밴드가 부르는 노래 세 곡을 듣고 교훈을 얻어야 천국에 갈 수 있다.
 한편, 닉은 자기 집에 새로 이사 온 '베스'가 불편하다. 신실한 신자에, 이혼 후 가출한 베스도 닉 만큼 고민이 많은 여자다. 닉의 마지막 행보는 천국일까 지옥일까.
간첩아빠와 간첩 잡는 딸?
 아빠 ? 어리바리(?)한 스.파.이.
 때는 1974년, 세탁소를 운영하는 이만호(39 살)는 14년째 고정간첩으로 살고 있는 남파공작원이다.
 불철주야 ‘조국통일’을 위해 밤마다 몰래 북에서 온 암호를 해독하는 등의 스파이 활동을 하고 있지만
 남한 사람들보다 더 ‘남한 사람스러운’ 딸바보 아빠일 뿐이다.
 vs
 딸 ? 까칠한 열혈 반.공.소.녀.
 만호의 딸 순복(11 살)은 초등학교 4학년 열혈 반공소녀.
 ‘방범교육표창’까지 받으면서 반공 웅변대회 및 포스터 그리기,
 상을 받기 위한 삐라 줍기에 열을 올리다가 드디어 반공 소년소녀들의 로망, ‘간첩잡기’에 나선다.
 드디어 찾은 간첩이… 아빠?!
 산에서 도굴꾼을 쫓던 순복은 아빠가 간첩이라는 사실을 알게 되고, 만호도 순복이 자신의 정체를 알았다는 것을 알게 된다.
 아빠와 딸은 서로 상대방이 알고 있다는 사실을 모르고, 만호는 자신으로 인해 순복이 다치게 될까 고민한다.
 명랑만화 속 주인공 같은 아빠와 딸은 어떤 선택을 하게 될까?
좋아하는 한국 아이돌을 직접 만날 단꿈에 젖어 있는 도시코(사쿠라이 아츠코). 그녀는 아이돌의 팬미팅에 절대로 늦고 싶지 않다. 그러나 팬미팅 장소에 최대한 빨리 도착하기 위해 탄 택시에서 괴상한 성격의 택시기사 박씨(김응수)를 만나고 만다.
모국에서 교사였던 아내와 두 자녀를 잃고 캐나다로 망명 온 라자르는 몬트리올의 한 초등학교 대체교사로 지원한다. 신기한 듯 이방인 선생님을 반기는 아이들. 하지만 라자르는 아이들이 마음 속 상처를 숨기고 있음을 알게 된다. 유난히 잘 따르는 알리스에게 위로 받고 심통쟁이 시몽도 달래면서 어느덧 상처가 아물어가던 그는 뜻하지 않은 일로 ‘마지막 수업’을 준비하게 되는데…
대한민국을 통쾌하게 날릴 올 겨울 최강 코미디!
 시대가 원하는 정치인, 우리가 기다려왔던 신개념 장관 이.한.국! 세금값 제대로 하겠다는 일념 하나로 취임한 그에겐 넘어야 할 산들이 너무도 많은데... 랩퍼만이 살 길이라는 철부지 외동아들 수현, 칼퇴근을 목숨처럼 여기는 골칫덩어리 보좌관 하영, 뇌물 대환영인 꼼수작렬 여당 최고위원 근석까지… 과연 국민이 원하는 장관이 되고 싶은 그의 바람은 이뤄질 수 있을까...?! 대한민국 최초, 민생밀착형 장관 이한국이 선사하는 결정적 한방!
'조이 보이'와 랩퍼 그룹 간코어클럽은 미지의 아름다운 섬 머메이드 아일랜드로 떠나는데, 이 곳에서 좀비 무리의 습격을 받게 된다. 일행은 살아 남기 위해 분투하지만 하나 하나 좀비에 물려 괴물로 변해가고… 탈출을 위한 최후의 사투를 벌인다.
비스타와 리치는 마약 거래를 위한 현금을 운반하는 도중 차가 고장 나게 되면서 에베레스트 리조트에서 일박을 하게 된다. 돈다발이 든 상자를 들고 리조트로 들어가는 중 상자가 찢어지면서 돈이 다 쏟아지게 되고 그 광경을 리조트 투숙객들이 보게 되고 그들은 돈을 손에 넣으려고 안간힘을 쓰다 결국 주인이 없는 사이에 무단침입까지 하게 된다. 한편 마약 거래를 했던 두목들이 비스타와 리치를 믿지 못해 자신들의 부하를 리조트에 보내게 되는데....
예순이 넘은 나이에도 지치지 않는 정력과 매력을 뽐내는 루돌프!
 루돌프의 사위인 온드레이는 그와는 반대로 거짓말을 하면 바로 티가 나는 바른 생활 사나이에 가정적인 남편!
 하지만 온드레이도 거부할 수 없는 매력을 지닌 아름다운 여인 샤를로트의 도발적인 유혹 앞에 결국 바람을 피우게 된다.
 온드레이의 재킷에서 여자의 속옷을 발견한 아내 앨리스, 이로 인해 빚어진 부부싸움,
 거기에 루돌프와 마르타 역시 35년의 결혼생활에 종지부를 찍게 될 충격적인 사건이 벌어지게 되는데….
 있을 땐 한눈 팔고, 없을 땐 집착하는 기혼남녀의 발칙한 일탈!
 막장 가족의 화끈한 끝사랑 찾기가 시작된다!
바비와 동생들이 날마다 생활하고 즐기는 말리부에 위치한 핑크빛 바비의 드림하우스. 그 곳에서 펼쳐지는 하루하루의 일상이 늘 흥미롭다! 화려한 내부와, 패션/악세서리 가득한 옷장 등 볼거리 즐길거리가 가득! 남자친구인 켄을 비롯, 절친인 테레사, 니키, 서머, 밋지, 그리고 질투많은 라켈까지 즐거운 바비의 드림하우스!
도쿄에서 제일 가는 부자 학교인 오란고교에 발을 들여놓지도 못할 법한 ‘후지오카 하루히’는 점심 도시락을 직접 싸다니는 이른 바 ‘서민’으로 학교에서 유일한 특별대우학생이다. 어느 날 하루히는 조용히 공부할 자리를 찾아 헤매다 너무나 아름다운, 하지만 이상한 미소년들과 마주친다. 그들은 이른바 학교 최고의 꽃미남 클럽인 ‘오란고교 호스트부’! 호스트부가 교내 경매에 팔 예정이었던 비싼 화병을 깨버린 하루히는 800만엔에 달하는 변상금을 갚기 위해, 남자만 소속되어 있는 호스트부에 여자라는 사실을 속이고 호스트부에 들어가게 되고, 하루히가 여자라는 사실을 전혀 모르는 부장 타마키는 하루히에게 계속 끌리는 마음을 숨길 수 없게 되는데…
벌이 멸종되고 있다는 뉴스 속보를 듣게 된 다섯 명의 벌들!
 목요일 아침, 자그레브, 예루살렘, 런던, 쾰른, 프라하의 다섯 주인공의 출근길. 숨이 턱까지 찬 한 남자가 자신이 타고 있는 버스를 쫓아오는 바람에 뜻밖의 일을 겪게 된 아흐멧. 랩 가사를 직접 써서 사랑고백을 하는 학생 때문에 당황스러운 수학 선생님 니라. 너무도 졸려 미사를 진행하고 싶지 않은 프라하의 신부. 우연한 만남으로 사랑에 빠진 랄프. 거기에 출근하는 척(?) 해야 하는 마티야 까지...그들은 살아남을 수 있을까?
유력정치인 베리와 가정을 사랑하는 그의 아내 셜리, 그리고 개구쟁이 다섯 딸까지!
 이 가족은 겉으로 보기에는 단란한 가족이다.
 그러나 가족에 대해 무관심한 남편 베리와 심하게 말썽을 부리는 딸들로 인해
 셜리(레베카 기브니)는 급기야 정신병원에 입원하게 된다.
 이에 어쩔 수 없이 베리는 의문의 여자 샤즈(토니 콜렛)를 급작스럽게 가정부로 고용하는데…
 그런데 이 가정부 좀 이상하다!
 담배는 물론이며 거친 입담과 좌충우돌 막가파식 행동까지!
 멘붕 오는 이 가족!! 행복해질 수 있을까?
안전한 운행, 친절한 서비스. 환영합니다. 바비 항공입니다.
 영화 <육두문자맨>으로 일약 한류스타가 된 마준규(정경호).
 비행공포증, 편집증, 결벽증까지 갖출 건 다 갖춘 마준규는
 일본 활동 중 터진 여자 아이돌과의 스캔들로 급하게 한국행 비행기에 오른다.
 이 비행기 어딘가 수상하다!
 어딘가 오버스러워 보이는 승무원들과 파파라치보다 무서운 사상 초유의 탑승객들.
 이륙하는 순간부터 언빌리버블한 상황들의 연속 속
 기상 악화로 비행기는 두 번이나 착륙에 실패하고,
 설상가상으로 연료가 다 떨어져 가는 와중에 일생일대의 위기를 맞게 되는데….
 그는 과연 살아서 활주로에 무사 안착 할 수 있을 것인가?
전과자인 자끄는 자신의 아버지일 거라고 믿는 요리사 아래서 수련을 받기 위해 런던에 온다. 폭식증을 앓는 외로운 스텔라와 자끄 사이에 피어나는 로맨스는 정체성과 새로운 시작 그리고 사람 사이의 관계에 대한 열망이라는 이 영화의 주제의식을 보여준다.
 [제18회 부산국제영화제]
애브너는 과거 교통사고의 아픔을 간직한 채 외롭게 살아가는 40대 남성이다. 동생에게 자신이 사랑하는 여자를 뺏긴 후 더욱 더 실의에 빠진 애브너에게 어느 날 미스테리한 여성이 나타난다. 특이한 이야기 구성과 놀라운 반전이 매력적인 작품으로 엠마누엘 쉬리니안 감독의 두 번째 장편이다.
 [제18회 부산국제영화제]
평화롭게 지내던 가족에게 어느 날 의문의 남자가 찾아온다. 선글라스와 챙이 넓은 모자를 쓰고 지저분한 차림의 행색, 음주운전 때문에 면허가 취소되어 말을 타고 다니는 남자는 바로 아빠 윌리엄의 숨겨진 동생 스콧, 스콧은 젊은 시절을 마약과 술에 중독되어 치료시설에 머물고 백수로 인생을 허비하던 망나니다. 형 윌리엄과 캐시의 결혼식 이후로 홀연히 마을을 떠났던 스콧이 다시 돌아오자 형수 캐시는 매우 껄끄러워한다. 스콧은 멀리 출장 간 형이 돌아오기 전까지만 집에서 며칠만 머물기로 약속한다. 그러나 조카들과 캐시, 스콧은 시간이 지날수록 마음을 열기 시작하면서 가까워지고, 돌아가신 엄마의 영혼을 목격한다. 한편, 출장을 간 형 윌리엄은 낯선 여자와 외도를 즐기며 캐시와의 이혼을 결심한다. 형이 집으로 돌아온 후, 모든 과거의 아픔을 잊고 화해한 스콧과 가족들은 만찬을 즐기며 어머니의 일기를 읽다가 충격적인 사실을 알게 되는데…
실연의 아픔을 딛고 토니오와 바르셀로나 여행을 떠난 피터는 예상치 못한 충격적인 하룻밤을 맞게 된다. 평화로울 것만 같았던 그들의 여행은 우연히 만난 '그녀들’로 인해 변하기 시작한다. 낯선 여자들과의 황홀한 밤을 기대하며, 술집과 클럽을 오가던 두 사람은 ‘그녀들’의 초대에 기꺼이 응한다.
 하지만, 그들이 기대한 달콤한 하룻밤은 일어나지 않고… 오히려 거대한 함정에 빠지고 만다. 예상치 못한 악령과의 사투를 벌이게 된 피터와 토니오.
 사악한 기운은 끊임없이 두 사람을 몰아 세우는데…
 이곳을 탈출해야 산다!
 목숨을 건 두 남자의 끔찍한 원나잇이 시작된다.
'슈퍼맨 강보상'은 이미 연극으로 선보인 작품으로, 사람이 죽어야 돈을 버는 장례지도사와 사람이 살아야 돈을 버는 보험설계사를 중심으로 현대인의 고민을 웃음으로 풀어낸 휴먼 코미디 영화.
이상은 A급 현실은 B급?
 에로거장 봉만대 감독과 기쎈 세 여배우 곽현화, 성은, 이파니가
 솔직하게 까발리는 100% 리얼 촬영 현장!
 <남극일기><헨젤과 그레텔>의 임필성 감독이 인도네시아 발리에서 올 로케로 야심만만하게 촬영 중인 에로공포영화 <해변의 광기>. 그러나 무난해도 너무 무난한 에로 씬에 실망한 제작자는 특단의 조치를 취하고야 만다. 에로영화계의 거장 봉만대 감독 긴급투입!
 봉감독의 등장으로 촬영장은 폭풍전야의 불길한 기운이 감돌고, 확 바뀐 에로 씬에 여배우들의(곽현화, 성은, 이파니) 불만은 최고조! 급기야 예정에 없던 노출 씬을 앞두고 봉감독에게 대놓고 막말을 불사하는데....
 미션 임파서블! 아티스트 봉감독, 예술하기 한번 더럽게 힘들다!
 봉감독의 일방적인 진행에 폭발일보 직전인 조연출(이선호), 틈만 나면 섹시화보를 찍으려는 사진작가(강용규)와 임기응변으로 위기를 무마하기 바쁜 실리주의 제작자 그리고 졸지에 감독 자리에서 밀려나 시시때때로 복수의 칼날을 가는 임필성 감독까지! 하루도 바람 잘 날 없는 촬영장에서 아티스트 봉감독은 과연 영화를 무사히 완성할 수 있을까?
목마른 여자에게 맥주 한 잔 주시겠습니까?
 [제3회 서울국제음식영화제]
헤지펀드 매니저로 금융업계에서 잘 나가던 제임스는 금융위기가 닥치자 갑작스럽게 해고를 당한다. 투자자에게 손실을 끼친 것에 대한 죄의식과 일하고자 하는 절박함이 맞물려 그는 새로운 직업 전선에 뛰어든다. 그가 찾은 새 직업은 누구도 예상치 못했던 패스트푸드 치킨 앤 와플 레스토랑의 종업원. 실존 인물이 남긴 회고록을 바탕으로 만들어진 작품으로 잔잔한 감동과 교훈이 있는 영화.
 [제3회 서울국제음식영화제]
바트(캐스퍼 반 쿠텐)는 30년 전 아무 말 없이 떠나버린 로라(마루츠카 데트메르스)에게 갑작스러운 연락을 받고
 고등학교 친구 안드레, 다비드, 요스트를 만난다.
 30년만의 친구들과 재회로 행복했던 젊은 시절로 돌아가 잊고 있던 기억들이 되살아나는데..
호주 멜버른, 십대 소년 벤은 서핑하다 만난 데인과 첫눈에 끌린다. 탈의실에서 관계를 맺다 엄마에게 들키고 마는 벤은 외출 금지를 당하지만 게이 클럽 테이스티로의 탈출을 감행하게된다. 첫 클럽 방문에 들뜬 것도 잠시, 경찰 급습에 밴과롤리는 당황한다. 급습한 경찰 중에 낯익은 얼굴이 보이는데...
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
반복되는 일상에 지친 봄은 우연히 소개팅에 나간다. 봄에게 꿈같은 일이 벌어진다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
뼛속까지 파리지앵인 디자이너 발렌틴.
 완벽한 그에겐 단 한 가지 비밀이 있다.
 바로 25년간 가족을 등진 채 고아 코스프레를 해온 것.
 파리의 핫플인 현대 미술관 ‘팔레 드 도쿄’에서 개최된 회고전 오프닝 날,
 그의 숨겨왔던 가족들이 찾아온다.
 거친 사투리로 유명한 ‘슈티’ 패밀리의 등장으로
 발렌틴은 일생일대 최고 위기를 겪게 되고!
 설상가상으로 자동차 사고를 당해
 뇌진탕 후유증으로 기억이 17살에서 멈추고!
 파리에서의 모든 일은 잊은 채
 사투리로 찡얼대는 사춘기 소년이 되어 버리는데…
 발레틴의 기억을 되살리기 위한
 가족들의 사투가 시작된다!
어느 날 갑자기 세상이 사라졌다! 하루아침에 모두 붕괴되어 버린 건물들과 사라져버린 사람들.
 원인을 추적하던 일당은 이 일이 참사 전 탈옥한 죄수들과 관련되어 있음을 알게 된다.
 이제 세상을 구하기 위해 48시간 안에 발전소 테러와 미사일 발사 계획을 반드시 막아야만 한다!
사라진 복돌이를 찾아라! 정체불명의 괴수를 잡기 위해 싸우는 무림 고수들!
 한편, 우연히 화전역에서 만난 강도단과 의적, 그리고 의문의 무림 고수는 조정의 은자 3만냥을 가로채기 위해 갖가지 특급 작전을 펼친다. 하지만 결국 동창의 제독에게 들켜서 죽을 위기에 처하는데…
 치명적인 매력을 가진 최강 몬스터 복돌이! 과연 복돌이와 무림 고수들의 운명은?
나이 마흔이 훌쩍 넘어서도 간신히 입에 풀칠만 하며 하루하루를 살아가는 이들이 펼치는, 빈정거리는 듯 하면서도 동시에 따뜻하고 부드러운 이야기. 그들에게 인간의 존엄성과 의무, 우정이란 유치한 것이고 혼란스러운 것일 뿐이다. 이 영화는 주인공들이 행하는 배신과 살인 행각을 뒤따라가지만 우리로 하여금 그들을 따뜻한 시선으로 이해하고 용서하게 만든다. 그리고 보잘 것 없는 그들의 미완성인 삶이 우리 자신의 것임을 깨닫게 한다.
현대판 미녀와 야수 이야기로 동화를 통해 미디어의 위선을 꼬집고 있다. 칸느 영화제 주목할 만한 시선 부문에 선보였으나 하틀리다운 신선함이 없다는 평을 받았다.
보이첵은 체코의 유명한 작곡가로, 어린 시절 소련이 프라하를 침공했을 당시 덴마크로 피신왔다. 그는 자신의 작품이 훌륭한 것이라고 생각하고 있으나, 주변의 인물들은 그의 생각에 동의하지 않는다. 인터뷰와 재연 드라마, 애수가 깃든 유머로 진정한 예술의 의미와 삶의 아이러니를 따뜻하게 포착한 작품.
윌리 워커(아나이스 그래놉스키)와 모 워커(잉그리드 베닝거)라는 아름다운 두 자매의 이야기. 2001년 흑인 영화상 작품, 여우주연, 감독, 시나리오상 등 4개 부문에 노미네이트. 2001년 토론토영화제 출품.
  서로 많이 다른 이 두 자매는 돌아가신 할머니의 소원을 위해 할머니의 시체를 아이스크림 트럭 뒤에 싣고 오래 전에 헤어진 할머니의 가족을 찾아 길을 떠난다. 대륙을 가로지르는 여행은 언제나 마음을 설레게 한다. 계획되지 않은 여행일 때 설렘은 더욱 커진다. 게다가 에 등장하는 자매들의 여행에는 가슴을 울리는 뭔가 특별한 것이 있다. 특별한 만남이 이들을 기다리고 있기 때문이다.
  모와 윌리는 이복자매로 오랫동안 서로 떨어져 살아 왔다. 이들은 성격도 다르고 직업도 대조적이며 심지어 피부색도 다르다. 모는 할머니의 장례식을 앞두고 유품을 넘겨받는다. 어머니가 죽은 이후 어린 자매들을 키워 주셨던 할머니는 고향에 대한 그리움을 편지지에 적어 놓았다. 모는 캐나다 대륙 저편에 있는 할머니의 고향에 시신을 안장할 엉뚱한 결심을 하고 윌리를 끌어들인다. 할머니의 시신을 훔쳐 아이스크림 트럭에 싣고 떠난 이들의 여행이 순탄한 것은 아니다. 사람들의 눈을 속여야하고 여비를 충당하기 위해서는 강도 행각을 벌일 수밖에 없다. 이 특별한 여행의 종착점에서 이들 자매는 경험한 적도, 꿈꾼 적도 없었던 큰 보상을 받는데.
노래를 좋아하는 시골청년 판(Pan)은 첫 눈에 반한 사다오(Sadaw)와 결혼을 한다. 사다오가 임신 중에 군대에 간 판은 가수가 되기 위해 탈영을 하게 되고, 우여곡절 끝에 그의 노래가 관객에게 관심을 끌자 밴드의 매니저는 관심을 보인다. 매니저의 추행으로 판은 뜻하지 않게 매니저를 살해하게 되고 두 번의 범죄와 절도에 대한 누명으로 감옥에 가게 된다. 이후 도망자 신세를 면한 판은 사다오와 함께 트랜지스터 라디오를 듣던 시절을 떠올리며 얼굴도 보지 못한 그의 아들을 생각한다.
라리트(50)와 피미(45)는 딸 아디티(24)의 결혼 준비로 분주하다. 아디티는 직장상사 비크람(42)과 이루지 못할 사랑에 빠져있으나, 휴스톤 출신 엔지니어 헤만트(32)와 결혼하기로 한다. 신부의 사촌인 아이샤(17)는 매우 개방적인 인도여성이다. 시드니 대학에서 공부하며 5년만에 인도를 찾은 라훌(19)은 아이샤에게 사로잡힌다. (출처: 부산국제영화제)
데뷔작 <정크 메일>과 유사한 분위기의 블랙 코미디. 손님이 거의 오지않는 햄버거 가게를 운영하는 쟌은 연민을 불러일으키는 인물이다. 어느 날 두 명의 전문 납치범에 의해 록스타 아이버가 납치되는데, 이를 우연히 발견한 쟌이 다시 그 록스타를 유괴한다. (출처: 부산국제영화제)
25살 청년인 마르코와 친구 빅터는 자유를 찾아 리스본으로 떠난다. 그들의 여행에는 남편과 아들, 평범한 일상에서 잠시 탈출하기를 원하는 마르코의 대학친구 클레어가 동행한다. 프랑스에 망명온 포루투칼 학생과 프랑스 친구 그리고 이들과 사랑을 나누는 여자를 중심으로 70년대를 되돌아본다. (출처: 부산국제영화제)
경찰 내부의 비리를 감사하는 특별감찰관실은 경시청 공안부 소속의 이시마키 슈지에 주목하고 있다. 그는 필름 대기업 다이토에 연루되어 있으며, 중국 마피아와도 연관이 있어 대형 스캔들로 발전할지도 모를 몇가지 의혹을 가지고 있는 사람이다. 그를 감시하고자 특별감찰관실장인 미요타(와타나베 켄 분)는 징계면직될 위기에 처해 있는 두 명의 형사를 내정 수사에 기용하는데. 그 한 사람인 시라슈 카츠히코(시이나 깃페이 분)는 마약 밀매 현장에서 현금을 착복한 혐의로, 다른 한 사람 아키요시 무네타카(쿠보즈카 요우스케 분)는 여장광으로 경시청 내 여경들의 옷을 절도한 혐의를 갖고 있는 문제 형사들이다. 이때 다이토 본사에 전자메일을 이용한 협박 편지가 도착하는데, 보낸 사람의 메일 아이디는 '물에 빠진 물고기(溺れる魚)'. 협박편지에는 요구를 들어주지 않으면, 다이토 본사는 물론, 도내에 있는 다이토포토스테이션에 큰 피해가 될 일을 하겠다고 적혀 있다. 그런데 협박의 내용은 거액을 요구하는 것이 아니라, 임원진들이 사람들이 많이 다니는 곳에 나가 굴욕적인 행동을 취하라는 것. 두 형사는 그래픽아티스트 오카베 테츠아키(IZAM 분)를 주목하고 '게이 나이트'라는 댄스장에 잠입하는데.
실연의 아픔이 찾아왔을 때 사람들은 인생 자체, 더불어 모든 것에 의혹을 품기 시작한다. <너를 사랑해?>는 온갖 질문으로 가득 찬 사람에 관한 영화이다. 여자친구, 로미와 헤어진 마리아는 “앞으로 난 무슨 일을 해야 하는 거야?”, “인생 최대의 위기를 맞은 거 같아”라고 외친다. 모든 것이 엉망이 되어버린 마리아는 런던을 가로지르는 자전거 여행을 떠나게 된다. 여행 중 우연히 만나게 된 친구들, 헤어진 연인, 그리고 낯선 사람들은 문제를 더욱 어렵게도 하고, 때론 해답을 주기도 한다.
1950년대 프랑스 한 시골 저택. 크리스마스를 맞아 가족들이 모이지만 그들의 사랑하는 가장이 살해되는 사건이 일어난다. 그 저택은 고립되어 있었기 때문에 살인자는 집에 있던 여덟 명의 여인들 중 한 사람인 것이 틀림없다. 그의 부인이었을까? 노처녀 처제? 욕심 많은 장모? 건방진 가정부 아니면 성실한 가정부? 어쩌면 그의 두 딸들? 깜짝 방문을 한 매력적인 여동생일 가능성은?
탁월한 외교적 수완으로 일본의 근대화를 앞당겼던 료마는 1867년 도쿄에서 암살 당한다. 그리고 그 후 13년의 세월이 흐른다. 료마가 사랑했던 여인, 료마를 존경했던 남자, 료마가 사랑했던 여자를 사랑하는 남자와 료마가 사랑했던 여자가 사랑하는 남자. 이 사랑의 사중주는 전설과 현실, 삶과 죽음의 의미를 새롭게 해석해 낸다.
8년 3개월 동안 백수 생활에 전전해온 알리는 별다르게 하는 일 없이 하루하루를 연명하는 사고뭉치다. 어리버리한 '웨스트 스테인스파'와 어울리며 지내는 그의 유일한 '일'은 존 나이키 레저 센터에서 꼬마 아이들을 가르치는 일. 가르친다고 해봤자, 기껏 마약에 대한 자세한 정보나, 해서는 안되는 욕설 등 유해한 정보만을 전달하는 것이 고작이지만, 알리에겐 그 일이 삶의 전부다. 그러던 어느날 자금 문제로 레저 센터가 문을 닫게 되었다는 소식이 전해진다. 절대로 문을 닫게할 수는 없다고 생각한 알리는 혼자 광장에서 1인 시위를 벌인다. 하지만 단신 투쟁도 수포로 돌아가고, 동네에서 원수처럼 지내는 청년들에 의해 광장 한 복판에서 놀림거리가 되고 만다. 그렇게 시위가 엉망이 되어가던 중 근처에서 이 광경을 지켜보던 스테인스의 하원의원은 알리를 정치에 이용할 목적을 세운다. 전혀 어울리지 않게 하원의원 선거에 나선 알리. 하지만 사고뭉치답게 그의 선거유세 역시 상상을 초월한다. 여성단체들을 대상으로 레즈비언이라고 모욕을 하는가 하면 토크쇼에 나와서도 옆 후보의 원고를 컨닝하는 등 말도 안 되는 행동만 계속한다. 그러나 놀랍게도 '소가 뒷걸음질치다 쥐 잡는'격으로 얼떨결에 꺼낸 상대 후보에 대한 모욕이 들어맞아 알리는 하원의원에 당선된다. 자유분방한 의상, 거침없는 천박한 말투의 알리는 의원이 된 후에도 계속 사고를 친다. 하지만 운이 좋아 그의 인기는 계속 승승장구하고, 알리는 비난과 찬사를 동시에 받는 괴상한 정치인으로 알려지기 시작한다.
아이스하키 선수인 한슨 형제는 북미 아이스하키 마이너리그팀인 혹키 팀의 만년 후보선수들이다. 2부 리그인데다가 성적도 지지부진하고 인기도 없는 혹키 팀이 흑자를 내기란 불가능한 일이다. 결국 구단은 새로운 탄생을 위해 팀의 단장을 전격 교체하고, 새로운 단장은 팀을 맡자마자 코치를 여자들로 선임하는 등 파격적인 운영스타일을 선보인다. 또한, 팀을 정규리그로 끌어올리기 위해 할렘 팀 같은 초강팀과 반강제로 연습 경기를 시켜 창피를 준 후 혹키 선수들의 승부욕을 자극한다. 이에 따라 만년 후보인 한슨 형제의 잠재력도 조금씩 눈을 뜨기 시작하는데....
프레디(킥 거리 분)는 제대로 된 무대에서 공연하는 것이 꿈인 무명 록 뮤지션. 그가 보컬을 맡고, 여자 친구인 베이시스트 타냐, 기타리스트 조, 드러머 루시로 구성된 무명 록 밴드는 모처럼 첫 번째 공연을 하게 된다. 그러나 공연장을 헷갈린 매니저 브루노가 장소를 잘못 알리는 탓에 관객 한 명 오지 않는 상황에 처한다. 모두가 낙담하고 있을 때 프레디는 호텔에서 우연히 호주 최고의 매니저 새드(마튼 소카스 분)의 지갑을 줍는다. 프레디는 새드를 찾아간 끝에 오디션 기회를 얻는다.
<뉴질랜드 이불도난사건>으로 지난해 부천국제판타스틱영화제에서도 인기를 모았던 해리 싱클레어 감독의 신작. 이번에는 사랑을 게임처럼 생각하고, 여자친구 속여먹기를 밥먹듯이 하는 남자 녀석이 주인공이다. 이름은 벤. 거의 매번 진실한 마음과는 상관없이 장난처럼 남녀관계를 진행하던 벤은 클로라는 매력녀를 본 뒤로 태도가 180도 바뀌게 된다. 하지만 옛사랑의 상처를 지닌 클로는 싱글인 남자녀석들과는 상종하지 않는다는 원칙을 갖고 있는데.
시골 촌뜨기인 로니 돕스는 친구 클레이와 함께 술을 마신후 취해서 난동을 벌이는게 취미이며 태미와의 사이에 여러 아이를 두고, 결혼과 이혼을 반복하는 남자다. 오늘도 여전히 술에 취해 난동을 벌이다 TV에 나오게 된다. 잘 팔릴 아이템을 찾고 있던 제작자 테리는 로니의 특기를 본 후 그를 할리우드에 데려다 쇼를 제작할 생각을 한다. 로니의 특이한 쇼는 최고의 쇼가 되지만 평소 그를 몹시 싫어하던 하크 보안관은 주지사로 당선되어 고향에 돌아온 로니에게 사형선고를 내리게 되는데…
데이비드는 사라와 5년간 사귀고 있다. 구속받는것을 싫어하는 데이비드. 그녀를 사랑하지만 도무지 그녀와의 결혼은 할 수가 없다. 그것은 바로 그가 어렸을 때, 식구들과 비행기를 타고 휴가를 갔다가 만났던 소녀에게 그의 반쪽임을 느끼고, 그 후로 운명 같은 사랑을 믿었기 때문이다. 그런 사실을 모르는 여자친구는 데이비드가 결혼을 미루자 일 때문에 뉴욕에 다녀올 동안 서로 생각할 시간을 갖자고 말하고, 결국 유능한 그녀는 사장에게 스카우트 제의를 받게 되면서 둘은 헤어진다. 여자친구와 헤어지게 된 데이비드는 본격적으로 평생을 함께 하고픈 반쪽을 찾아나선다.
아름다운 벨라 보니타를 아내로 맞은 돈 호세 알바레즈는 고향집에 돌아와 신혼살림을 차린다. 그러나 마을 사람들이 알바레즈 부부를 바라보는 시선은 곱지 않다. 벨라는 수많은 개미떼를 조종하며 개미 예찬을 늘어놓는 로코 사타노라는 남자를 만나고, 알바레즈는 어릴 때 정신이 이상해진 동생 미가엘로가 바로 로코 사타노라는 사실을 알려준다. 마을을 감싸고 있는 이상한 분위기, 그리고 비밀스럽게 그 마을의 권위에 도전하려는 알바레즈. 그리고 소문처럼 떠도는 개미인간, 즉 앤트맨의 존재... 벨라에게는 모든 것이 두렵고 불안하기만 하다. 벨라를 향한 로코 사타노의 시선이 집요해질수록 그녀에게 닥치는 위험은 커지고, 그녀를 구하기 위해 로코 사타노와 대적하는 알바레즈는 뜻밖의 사태에 직면한다.
  (부천판타스틱 영화제 소개 자료 인용) 호러영화의 외형을 띤 이 영화는, 도시인들이 시골에 가서 겪는 전형적인 공포를 그린다. 그 공포의 근원은 원주민들의 토속신앙이다. 인문학을 좀 공부한 사람들이라면, 이 영화를 보며 백인들이 쳐들어와 원주민들을 몰살하고 땅과 금을 차지한 아메리카 대륙의 비극적인 역사, 여기서 발생하는 공포와 토테미즘, 그리고 공포의 원형과 정신분석학 등을 연결하기 위해 부단한 시도를 할지도 모른다. 그러나... 영화를 계속 보다 보면 뭔가 이상하다. 주인공들은 스페인어로 된 이름을 가지고 있지만 이들이 쓰는 언어는 독일어다.(이 영화의 감독, 배우들은 모두 독일인이며, 이 영화의 국적 역시 독일이다.) 뮤지컬 시퀀스도 포함되어 있다. 거기에, 주인공들은 어깨에 잔뜩 힘을 주고 너무 진지하고 거창한 바로크식 연기를 한다. 게다가 결정적인 순간에 비로소 모습을 드러내는 앤트맨의 형상! 그제서야 우리는 이 영화가 노린 것이 뼛속까지 밀려드는 공포도, 끔찍하고 잔인한 화면으로 관객을 놀라게 하려는 쇼크도 아니었음을 알게 된다. 인류문명과 공포, 혹은 집단무의식에 대한 심각한 고찰 따위의 뭔가 심오한 것은 더더욱 아니다. 이 영화가 노린 것은 바로 코.미.디.였던 것이다. 고전적인 B급 공포영화들이 언제나 그랬듯. 천재 유교수가 방송에 출연해 심각하고 굳은 얼굴로 장풍을 쏘는 모습을 볼 때의 기분이 이런 것일까? 감독의 능청스러운 재치를 엿볼 수 있는 작품이다.
23살난 에바라는 주변머리가 없어 여자친구 하나 없는 안타까운 신세지만 나름대로 연애학을 강의하는 학원에 나가 열심히 여자 꼬시는 법을 연마한다. 공원에서 여자에게 접근하다 여자의 남자친구에게 혼줄이 난 그는 40대 프랑스인 샘에게 구원받는다. 샘 역시 꿈에 그리는 이상적인 일본여인을 찾아 그곳까지 온 것. 이제 두 사람은 친구가 되고, 둘에게는 각자 목표로 삼는 여성이 생긴다. 유머러스함과 판타지적인 요소를 버무려 경쾌한 진행을 보이는 코믹 드라마. 영화 속 두 캐릭터는 순수한 사랑과 의도적인 접근으로서의 사랑을 대비적으로 보여주지만, 풀어가는 과정과 결말은 심각하지 않고 유쾌하며 한편으로는 낙관적인 시선도 견지하고 있다.
레미가 급하게 입원하자 그의 전 부인인 루이즈는 그들의 아들인 세바스티안을 몬트리올 집으로 부른다. 세바스티안과 레미는 여러 해 동안 말도 하지 않고 지내던 사이였으나, 세바스티안은 레미를 기다리고 있는 피할 수 없는 호된 시련을 완화시키기 위해 온갖 노력을 기울인다. 죽어가는 아버지의 침대 옆으로 아들은 학식있는 친척들, 친구들, 전 애인들을 한자리에 불러 모은다. 한때 레미는 이들과 함께 미국제국의 몰락을 꾀했었다. 세바스티안은 이 재치 넘치는 집단의 정치적 불손함이 오늘날의 "야만적인 침략"의 시대에서도 유지될 수있고, 그것을 통해 죽음을 향해 떠나는 아버지의 여정이 조금이나마 밝아지기를 바라는 것이다.
자카르타에서 나름대로 성공한 삶을 영위하고 있는 것처럼 보이는 세명의 친구들을 주인공으로 하는 이야기는 아리산이라는 일종의 계모임을 배경으로 펼쳐진다. 아리산은 참석자들이 일정금액을 모아 당첨된 한명의 참석자에게 모든 금액을 몰아주는 형식으로 비슷한 사회적 배경을 가진 사람들끼리의 사교적인 모임이다. 임신을 위해서라면 어떤 희생도 감수할 준비가 되어 있는 메이메이와 결혼을 강요하는 어머니의 압박에 시달리는 게이 삭티, 스스로를 학대하는 완벽주의자 안디엔은 각자의 비밀을 숨긴 채 완벽하고 행복한 삶을 타인에게 가장한다. 아리산의 수혜자가 되면 반드시 누군가에게 이벤트를 베풀어야하는 규칙에 따라 깜짝 생일 파티가 준비되지만, 그로 인해 삭티는 그의 성적 정체성이 탄로 나는 위기를 맞게 된다.
보험 사기로 인해 파블로는 550만 프랑을 지불하던가 아니면 감옥에 가든가 선택해야만 한다. 어린 시절이후 본 적이 없는 그의 사촌 레옹은 100만 프랑을 유산으로 받게 된다. 한가지 문제라면 레옹은 30 년이 넘게 환각 상태에 살면서 자니스 죠플랭과 죤 레논이 돌아오리라고 생각한다. 이에 파울로는 꾀를 내어 자신의 아내 브리짓뜨와 실업자인 무명 배우 하나를 레옹의 전설적인 우상으로 둔갑시켜 레옹의 유산을 가로채려 한다.
가비(야엘 아베카시스)는 이스라엘의 복잡한 텔아비브의 인근 교외의 한 아파트에서 살아가는 여자다. 한 남자와 내연의 관계인 그녀는 종종 한낮에도 그와 뜨거운 정사를 벌인다. 그녀가 생각하기에 육체적 관계 그 이상은 아닌 것 같다. 영화는 그렇게 그 아파트에서 함께 살아가고 있는 12명의 서로 다른 인간 군상들을 하나둘씩 조망한다. 오르간 연주가 취미인 한 필리핀 여성과 살고 있는 슈바르츠(요세프 카몬), 애완견이 없으면 도저히 외출을 못하는 아비람(루포 베코비츠), 이혼한 말리(하나 라스즐로) 등 저마다의 삶의 애환과 몽상이 존재한다. 그리고 시간이 지날수록 가비는 그 관계가 부담스러워진다. 아파트 주민 저마다도 역시 그동안 이어져오던 삶의 정적에 조금씩 균열이 가고 있음을 느끼게 된다. 마지막에 이르러 영화는 꿈결 같은 비를 맞는 가비의 모습을 보여준다. 자유를 갈망하는 애틋한 소망이라고나 할까.
폴 모스(제이슨 리 분)는 완벽한 신부감인 카렌(셀마 블레어 분)과 결혼 날짜까지 잡아놓은 예비신랑. 하지만 총각파티에서 우연히 베키(줄리아 스틸레스 분)와 하루밤을 지낸 후부터 그의 인생이 엄청 꼬이기 시작한다. 엎친 데 덮친 격으로 베키가 카렌의 사촌임을 알게 된 폴은 거짓말로 위기를 모면하려 하고, 거짓말은 눈덩이처럼 불어나기 시작하는데.
2003 칸영화제 감독주간.
  바질 마땡은 오늘 밤이 그의 마지막 밤일 수 있다는 이상한 꿈을 꾸게 된다. 오늘 밤 잠들면 그는 죽을 것이고 죽지 않기 위해 다시는 잠을 자지 않기로 결심한다. 한편, 빈털털이에 인생이 따분하기만 한 남자 이고르에게 마땡의 그런 이야기는 굉장히 매력적으로 다가온다. 또한 아마추어 기자이자 탐정인 쟈니 갓은 자신과 아무런 상관이 없는 마땡의 이야기에 흥미를 느끼고 마땡을 찾아 나서기 시작하는데.
만약 캘리포니아의 '라티노‘ 들이 하룻밤 만에 갑자기 사라진다면? 미국 내 이주노동자들의 현실에 대한 날카로운 풍자 코메디.(The California Dream becomes a hilarious nightmare when the state's entire Latin American population mysteriously vanishes. A comedic satire with a message about the state of immigration and migrant labor in the US.)
연애 5년 만에 결혼식을 올리는 에드와 엘리스는 주위의 부러움을 한 몸에 받는 커플이다. 그러나 앨리스는 결혼 전 마지막으로 방탕한 생활을 해야겠다고 마음먹고, 에드에게 각자 자유롭게 살자고 제의한다. 권태를 극복하기 위한 발칙한 제안은 점점 둘의 관계를 악화시킨다.
 선댄스에서 상영된 재기발랄한 코미디 영화. TV 애니메이션 <심슨>의 각본가이기도 한 월로다스키 감독과 부인인 마야 포브스는 자신들의 결혼 생활을 바탕으로 생기넘치는 대사와 아기자기한 에피소드를 그려낸다. 영화는 시종일관 밝고 코믹한 분위기를 유지하지만, 부부간의 성(性) 문제, 결혼 전 동거같이 심각하고 금기시되는 문제들을 생각하게끔 한다.
죽은 첫 사랑의 연인과 너무도 닮은 한 남자와의 사랑을 그린 로맨스 드라마.
남미의 비참한 현실을 고발하는 영화. 베를린 영화제 우수작품상인 심사위원단 은곰상 수상.
  아리엘이 살고있는 곳은 부에노스 아이레스의 한 쇼핑단지. 이곳에서 아리엘의 어머니는 속옷가게를 운영하고 그의 형은 오퍼상을 한다. 때때로 불안이 엄습해오긴 하지만 대체로 평안한 삶을 사는 아리엘. 아리엘을 제외한 이곳 사람들은 대부분 외국 여권을 얻어 이곳을 탈출하기 위해 자신의 가계 중에 어디 외국인이 없나 만을 골똘히 연구하며 살아간다. 그러나 아리엘의 가장 큰 소망은 어느날 갑자기 사라져버린 아버지에 대한 진실을 알게 되는 것이다. 마침내 아버지가 돌아오고 그는 아리엘에게 새로운 진실을 알려준다. 그리고 이제는 어른이 된 아들에게 오랫동안 하지 못했던 깊은 포옹을 한다.
유럽의 25개국에서 각국을 대표하는 감독을 선정하여, 새로운 유럽의 커뮤니티에 관한 약 5분짜리 비전을 표현하라는 임무가 부과되었다. EU시대의 유럽은 이제 새로운 문화적, 인종적, 역사적 용광로가 되었다. 유럽에서 살아간다는 것은 어떤 의미인가? 25명의 감독들은 자신들이 속한 환경에 대한 짤막하고 강렬한 비전들을 제시했고, 그 각각의 고유한 커뮤니티의 소묘들은 결국 유럽 전체의 거대한 모자이크 풍경화가 되어간다.
  ‘프롤로그’. 2005년 전주국제영화제에서 상영된 옴니버스 영화 <비전스 오브 유럽>에 실린 단편으로 헝가리인의 입장에서 유럽 연합을 바라보는 시각을 표현한 작품. 전작들에서 시도되었던 트래킹 쇼트가 발전된 형태로 사용되었는데 원 싱글 쇼트에 담아낸 사람들의 표정은 여러 줄의 대사보다 더 많은 의미를 보여준다.
  <비전스 오브 유럽>은‘현재나 미래의 삶에 대한 개인적인 비전’을 담은 단편들로 구성된 프로젝트였다. 모두 25명의 유럽 영화감독들이 참여한 이 프로젝트에서 벨라 타르가 만든 <프롤로그>는 가장 좋은 평가를 받은 작품들 가운데 하나였다. 여기서 우리는 비록 짧은 시간이나마 타르의 영화가 우리를 매혹케 하는 것의 정수를 보게 된다. 영화는 트래킹을 이용한 단 하나의 숏 안에 빵을 타기 위해 줄을 서 있는 사람들을 담았다. 그래서 이것은 단지 그 사람들의 얼굴과 표정을 포착한 영화처럼 보일 수 있다. 하지만 영화가 끝나면 우리가 들여다본 것은 카메라와 음악, 그리고 프레임안에 담긴 군상의 효과적인 어울림 속에서 사람들의 얼굴 너머의 표정과 상황의 표정임을 알게 될 것이다. (전주국제영화제 - 홍성남)
1986년 여름, 열 여섯 살의 타넬과 여자친구인 헬렌을 포함한 수백명의 십대들이 숲속의 한 아름다운 호숫가에서 여름캠프를 하기위해 모여든다. 3일 동안 이들은 모험과 사랑 그리고 계속되는 파티를 하게 되는데… 전체주의 시스팀 안에 살아가는 젊은이들의 에너지는 제대로 발산되지 못하고 결국 이들은 자신들을 억누르는 시스팀과 어른들의 편견에 대항해 폭동을 일으키게 된다. [돼지들의 혁명]은 우드스탁 같은 환경에서 일어나는 십대 코미디다.
하코보와 마르타는 우울하기 짝이 없는 한 스타킹 공장에서 같이 일하는 동료 사이다. 이들은 조용히 그리고 능률적으로 함께 일하는 것 외에는 그 이상의 어떤 발전된 관계도 원치 않는다. 어느날 괴짜에다 경쟁심이 강한 하코보의 동생 에르만이 몇 년 만에 나타나고, 하코보는 마르타에게 자기 아내인양 행동해 줄 것을 부탁한다. 세 명의 이방인들은 모두들 당황스런 순간을 맞이하게 되고 이 과정에서 하코보와 마르타는 서로에게 감정을 조금씩 내비치면서 결코 가능하지 않을 것 같던 관계로 진입한다.
여성감독이 만드는 게이 커플의 사랑이야기. 낯선 느낌을 주는 조합이지만, 사실은 섬세한 소녀적 감수성이 듬뿍 담겨있는 영화이다.
  17살의 티엔차이(Tien Tsai)는 부푼 꿈을 안고 타이페이로 향한다. 뭔가 근사한 사랑이 그를 기다리고 있는 듯 하기 때문이다. 중학교때 친구인 바텐더 샤오유(Xiao Yu) 집에 머물면서 휘트니스 클럽에서 아르바이트로 일하던 티엔 차이는 플레이 보이로 소문난 바이 티에난(Bai Tie Nan)과 사랑에 빠진다. 하지만, 하룻밤을 보내고 난 뒤, 티에난은 갑자기 사라지고 티엔 차이는 절망에 빠진다. 그리고, 우여곡절 끝에 두 사람은 다시 만나게 되는데…
시골마을의 삶을 우스우면서 슬프고도 현실적으로 생생하게 묘사하며, 보이지 않는 길을 찾는 한 젊은 남자의 존재를 탐구하는 영화이다. 주인공 짐(캐시 에플렉 역)은 뉴욕에서의 자립에 실패한 뒤 인디아나 주 시골에 있는 그의 고향으로 돌아오게 된다. 그곳에는 아들을 끔찍이 사랑하면서도 강박적인 어머니와 무심한 아버지, 그리고 우울한 형이 있었다. 그가 온 후 짐의 형은 의문의 차 사고를 당하고 짐은 졸지에 형의 일들을 대신 떠맡게 된다. 갑자기 떠넘겨진 일에 대한 부담과 내재된 불안감에 의욕을 상실한 짐은 형이 입원한 동네 병원의 간호사 아니타(리브 타일러 역)와의 관계를 발전시키면서 위안을 얻는다. 우리에게 배우로 잘 알려진 스티브 부세미의 흠잡을 데 없는 연출과 아름다운 영상, 두 주연배우 캐시 애플렉과 리브 타일러의 감정선이 살아있는 연기가 한 데 어우러져 코믹하면서도 일상생활의 디테일이 살아있는 미국 소시민의 삶을 잔잔하게 그려내고 있다. 2005 선댄스 영화제 미국영화 드라마부문 노미네이트.
지하철 납치 사건을 다룬 3편에 이은 시리즈 4번째 작품.
병원에서 벌어지는 각가지 소동을 그린 호화 캐스팅의 시끌벅적 코미디물.
스물여덟 살의 크리스마스이브에 삼순이는 변장을 하고 호텔에 들어선다. 얼마 전부터 수상한 기미를 보여 오던 애인 민현우를 그녀는 지금 미행하고 있다. 설마 했는데 현우는 미모의 여자와 호텔룸으로 올라가고, 삼순은 룸서비스를 가장해 룸에 들이닥친다. 삼순이가 누구인가. 전직 농구선수 아닌가. 힘차게 점프를 해 침대에 누워있는 그를, 그의 머리를, 드리블 하듯 마구 때리기 시작한다. 야 이 나쁜 새끼야, 니가 어떻게 이럴 수 있어! 하필이면 왜 크리스마스이브야. 나도 크리스마스이브에 남자친구랑 좀 있어보자. 어? 이 빤쓰! 이거 내가 사준 거잖아! 딴 여자 만나면서 내가 사준 빤쓰를 입고 싶디? 이 기집애 어디 갔어. 이 기집애는 빤쓰 사줄 돈도 없대? 이럴 수 있으면 얼마나 좋을까. 하지만 바람난 자기 남자한테 이렇게 해댈 수 있는 여자, 많지 않다. 아무리 괄괄하고 화끈한 삼순이래도 이런 짓, 못한다. 아~ 하지만 문 밖에서 동태를 살피다가 비참한 꼴로 현우와 마주친 삼순. 커피숍에서 그가 나오길 기다리는 동안 삼순은 이를 갈고 칼도 간다. 어떤 표정으로 나올까. 그 얼굴에 침을 뱉어줄 테다. 정강이도 걷어찰 테다. 너랑은 이제 끝이야! 라고 외치고 말테다. 하지만 그녀는 그러지 못한다. 대신 울음을 터트린다. 현우의 얼굴을 보는 순간 그동안 절절했던 사랑이 생각나 바짓가랑이 붙잡고 늘어지는 신파도 떨어본다.
 사람들이 쳐다본다. 그 중에는 현진헌도 끼어있다. 진헌은 조카 미주가 학교에 입학하기 전에 보살펴줄 숙모를 만들어줘야 한다는 어머니의 강요에 못이겨 맞선을 보러 나온 참이다. 그런데 한쪽에서 뚱뚱한 여자가 남자의 바짓가랑이를 붙잡고 울고불고 한다. 크리스마스 특별쇼인가보다. 진헌은 두 남녀에게 냉소를 보내고 맞선끝내기에 돌입한다. 무례하기 굴기. 맞선을 일찍 끝내는 방법. 결국 15분 만에 맞선은 끝이 나지만 그는 화가 난 맞선녀로부터 물세례를 받는다. 물에 젖은 옷을 닦으러 화장실에 들른 진헌은 삼순이 울고 있는 남자화장실 문을 벌컥 연다. 뺨에 두 줄기 계곡을 만든 시커먼 마스카라 눈물, 숨 막히는 코르셋을 벗느라 반쯤 벗어젖힌 블라우스, 쭉 뻗은 통통한 다리. 이런 볼썽사나운 여자는 처음 본다. 삼순은 억울하다. 눈물이 앞을 가려 남,녀 화장실 구분을 못한 죄로 가슴 반쪽을 처음 보는 남자한테 공개하다니, 정말 최악의 크리스마스다. 아듀~ 다시 오지 않을 나의 스물여덟이여!
 봄이 왔다. 삼순은 현우와 헤어진 스트레스로 살이 더 쪘다. 게다가 백수다. 팔자좋게 실연을 만끽할 여유도 실은 없다. 삼순은 프랑스의 '르 코르동 블루'에 유학가려고 안해 본 아르바이트가 없다. 열심히 공부했고 실력은 자신있다. 케이크를 만들어 프렌치 레스토랑, 보나뻬띠에 면접을 보러간다. 거기서 진헌을 만날 줄은 몰랐다. 그것도 넥타이핀과 와이셔츠 단추에 머리가 끼인 비참한 모습으로... 게다가 이 왕싸가지 넥타이핀에 낀 머리를 가위로 싹뚝 잘라낸다. 도저히 참을 수 없는 삼순은 면접으로 준비한 케이크를 보기 좋게 진헌의 얼굴에 날린다. 엉겹결에 삼순의 케이크를 맛 본 보나뻬띠의 사장 진헌은 그녀를 파티쉐로 고용하기로 결심한다. 삼순은 이력서를 가지고 방문하라는 그의 말이 곧이곧대로 들리지 않았다. 하지만 장난으로 넘기기에는 그의 말은 힘이 있고 진지했다. 하여, 오늘 그녀는 이력서와 방금 구운 케?과 과자 몇 개를 포장해 이곳 ‘보나뻬띠’에 왔다. 이 왕싸가지한테 심사를 당하는 게 몹시 싫지만 일단 참아보기로 한다. 진헌은 이 변태녀가 이렇게 맛있는 케이크와 과자를 만든다는 게 아직 믿어지지 않는다. 당신이 직접 만든 거냐고 두 번을 더 물어보고 결국은 그녀를 임시고용하기로 한다. 그런데 감지덕지해야 할 삼순이 제동을 건다. “대신, 조건이 있어요!”
 조건이 있다고? 진헌은 코웃음을 친다. 이력서를 보니 파리에서 ‘르 코르동 블루’를 졸업한 거 외에는 특별할 게 없는 경력이다. 그 경력으로 강북 최대의 프렌치 레스토랑 ‘보나뻬띠’의 파티쉐로 앉혀주겠다는데 감히 조건을 달어? 그런데 그녀의 입에서는 기상천외한 말이 흘러나온다. “제 이름을 김희진으로 해주세요.”그리고 한달이 흘렀다. 삼순은 보나뻬띠가 좋다. 사장인 현진헌만 빼고. 다행히 그와 개인적으로 마주칠 일이 없다. 한달에 한번 쉬는 일요일이 돌아온다. 그 날, 삼순은 엄마의 성화에 못 이겨 맞선을 보러 간다. 오늘도 혹시나 하는 마음에 잘 차려입고 나갔는데... 이게 웬일? 따봉! 심봤다! 백마 탄 왕자는 아니어도 민현우 그 자식에게 꿀리지 않을 정도의 늑대 한 마리가 앉아있는 것 아닌가? 너무 좋아 표정관리 안되는 김삼순, 간신히 안면근육 정돈하고 새살새살 내숭을 떨며 그의 마음을 사로잡으려 꽤나 애를 쓴다. 상대도 삼순에게 관심을 보인다. 오늘 헤어질 때까지 이런 분위기라면 삼순은 그와 논스톱으로 결혼하리라 결심한다. 하지만 바로 3분 20초 뒤에 삼류신파가 벌어질 줄을 그 누가 상상했겠는가.
 같은 시간 같은 장소에서 맞선을 보던 진헌은 맞선녀가 찰거머리처럼 달라붙자 당황해한다. 아무리 모욕을 주고 자존심을 긁어도 이미 소문을 들었는지 먹히지가 않는다. 그때 삼순을 보았다. 그녀는 어울리지 않게 애교와 내숭을 적절히 구사하고 있었다. 망설일 것도 없이 그는 벌떡 일어나 삼순에게로 다가갔다. 목적하는 바가 있으면 수단과 방법을 가리지 않는 강호의 고수처럼, 그는 삼순에게 다가와 칼을 휘두른다. 삼순아, 미안해! 그리고는 그녀를 덥석 안아버린다. 진헌은 연극을 하고 있다. 삼순이라는 여자를 사랑하지만 부모가 반대해 억지로 선을 보러 온 것처럼. 삼순이도 다른 남자를 만나러 온 것처럼. 우연히 한 장소에서 만나자 눈물의 해후를 하는 것처럼. 맞선녀가 파르르 떨며 나가고 맞선남은 부르르 떨며 나간다. 삼순은 인정사정 볼 것 없이 진헌의 따귀를 갈기고 정강이도 걷어찬다. 삼순은 무작정 걷기 시작한다. 진헌이 그 답지 않게 뻘쭘한 자세로 쫓아온다. 삼순의 하는 양을 보고는 자신이 잘못을 해도 단단히 잘못했다는 걸 간파했다. 이러다가는 쓸만한 파티쉐를 잃는 게 아닐까 걱정이 된 진헌은 돈으로 승부를 걸어본다. 월급 5% 인상. 10%. 15%. 정직원 승격! 그러자 삼순이 멈춰 돌아본다.
 ‘당신은 누구한테 거절 당해본 적 있어요? 누구 앞에서 한없이 작게 느껴진 적 있어요? 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아할 확률이 얼마나 될 것 같아요? 당신 같은 사람한텐 흔한 일이겠지만 난 아녜요. 오늘 그런 사람을 만났어요. 내년이면 서른인데 그런 사람을 또 만날 수 있을 거 같아요? 당신이 내 마지막 남은 행운을 짓밟아 버린 거라구 이 새꺄!’진헌은 뒤통수를 얻어맞은 기분이다. 그깟 일이 그렇게 상처가 될 줄도 몰랐거니와 그 말 한마디가 뇌리에 박혔다. 누구한테 거절당해 본 적 있어요? 있냐고? 그래요, 있어요. 아주 처절하게, 죽을 만큼 고통스럽게, 거절당하고 버림 받은 적이 있어요. 사람들 참 웃겨. 왜 자기만 그런 상처가 있다고 생각하는 거지? 진헌은 그렇게 되받아치고 싶었지만 입을 다물었다. 돌아서는 그녀의 눈가에 얼핏 눈물이 어리는 것 같아서... 삼순은 근처에 있는 남산 산책로를 걷기 시작한다. 걷다 지치면 벤치에 앉아 홍보용 음료도 얻어 마시고 케이블카도 타고 전망대 가서 구경하고, 산책로를 걸어 내려오고, 마지막으로 포장마차에 가서 술과 밥과 안주를 먹기 시작한다. 참이슬, 우동, 김밥, 꼼장어, 계란말이... 삼순은 그걸 다 먹어치우는 신공을 구사한다. 진헌은 생각한다. 저 여자, 평생 혼자 살아도 심심하진 않겠군. 마치 먹는 신공을 보여준 삼순에게 화답하듯이. 결국 두 사람은 합석을 하고 주거니 받거니 소주를 나누어 마신다. 거기서 진헌은 삼순을 새롭게 본다. 여전히 자신을 밥맛없어 하지만 스스로 주제파악을 할 줄 알고 양심적이라는 것, 자신과는 다른 세계(평범하고 따뜻한)를 살고 있다는 것, 그리고 조금은 귀엽다는 것...
 다음날 진헌의 오피스텔에서 삼순은 눈을 뜨고, 진헌이 자신의 옷을 벗겼다는 사실을 알고는 성난 들소처럼 분기탱천해 있는데... 그때... 현관의 자동문이 열리고 들어서는 이가 있었으니 진헌의 모친 나사장과 윤비서 두 사람이다. 나사장은 어제의 맞선 소식을 듣고 도대체 삼순이가 누구인지 알기 위해 날이 밝자마자 들이닥친 것인데 벌거벗은 뚱뚱한 여자가 침대 위에 앉아있는 걸 보자 확 열이 오른다. 가라는 장가는 안가고 삼순이는 누구며 저 뚱뚱한 여자는 또 누구란 말인가. 삼순은 보았다. 진헌의 차가움이 제 어머니에게서 내림하였다는 것을... 나사장은 삼순에게 예의를 갖추어 말하지만 눈매만은 그지없이 서늘하다. 나사장은 진헌에게 삼순을 데리고 정식으로 인사를 오라고 이르며 오피스텔을 떠난다. 졸지에 진헌의 애인이 된 삼순은 따로국밥집에서 또 한번 놀라게 된다. 선지가 듬뿍 든 국밥을 앞에 두고 진헌이 이런 말을 한 것이다. “김삼순씨! 우리, 연애할래요?”
황 형사는 민첩함과 순발력이 뛰어난 홍콩 경찰의 베테랑. 단 하나 단점이 있다면 총기를 사용하는데 두려움을 갖고 있다는 점이다. 과거 총기사고로 어린 소년을 살해했다는 죄책감이 크기 때문. 황 형사는 총에만 손을 대면 수전증에 시달린다. 그의 아내는 임신에 두려움을 갖고 있는 가정주부. 황 형사와 아내는 밤마다 잠자리를 놓고 실랑이를 벌인다. 어느 날 사건사고가 많은 홍콩에서 연쇄 살인사건이 벌어진다. 피해자는 한결같이 뛰어난 미모를 갖고 있는 여성들. 이들의 몸무게는 공통적으로 70파운드. 피해자들의 생전 몸무게는 다양했지만, 범인은 살해 후 잔인한 방식으로 이들의 시체를 70파운드로 끼워 맞췄다. 더욱 미스터리한 점은 피해자들이 모두 같은 피트니스센터를 다녔고 아울러 체리에라는 트레이너가 운영하는 다이어트 프로그램에 참여했다는 사실. 홍콩 경찰은 체리에 주변을 맴도는 영화배우 켄을 용의선상에 올려놓고 수사를 벌인다. 하지만 수사 도중 체리에와 사랑에 빠졌던 황 형사의 후배가 살해되며 사건은 미궁에 빠지게 된다. 시간이 흐를수록 피해자의 수는 늘어만 가고, 범인의 수법도 더욱 잔인해지고 있다. 결국 남다른 육감을 가진 황 형사의 아내가 사건의 실마리를 풀어가면서 연쇄 살인사건의 실체는 점점 드러나게 된다. 그러나 영화 마지막 순간에 누구도 예상치 못했던 인물이 범인으로 밝혀지고, 황 형사는 총을 쏴야하는 순간에 직면하게 된다. 황 형사는 과연 총을 쏠 수 있을까. 외모지상주의가 가져온 무리한 다이어트가 초래한 비극이 처절하게 그려진 영화.(부천국제판타스틱영화제 - 최규연)
키시와다 출신 에이지의 마음속에는 언제나 하나의 리듬이 새겨지고 있었다. 그것은 비트, 에이지 마음속의 고동이다. 옛날에는 전통 축제에서 북을 연주하며 이름을 날렸지만 지금은 도박에 빠져 하루하루를 보내는 아버지, 따뜻한 마음으로 그를 지켜봐 주시는 신중한 어머니와 생활하고 있던 에이지는 어느 날 전교생의 앞에서 반 강제적으로 브라스 밴드부에 입부하게 되고, 그곳에서 ‘칸노군’이라고 불려지는 소녀 나나오와 만나게 된다. 에이지는 천재적 음악 센스를 지닌 그녀에게 드럼을 쳐볼 것을 권유 받는다. 드럼을 치기 시작한 순간 에이지는 마음의 고동이 뜨겁게 울리기 시작하는 것을 느낀다. 나나오의 협력으로 록 밴드 ‘비트 키즈’를 결성한 에이지와 그의 친구들은, 학교 축제를 화려하게 장식하게 되어 크게 기뻐한다. 그러나 그저 사사로운 욕심으로 라이브를 해 온 어느 밴드가 에이지를 주목하기 시작한다. <비트 키즈>는 오사카를 배경으로 한 영화이지만, 거기에 그려져 있는 청춘 군상은 결코 오사카에만 한정된 특별한 것은 아니다. 누구에게든 동아리에 열중하거나 문화제를 필사적으로 준비하거나 의견의 차이로 선생님과 대립하거나 솔직하게 기분이 전해지지 않는 사랑을 하거나 매일 같은 장소에서 몇 시간이나 친구와 이야기하거나 했던 추억이 있을 것이다. 이 영화는 모두가 즐겁게 빛나고 있는 바로 그 '청춘 시대'를 그리고 있다. 벌써 청춘을 통과한 사람도 지금 청춘을 향하고 있는 사람도 그리고 지금 그 한가운데에서 울고 웃는 사람도 모두가 공감할 만한 작품이다.(부천판타스틱영화제 - 황의진)
신랑들이 모두 모이고, 그들의 어머니들 역시 모였다! 스페인 첫 게이합동결혼식에 참가하기 위해 모인 5명의 어머니들. 그 어머니들의 면면 역시 만만치 않다. 성도착증세가 있는 어머니, 깐깐한 판사, 화려한 영화배우, 요리사, 잘 나가는 커리어 우먼. 남자와 남자가 만나 결혼을 하려면 우선 그의 어머니부터 넘어야 한다는 새로운 지상명제! 섹스, 증오, 고집 그리고 사랑이 뒤범벅된 유쾌한 코미디는 웃음과 함께 마지막엔 그들 안의 가족의 소중함을 일깨워낸다.
  독특한 결혼식 영화. 영화에는 곧 아들을 결혼시켜야 하는 다섯 명의 강인한 여자들이 나온다. 그들은 스페인에서 처음으로 열리는 게이들의 단체 결혼식에 참석하러 가는 길이다. 이 유쾌하고 감동적이며 현대적인 코미디는 엄마라는 사람들과 그들의 욕망과 두려움, 편견과 내력에 초점을 맞춘다. 감독은 편견과 분노, 섹슈얼리티로 범벅이 된 영화를 통해 사랑과 가족의 가치를 강조한다. 카르멘 마우라와 노마 알레안드로 등 스페인에서 가장 뛰어난 여배우들이 출연한다.
  기발한 설정, 캐릭터, 현대와 코미디가 잘 조화된 영화. 라틴시네마 역사상 가장 사랑 받은 여배우 다섯 명, 카르멘 마우라, 마리사 파레드, 메르세데즈 샘피에트로, 베티아나 블룸 등 이 스페인 첫 게이합동결혼식에 참석하게 된 기센 엄마들을 연기, 극에 한층 현실성을 더해준다. 각각의 엄마들은 아들의 결혼을 계기로 그들의 욕망, 성에 대한 편견, 그들 자신의 가족의 역사를 마주하게 되고 잊고 있던 가족의 사랑을 발견하게 된다. 근래 쏟아지는 '게이'에 대한 수많은 영화들 중에서도 가장 현명한 영화라는 찬사를 받을 만큼 관습적인 게이들의 초상은 영리하게 비켜나간다. 또한 영화는 불필요한 마약과 성에 대한 유머는 모두 피해가지만, 게이들이 원해온 모든 것을 가지고 있는 영화이기도 하다. 편견에 대한 폐부를 찌르는 대사와 유쾌한 이야기, 어머니와 귀여운 아들들이 보여주는 사랑과 가족의 이야기는 2시간 동안 실망시키지 않을 웃음을 선사할 것이다.
시마모토 카즈히코의 동명 인기 만화를 영화화한 야구 소재의 스포츠 청춘물.
 "전력을 다하지 않으려면 죽어라"가 교훈인 고등학교.어느 날 교장선생님은 단 한번도 이긴 적이 없는 야구부의 주장 후쿠추에게 야구부를 없애겠다고 소리친다. 그는 '불굴의 의지'를 뜻하는 그의 이름대로, 국립 토너먼트에서 이기겠다는 무모한 약속을 하고...
텍사스 오스틴에 사는 천하태평 낙관론자인 서푼짜리 날사기꾼 웬델은 사랑스런 애인 도린의 간청에도 불구하고 친구인 레이에스와 함께 텍사스 멕시코 국경지역에서 불법으로 미국에 넘어오는 농장노동자들에게 가짜 신분증을 만들어 팔아먹고 산다.
 어느 날, 그에게 생각지도 못한 위기가 찾아왔다. 웬델은 함정수사에 걸려 옥살이를 하게 되는데 그는 교도서 에서도 흑백 통합을 주도하는 등 아주 즐겁게 살아간다. 하지만 웬델에게 한결같았던 연인 도린은 항상 자신을 뒷전으로 생각하는 웬델의 행동에 지쳐 그의 곁을 떠나기로 결심 하는데… 그녀가 떠난 후 오는 엄청난 휴우증!
할머니와 사는 코에이는 학교를 그만둔 채 거리에서 아르바이트를 한다. 톡톡 튀는 코에이를 어린 시절부터 짝사랑해왔던 사이먼은 소심한 성격 탓에 말 한마디 제대로 하지 못한 채 그녀를 조용히 바라본다. 아르바이트 도중 코에이는 해적판 DVD를 파는 윌리를 만나게 되고, 생각과 성격이 다른 세 사람은 각자의 방식으로 자신의 사랑을 한다.
 <메이드 인 홍콩>의 이찬삼이 윌리 역으로 출연하며, 코에이 역을 맡은 미키 융은 <쓰리, 몬스터>의 세 번째 에피소드에 출연한 배우다. 이 영화에서 미키는 <중경삼림>의 왕정문을 떠올리게 한다는 평가를 받기도 했다. 원제 는 ‘before 20’ 혹은 ‘before too old’를 의미하는 말로, 영화는 10대 소녀 코에이가 사랑과 아픔, 이별을 겪으며 성숙해가는 모습을 담담하게 그려낸다. 촬영지는 옛 포르투갈 식민지인 마카오로, 이국적이면서도 신선한 분위기를 풍긴다.
<나의 개 봉봉>으로 전주를 찾았던 카를로스 소린의 신작. 아르헨티나의 축구 영웅 디에고 마라도나를 신처럼 여기는 순박한 시골 남자의 여정을 그린 로드 무비이다. 가난한 시골 남자 타티는 어느 날 밀림에서 마라도나의 모습을 닮은 나무 뿌리를 발견하고, 심장질환으로 쓰러진 자신의 영웅에게 그것을 가져다주기 위해 부에노스 아이레스로 향한다. 문명의 수혜에서 한걸음 빗겨난 타티의 모습이 따뜻한 웃음을 짓게 만드는 휴먼 코미디. (전주국제영화제)
1960년대 베이징의 한 유치원에 4살의 어린이가 온다. 이름은 팡 챵챵. 태어나서 처음으로 가족 이외의 다른이와 어울리게 되는 것은 물론이요, 갖가지 규율에 대해서도 무지하다. 다른 어린이들은 자신의 힘으로 한가지씩 해 낼 때마다 작은 붉은 코사지를 자신의 이름옆에 붙이게 되지만, 팡 챵챵은 옷 벗는 것 조차 해 내지 못해 달지 못한다. 뿐만 아니라 한밤중에 눈 밭을 걸어나가 아름답게 내리는 눈을 바라보고 시원하게 소변을 봤는데 아침에 일어나니 침대포가 젖어 있다. 팡은 유치원 생활을 잘 해낼 수 있을까?
네 명의 오랜 친구들이 길가에 있는 커다란 바위를 발견하고 옮기려고 한다. 그러나 바위는 꼼짝도 하지 않는다. 점점 더 많은 사람들이 모여들어 바위를 옮기지만 소용이 없다. 결국 사람들은 하나 둘 흩어지고 아무것도 할 줄 모르는 친구 한 사람만 남는다. 그를 염려한 다른 친구들이 바위로 돌아온다. 압바스 키아로스타미가 소재를 제공한, 인간의 노동과 그 의미에 대한 우화.
1980년대 도쿄 다치카와시. 중학교 3학년 모범생 코짱은 어느 날 수업 중 짓궂은 장난을 걸어온 약코와 싸움을 벌이게 된다. 약코는 코짱의 오랜 친구이자 교내 불량 그룹 니시키 구미의 리더. 약코와의 싸움을 계기로 내면에 끓어오르는 뜨거운 열정을 확인한 코짱은 그날부터 불량 소년의 길에 들어선다. 남몰래 좋아했던 여학생 야마다의 차가운 시선을 느끼면서도 싸움을 멈출 수 없는 코짱은 다른 학교 불량 그룹들과 세력 다툼을 거듭하는데...
  영화제 소개글. <와루보로>는 실제 자신의 과격했던 청소년기를 모티브로 한 겟츠 이타야의 첫 소설을 원작으로 하고 있다. ‘불량하고 너덜너덜하다’의 줄임말인 <와루보로>는 스스로를 무너뜨리면서도 다른 학교와의 싸움질에 세월을 보내는 불량 청소년들의 군상을 생생하게 묘사하고 있다. 일본 영화계의 주목을 받고 있는 배우 마츠다 쇼타는 이 영화로 마이니치 영화 콩쿠르에서 신인상을 수상했고, 첫 영화 출연이었던 아라가키 유이 역시 닛칸스포츠 영화대상 신인상과 요코하마 영화제 신인상을 수상했다. (메가박스일본영화제)
수재들만 모인다는 필리핀과학고등학교의 여덟 학생의 이야기를 그린 작품. 감독 아우라에우스 솔리토는 그들의 열정, 좌절과 함께 1986년 피플 파워 혁명의 시대적 배경을 이야기 속에 끌어들인다. 여덟 명의 연기자 중에는 실제 필리핀과학고등학교 출신도 있다.
추리소설의 여왕 아가사 크리스티의 동명 소설을 프랑스식으로 영화화한 수작. 기욤은 아주머니의 바닷가 저택에서 여름휴가를 보낸다. 전처와 현재의 아내 등이 참석한 기묘한 모임이 시작되고, 완전범죄의 실행으로 모든 정황이 집결되는 순간인 '0시'가 서서히 다가온다.
복잡한 제작비 마련 문제, 군부의 협조, 다양한 촬영지 등의 특징으로 하는 <남은 자는 침묵한다>는 할리우드식의 서사처럼 보일지도 모르지만, 사실 1912년 루마니아 역사상 최초로 제작된 극영화 <루마니아의 독립>의 제작과정을 그린 실화이다.
1960년대 말 이탈리아 시골 마을. 아치오는 카리스마 넘치는 형 만리코와 모든 면에서 대비된다. 파시스트당 간부의 영향과 공산주의자인 형에 대한 반발로 파시스트 일원으로 활약하다가 형의 애인을 사랑하게 되는 아치오. 정치를 성장영화의 틀 내에서 풀어놓은 무겁지 않은 수작.
인도영화의 대형 스타 아미타브 바흐찬 주연의 로맨틱 코미디. 런던의 전통 있는 인도식당을 운영하는 60대 남성 부다뎁과 영국 여행 중 우연히 그곳을 들른 아리따운 젊은 여성 니나. 두 사람의 예기치 못한 사랑과 요리에 관한 흥미진진한 이야기. 발리우드 영화의 진수.
St. Trinian's 라는 여자 기숙학교의 자유분방하고 통제불능인 학생들이 파산 직전의 학교를 구해낸다는 코미디. 학생들은 파산 위기에 처한 학교를 구하기 위해 미술관에 전시중인 베르메르의 '진주 귀걸이를 한 소녀'를 훔쳐서 프리튼 교장의 남동생에게 팔 계략을 꾸미고 이를 감추기 위한 연막작전으로 거사를 벌이는 날 미술관 행사장에서 열리는 학교 대항 퀴즈대회에 출연한다. 한편, 보수적이고 깐깐한 교육부 장관은 세인트 트리니안스의 잘못된 점과 학생들의 비행을 밝혀내려 안간힘을 쓰는데...
브랜디는 집으로 돌아오던 중, 돈도 직업도 없는 남자 톰을 차로 친다. 패닉에 빠진 브랜디는 앞 유리를 뚫고 들어온 톰의 몸을 그대로 둔 채 집을 향해 액셀을 밟는다. 그녀는 이 일로 자신이 모든 것을 잃을 수도 있음을 깨닫고 그를 죽게 내버려 두기로 하지만, 의식을 찾은 톰은 끔찍한 상황을 깨닫고 살 수 있는 방도를 찾는다. (As Brandi drives home, she doesn't see the man, Tom, crossing the street. Brandi's car hits him, and he smashes head first through the windshield. She is going to let him die in her garage. But Tom begins to realize the true horror of his circumstance.)
아빠의 여자친구가 집에 이사짐을 들여놓는 날, 파피는 친구들과 함께 그녀의 짐을 엉망으로 만든다. 화가 난 아빠는 파피를 영국으로 유학 보낸다. 부자 아빠 제리의 덕택으로 부러울게 없는 파피는 무슨일이든 자기 감정, 기분대로 말하고 행동하는 것때문에 같은방 친구와 티격태격한다. 그러나 구김없고 명랑하고 소릭한 파피에게 호감을 갖기 시작하는 친구들 키키, 케이트, 조시.
  파피는 학교에서 일주일 정도만 있다가 다시 캘리포니아의 집에 돌아갈 생각으로 늘 말썽을 피우고 문제를 일으킨다. 하지만 자신의 뜻대로 되지 않자 케이트의 제안을 받아들여 퇴학 당할만한 일들을 꾸미기로 한다. 결국 그들의 계획은 교장선생님이 아들 프레디를 사귄다는 소문이 나게하자며 치밀한 계획을 세우자고 한다. 이런 계획으로 인해 프레디와 점점 가까워지고 학생회장 해리엇의 질투는 극에 달하는데….
이혼한 엄마 낸시와 함께 사는 39세의 브레넌 허프와 홀아비인 아빠 로버트와 함께 사는 40세의 데일 두백. 이 둘의 공통점은 몸만 어른이고 생각하는 것은 12살 아이라는 점. 낸시와 로버트가 사랑에 빠져 결혼하면서, 브레넌과 데일은 이복형제(스탭 브라더스)가 되어 한 방에서 살게 되고, 처음에는 서로 으르릉거리며 날마다 말썽을 일으켰지만 시간이 지날수록 가까워져 급기야 최고의 친구가 된다. 하지만 이들 형제의 황당한 행동들은 부모의 행복한 결혼생활에 금이 가게 만들고 급기야 아빠와 엄마는 다시 헤어질 것을 결심하고, 이들 형제에게 한달내에 직업을 구해 집에서 독립할 것을 요구하는데…
군사 실험 도중 바이러스 유출로 실험소의 연구원들이 좀비로 변하게 된다. 정부는 특공대원들을 투입해 모두 처리하지만, 대원중 한명이 좀비에 물린채 그곳을 탈출하게 되고 한 불법 스트립빠에 들어가게 된다. 같은 스트립댄서일지라도 서로 경쟁이 치열한 가운데 제일 잘나가는 스타 댄서가 그 군인에게 물리게 되고 좀비로 변하게 된다. 하지만 오히려 좀비로 변한 그녀는 더욱더 섹시하고 화끈한 무대 공연을 보여주게되면서 다른 댄서들의 질투를 받게된다. 그러면서 그녀를 동경하게 된 스트립댄서들은 하나 둘씩 스스로 좀비에게 물려 더 화려한 공연을 펼치게 되는데... (susen321님)
함께 사는 남자친구 잭(톰 엘리스)이 아이 갖는 일에 관심이 없는 점에 큰 불만을 갖고 있는 34세의 여성, 조지나(헤더 그레이엄). 그녀는 잭의 여동생 레베카(미아 커쉬너)의 출산을 앞두고 아기용품 백화점에 갔다가, 30대 초반에도 폐경이 올 수 있다는 불임클리닉 광고를 보고 충격을 받는다. 게다가 레즈비언인 줄만 알고 있었던 조지나의 이모가 바로 그런 불운한 케이스였다는데...
 가족 내력으로 인해 더 초조해진 조지나는 불임클리닉을 방문, 정밀 검사를 받고 자신의 난소에 난자가 단 한 개 밖에 남아있지 않다는 결과를 통보받는다. 요컨대, 이번 달 배란기 나흘 동안 수태를 하지 못하면 조지나는 평생 아이를 낳을 수 없다는 얘기. 엎친 데 덮친 격으로 잭은 아일랜드로 출장을 떠난 상태이고 잭을 마음에 두고 있는 미녀 조수, 알렉산드라까지 조지나와 잭 사이의 넘기 힘든 걸림돌이 되는데...
프랑스 환경부 장관의 정부(情婦) ‘이렌’이 어쩔 수 없이 불법무기 거래에 연루되게 되고, 그 과정에서 한국인 불법무기 거래상 '항수'를 만나 짧지만 긴 여운이 남는 사랑을 하게 되는 내용을 그리는 작품.
영화 300을 바탕으로 패러디한 영화로 '해피피트', '나는 전설이다', '스파이더맨 3' 등 10여편의 영화도 함께 패러디했다.
이라크 전에 참전한 세 명의 군인이 각각 고국인 미국으로 돌아간다. 하사관 T.K.풀과 사병 콜리는 부상으로 한달 간의 휴가를 받고 프레드는 제대를 한다. 그들에겐 이제 새로운 임무가 생겼다. T.K는 약혼자의 집을 방문할 예정이고, 콜리는 그녀를 구해준 남자친구의 기타를 가지고 그의 집에 갈 것이며, 프레드는 세인트루이스에 있는 아내를 만나러 갈 것이다. 그러나 그들이 뉴욕의 JFK공항에 도착했을 때 갑작스러운 정전으로 모든 비행이 취소되고 T.K는 프레드, 콜리와 함께 차를 타고 함께 떠나기로 한다. 전쟁에서의 지친 마음을 달래면서 각자의 가족과 연인이 있는 곳으로 향한다. 그러나 프레드의 아내는 이혼을 선언하자 프레드는 충격에 휩싸이고, 그들에게 돌아온 것은 그리워했던 것들에 대한 소외와 단절뿐. 위로가 될 수 있는 것은 아무 곳에도 없었는데...
모범생이라는 이유로 여친에게 차인 고등학교 졸업반 케빈(드레이크 벨).
 그는 실연의 상처를 잊고 화끈한 주말을 다짐하며 절친인 카터(앤드류 캘드웰), 모리스(케빈 코베이스)와 함께 지역 내 대학교 탐방을 시작한다.
 기숙사 대신 정체 불명의 사교클럽에 머물게 된 세 친구는 너무 ‘잘 노는’ 선배들에 이끌려 간 파티에서 쭉쭉 빵빵 섹시 누나들과 폭탄주, 바디샷 등 광란의 시간을 불 태우며 꿈꾸던 대학생활의 참맛을 느끼는데…!
전화 한 통으로 쉽게 할 수 있다는 대출까지 불사하며 영희는 성형수술을 하려고 한다. 하지만 새로운 얼굴로 새로운 인생을 꿈꾸던 순간 그녀에게 말기 암 선고가 내려진다. 인생의 마지막 순간에 단 한번이라도 한가인같은 얼굴로 살고 싶었던 그녀의 고군분투 성형수술기.
  영화제 소개글. 전화 한 통으로 쉽게 할 수 있다는 대출까지 불사하며 영희는 성형수술을 하려고 한다. 하지만 새로운 얼굴로 새로운 인생을 꿈꾸던 순간 그녀에게 말기 암 선고가 내려진다. 영희의 성형수술은 삶과 죽음 사이에 놓인다. 인생의 마지막 순간에 단 한번이라도 한가인 같은 얼굴로 살고 싶었던 그녀의 고군분투 성형수술기. 영희의 영정사진을 보는 순간 터져 나오는 웃음 뒤에 남겨진 씁쓸함은 이 시대 유행처럼 번진 성형수술에 대해 날카롭게 비판한다. (박서진)
1979년 키타큐슈의 한 중학교에 국어 교사로 부임한 미카코(아야세 하루카).배구에 대해 아는 것 하나 없는 그녀는 남자 배구부의 고문이 된다. 하지만 배구공을 만져본 적도 없고, 아무런 의욕도 없이 언제나 여자 생각에만 빠져 있는 아이들.
 배구부를 제대로 일으켜보려는 열혈 교사 미카코의 노력은 ‘시합에서 1승을 하면 가슴을 보여주겠다’는 말도 안 되는 약속으로 이어진다. 미카코가 허락해 버린 ‘가슴의 약속’에 아이들은 엄청난 의욕을 불태우게 되고, 지역 예선전이 다가올수록 미카코는 점점 초조해진다. 점차 실력이 향상되는 아이들이 1승을 하면 좋겠지만 한편으로는 난감하기도 한 미카코. 그런데, 시합을 앞두고 미카코의 ‘가슴의 약속’이 학교에 알려지고 만다...!
 과연 배구부는 꿈에 그리던 1승과 함께 미카코의 가슴을 볼 수 있을까?
천재들만 간다는 일류 명문대 ICE, 성적과 취업만을 강요하는 학교를 발칵 뒤집어 놓은 대단한 녀석 란초!
 아버지가 정해준 꿈, `공학자`가 되기 위해 정작 본인이 좋아하는 일은 포기하고 공부만하는 파파보이 파르한!
 찢어지게 가난한 집, 병든 아버지와 식구들을 책임지기 위해 무조건 대기업에 취직해야만 하는 라주!
 친구의 이름으로 뭉친 `세 얼간이`!
 삐딱한 천재들의 진정한 꿈을 찾기 위한 세상 뒤집기 한판이 시작된다!
연예인 뺨치는 외모에 금슬까지 좋아 보이는 부부. 게다가 어디 하나 빠지지 않는 잘난 아들과 딸까지… 완벽해도 너무 완벽해서 더 수상한 그들이 럭셔리 마을로 이사를 온다. 순식간에 이웃들의 사랑과 질투를 한 몸에 받지만 그들에게는 말할 수 없는 비밀이 있다. 바로 그들은 마케팅 회사에서 럭셔리 이웃들에게 지름신을 유발할 목적으로 만들어진 가짜 가족이라는 사실! 그들의 정체를 숨기고, 리얼리티 쇼보다도 더 리얼한 라이프가 시작되는데… 그들은 무사히 그들의 미션을 수행할 수 있을까?
스미스는 절친 스텔라와 늘 붙어 다니지만 클럽에서 새롭게 만난 런던과 데이트를 즐긴다. 평온했던 그의 일상이 그날 밤 이후 모든 것은 뒤죽박죽이 돼버린다. 파티에서 환각제가 섞인 과자를 먹은 스미스는 빨간 머리 소녀가 처참하게 살해당하는 모습을 목격하는데, 그러나 진실을 파헤치려고 한 걸음 나아갈수록 사건은 점점 더 미궁 속으로 빠져든다. 그는 과연 진실을 밝혀낼 수 있을 것인가!
완벽한 외모, 섹시한 보이스의 인기 음악평론가 성희(지진희)는 어느 날, 라디오 생방송 중 일방적으로 이혼을 선언하고, 십년지기 친구 동민(양익준)과 도망치듯 강릉으로 떠난다. 다음날 아침, 걱정스런 맘에 아내에게 전화를 해보지만 연락이 닿지 않고, 죄책감에 시달리던 두 남자는 결국 집으로 돌아간다. 그런데 이건 뭥미? 아내는 한 통의 편지만을 남기고 집을 나가버렸다. 그것도 치사하게 남편보다 하루 먼저! 3년이나 같이 살았는데 어떻게 이럴 수 있어!!
 폼나게 이혼하려다 모냥 빠지게 차인 성희는 배신감에 치를 떨며 동민에게 아내를 찾으러 가자고 조른다. 결국, 성희와 동민은 아내의 핸드폰을 뒤져 그녀의 행보를 수소문하기 시작하지만 아내의 측근들을 만날 수록 도대체 왜? 어디로? 갔는지는 물론이요, 어떤 사람이었는지 조차 오리무중 속으로 빠져든다. 거기다가 아내의 오빠라고 주장하는 유곽(이문식)의 등장으로 상황은 점점 꼬여만 가는데…
테러리스트를 꿈꾸는 네 명의 엉뚱한 친구들. 이들은 자살폭탄을 가지고 순교를 해서 경각심을 불러일으키기로 하고 모인 자칭 무슬림 테러리스트 지하디들이다. 직접적인 자살테러 행동으로 비 이슬람권에 무슬림을 알리려는 오마는 파키스탄 훈련캠프에서 정식으로 교육을 받고자 와지와 함께 떠나지만 조직에서 좌충우돌 사고만 치고 이내 도망 오고야 만다. 한편 배리와 파이잘은 그간 모아왔던 표백제를 이용, 폭탄으로 만들어 이슬람(모스크)사원을 폭파 시키려는 계획을 세운다. 배리는 무슬림 사원을 폭파시킴으로 인해 전 세계의 무슬림들이 봉기하는 사태를 만들려고 하나 오마의 반대로 런던 마라톤 대회를 타겟으로 하게 된다. 테러를 위해 많은 준비를 하지만 그들의 계획과는 다르게 모든게 원치 않는 방향으로 자꾸만 틀어지게 되는데…
스타 DJ로 화려한 나날을 보내던 ‘딘’, 사고로 하루아침에 휠체어 신세가 되고 음악은 이제 더 이상 그에게 어떠한 희망도 줄 수 없다. 그러던 어느 날, 자신의 손길이 닿은 아픈 사람의 병이 감쪽같이 낫게 만드는 기적을 일으킬 수 있다는 사실을 알게 된다. 그리고 점점 기적의 치유를 받으려는 수많은 사람들이 ‘딘’에게 몰려 오는데.. 과연, 그의 기적은 남들만이 아닌 자신의 다리를 고쳐 무대를 설 수 있을까?
어느날 자신이 찜 해둔 옆 가게에 초밥 집이 생긴것을 본 여자는 소심하게 훼방을 놓기 시작한다.
 [제2회 유럽단편영화제]
매력적이고 재능있는 래퍼 암라는 뮤직비디오를 찍고 싶지만, 말 안듣는 여동생을 돌봐야 한다.
 [제2회 유럽단편영화제]
구타인생 청산 위해 당당히 독립했지만 사회는 역시 추웠다. 결국 어쩔 수 없이 나는 다시 그 집에 돌아가야 했지만 원수 같은 그와의 관계를 떠올려보니 매일 치열하게 복수의 칼날을 갈 수 밖에 없다. 88만원도 고마운 내 인생. 어쩌다 보니 애아범 되게 생겼고 내 앞가림도 어려운데 그와의 혈전으로 연일 내 전투 게이지는 상승, 또 상승이다!
 일평생, 나는 1인자였는데 생각지도 못했던 라이벌이 등장했다!
 5년 전에 뛰쳐 나갔던 그 녀석이 돌아왔다. 일평생 내 집에서 절대 권력을 행사하던 내가 슬슬 밀린다. 그러나 나를 호락호락하게 보면 안된다. 나는 모든 이들이 치를 떠는 전문 고발꾼. 공포의 빨간 모자다. 내 아들이라고 예외일 수는 없다.
 내 명성은 내가 지킨다!
 그는 어쨌든 아빠, 그 녀석은 아들. 서로를 가장 잘 알고 있는 혈연 라이벌의 일생일대 혈전이 이제 시작된다!
엑소시스트 급 기괴하고 무서운 린다.
 그런 그녀와 함께 사는 로즈. 두 사람의 동거는 지속될 수 있을까.
 [제2회 유럽단편영화제]
교통사고로 만난 두 남녀. 그들에겐 30분의 시간도 채 남아있지 않는 상황.
 서로를 갈망하는 두 사람은 어떻게 될까.
 [제2회 유럽단편영화제]
맘에 드는 데이트 상대를 만난다는 것이 이다지도 어려운 것. 하지만 쉽기도 하다?
 과연 그녀와 그는 소개팅에서 천생연분을 만날 수 있을 것인가?
 [제2회 유럽단편영화제]
잘나가는 우산 공장을 운영하는 로베르 퓨졸을 남편으로 둔 수잔느는 늘 남편을 위하고 자식을 생각하는 전형적인 현모양처다.
 그러던 그녀의 생일 날, 우산 공장의 직원들은 로베르의 독재적이고 일방적인 경영에 반기를 들게 되고, 그를 인질로 잡는다. 하는 수 없이 이를 해결하기 위해 직접 경영에 나선 수잔느. 그녀의 인간적이고 따뜻한 경영으로 공장은 정상화를 넘어서, 훨씬 순조롭게 운영 되게 된다.
 그런데 남편 로베르가 돌아오게 되고, 다시 사장 자리를 내놓으라고 몰아붙이게 되는데...
서브프라임 모기지 사태로 파산하고 주택을 압류당하는 상황이 미 전역에 일어난다. 먼로 가족도 마찬가지로 형제들이 집을 잃게 되자 주인공 리오 먼로의 집에 부모님과 네 형제의 가족이 모여 살게 된다. 대가족이 함께 살면서 처음에는 갈등도 많았지만 점차 서로의 역할과 책임을 알게되고 조화를 이루며 살아간다. 한편 리오와 사촌인 테드, 대럴 삼촌은 밀주를 만들어 온라인으로 판매하려 하는데…
아름다운 미모의 지휘자 실리아를 짝사랑해온 아담 경은 그녀의 마음을 사로잡기 위해 자신의 메이벌리 저택에서 모차르트의 오페라 ‘코지 판 투테’ 공연을 기획한다. 이 공연을 위해 최고의 오페라 가수들이 저택에 모이게 되고 3주간의 리허설이 시작된다. 하지만 실리아의 마음을 사로잡기는 힘들기만 하고, 실리아와 니콜레타의 사이를 연인으로 오해하게 된 아담은 공연 전까지 니콜레타를 유혹하는 조건으로 톰과 내기를 시작하는데…
 과연 이들은 무사히 공연을 올리고 사랑을 찾을 수 있을까?
알렉스는 연극배우이지만 존재감도 재능도 없는 반 백수신세. 결국 극단에서 쫓겨나고 여자친구에게서도 이별통보를 받는다. 지적 장애인시설에서 일하게 된 알렉스는 매일이 실수연발, 좌충우돌의 연속이지만 순수하고 특별한 재능을 가진 이들과 점차 마음을 열고 친구가 된다. 알렉스는 이들에게 폐쇄적인 생활에서 탈피해 세상 밖으로 나갈 것을 권유하지만, 자식들이 상처받을까 두려운 가족들과 지원단체의 극심한 반대에 부딪힌다. 친구들이 세상에 나가 새로운 경험을 하고 좀 더 행복해지길 바라는 알렉스는 서로의 믿음과 자신감을 바탕으로 일생 일대의 결심을 하게 되는데...
알코올중독자 엄마, 백수한량 아빠와 함께 ‘네브라스카’ 깡 촌에 살고 있는 13세 소녀 ‘룰리’는 자신의 인생이 불행하고 고달프다고 생각한다. 어느 날, 엄마가 다른 남자와 집을 나가버리고, 아빠마저 홧김에 떠나버리자 혼자 남게 된 ‘룰리’는 TV광고를 보고 ‘라스베가스’로 가기로 마음 먹는다. 옷 몇 벌과 지도, 생일선물로 받은 권총 한 자루를 가방에 넣고 나선 길에서 ‘룰리’는 우연히 같은 방향으로 가던 ‘에디’의 차를 얻어 타게 된다. 하지만 그와 동행한지 얼마 안돼 말싸움으로 차에서 내리게 된 ‘룰리’는 이번엔 젊고 예쁘지만 어딘가 비밀을 간직한 듯한 ‘글렌다’의 차를 얻어 타게 되는데…
아버지의 빚으로 집이 은행에 넘어갈 위기에 처한 주인공이 도박으로 돈을 따면서 여자들과 파티를 즐긴 후 벌어지는 이야기를 그린 페이크 다큐 영화
신인감독의 영화 준비과정을 다큐멘터리로 제작하기로 한 방송국 제작진이 병헌씨를 밀착취재한다. 그러나 예상과는 달리 병헌씨는 그야말로 게으름과 나태함의 표본! 하루도 빠짐없이 술을 마시고, 잠에서 깨어 한글파일을 여는 데까지 걸리는 시간은 무려 8시간 이상, 어렵게 노트북 앞에 앉아도 1시간 넘게 영화 제목의 폰트를 고치기 일쑤. 그러다 밤이 되면 술집행. 아직 데뷔 못한 PD 범수와 아직 데뷔 못한 촬영기사 승보와 아직 대표작이 없는 배우 영현까지, 병헌씨는 앞가림 못하는 영화인 친구들과 허구한날 티격태격 술만 퍼마신다.
 이에 제작진은 취재의 의미를 상실하고 급기야 긴급회의를 소집하기에 이르는데…
 과연, 병헌씨와 그의 친구들은 영화계에 제대로 입성할 수 있을까?
겉으로는 평화로워 보이지만 각자 오해와 사소한 거짓말들로 서로에게 신뢰감을 잃어버린 가족.
 연기자를 꿈꾸는 애슐리는 불안한 가정 속에서 불량한 친구들과 어울려 다니고 오빠 제이슨은 마약에 빠져 하루도 마약없이 살수없는 지경에 이른다.
 부부는 각자 다른 생가으로 겉잡을 수 없을 정도로 가족위기에 처한다.
 그런 가족에게 집 수리공 맥이 찾아오면서 맥에게 자신의 불안한 심정을 조금씩 털어 놓으며 안정감을 찾아가는데...
 점차 변화된 모습을 보이는 애슐리는 아이들에게 크리스마스 맞이 연극을 가르치게 된다.
 크리스마스에 연극을 보러 온 이 가족... 다시 사랑하며 행복한 가족을 만들 수 있을까?
심마에 사로잡혀 사람을 잡아먹는 요괴로 인해 어지러운 세상. 구마대전의 후예로 선택된 진현장(문장)은 동요 300수를 가지고 요괴를 구제하기 위해 길을 나선다. 진, 선, 미를 통해 요괴의 마음에서 심마를 몰아내야 한다는 가르침에 따라 퇴마를 시도하지만 번번이 실패하고야 마는 진현장. 어느 날, 물고기 요괴를 퇴치하기 위해 찾은 시골마을에서 퇴마사 단소저(서기)를 만나 도움을 받게 되고, 그녀와 함께 요괴를 퇴치하는 과정에서 본인의 수행이 부족했음을 깨닫게 된다. 요괴 중 왕중지왕으로 불리는 손오공(황보)을 찾아가라는 스승의 명령에 따라 진현장은 동요 300수를 손에든 채 모험을 떠나게 되는데…
마케팅 전공자 스캣(실로 페르난데즈)은 우연히 떠오른 음료 아이디어를 들고, 세계 1위 음료 회사의 마케터 식스(엠버 허드)를 찾아간다. 젊고 매력적인 식스에게 반한 스캣은 집으로 돌아와 함께 사는 스키니 피트(켈란 루츠)에게 식스와 자신의 아이디어를 모두 말한다. 다음날 스캣은 다시 찾아간 회사에서 자신의 아이디어를 피트에게 강탈당한 사실을 알게 되고 좌절한다. 힘들게 살아가는 스캣에게 또 한번 기회가 찾아오게 되고 피트의 모략으로 궁지에 빠진 식스를 도와 뛰어난 광고를 만들고 인정받게 되지만 또 다시 피트가 꾸민 사건으로 결국 회사에서 퇴출당하게 되는데…
평생을 간병인으로 살며 30살까지 모태솔로로 지내온 리자는 그녀의 생일날 일생일대의 사랑을 하게 될 것이라고 꿈꾸며 살아왔다. 하지만 현실의 그녀는 간병인으로 남자는 커녕 친구도 없는 외로운 솔로. 그런 그녀에게는 유일한 친구는 상상의 친구 토미다. 토미는 죽은 일본 가수로 리자의 그의 노래를 들으며 환영의 그와 친구처럼 지낸다. 하지만 사실 토미는 여우요괴로 리자를 사랑하고 있었고, 사랑스런 리자를 남자들이 쳐다보기만 해도 저주를 걸어 죽여버린다. 결국 리자 주변의 남자들이 계속 죽어나가자 경찰은 리자를 살인용의자로 주목하고 그녀를 감시하기 위해 조금 이상한 형사 졸탄을 보낸다. 졸탄은 리자의 집에 하숙하며 리자를 감시하듯 리자를 돌보게 된다. 여우요괴 토미는 졸탄을 죽이려 하지만 신기하게도 졸탄은 저주를 이상하게 피해가고… 결국 여우요괴 토미는 리자를 소유하기 위해 최후의 저주를 준비하는데…
이란 남부의 작은 도시. 독재 정권에 대항하여 투쟁하는 변호사 이밧과 지적이고 현명한 부인 페레시테는 모진 고생 끝에 갓 태어난 아들 누시를 안고 자유를 향해 망명길을 택한다.
 우여곡절 끝에 도착한 자유의 나라 프랑스. 그러나 이민자인 그들이 프랑스에서 정착하기란 결코 쉽지 않다.
 어떤 힘든 일이 있어도 웃음을 잃지 않는 세 가족은 드디어 빈민가의 복지 센터에서 새 터전을 잡고, 그곳에서 자신과 비슷한 처지의 여러 사람들과 어우러지며 조금씩 자신들이 생각했던 자유의 삶에 가까워지는데…
 결코 쓰러지지 않는 무적 가족은 과연 행복을 손에 넣을 수 있을까?
잘나가는 CEO 쌍칼 승주(김승우) & 강력계 허탕 형사 정택(김정태)!
 20년 지기 친구는 개뿔! 서로 으르렁 거리기만 하던 두 사람이 웬일로 의기투합했다?!
 개념 따위는 시원하게 말아드신 고딩 4인방에게 퍽치기 당해 지갑과 핸드폰까지 몽땅 털린 승주!
 건수 하나 잡을까 얼떨결에 끼어들었다가 띠동갑도 넘는 고딩들에게 총까지 뺏긴 정택!
 목숨같은 물건(?)까지 털리고 개망신 제대로 당한 형님들과
 달밤에 형님들 똥개 훈련시키는 고딩 4인방의 예측 불허 추격전!
 오늘 밤, 이것들을 반드시 잡아야만 한다!
사람과 사람과의 관계에서 서로 어떻게 소통하고 대화할 것인지에 대한 강연이 열리고 있다. 이곳에 참여한 관객들의 일상의 소소한 에피소드를 9명의 감독이 옴니버스 형식으로 각각의 영화를 만들어 구성되었다.
 부부간의 관계, 직장의 상하관계, 친구관계등 일상의 다양하고 소소한 상황을 감독들 각자의 감성으로 엿보여준다.
건축설계사이자 아들 하나, 딸 하나를 둔 워킹맘 '잔느'
 직장 동료에게 무시당하는 것도 억울한데
 남편에게 차이고 양육권마저 빼앗길 위기에 놓이게 된다.
 얄궂은 운명을 원망하며 잠이 들었는데,
 웬걸! '잔느'의 다리 사이에 요망한 ‘그것’이 생겨났다!
 멋진 남자와 연애에 골인한 ‘잔느’는
 섹시한 이성만 보면 시도 때도 없이 신호를 보내는
 ‘그것’ 때문에 위기에 닥치는데….
키스도, 연애도, 잠자리도 서로가 서로에게 처음이자 마지막.
 서로를 운명이라 여기고 함께해 온 커플, '애나'와 '윌'.
 10년의 연애 끝에 '윌'이 '애나'에게 프로포즈하려던 찰나,
 친구가 농담처럼 던진 한 마디,
 “서로가 최고인 지 어떻게 알아? 비교대상이 없잖아!”
 너무 익숙해서 의심조차 없던 이 관계에 대해 고민하게 된 두 사람은
 사랑을 확인하는 위험한 방법을 선택하게 되는데…
 '애나'와 '윌'은 오랜 연애의 정체기를 끝내고 확신을 찾을 수 있을까?
오늘도 엉망이지만,
 눈물을 닦고 ‘더블 웨미’로 출근한 리사.
 탱크톱을 입고 음식을 서빙하는 스포츠 바 ‘더블 웨미’에는
 언제나처럼 매니저 리사를 기다리는 일들이 쌓여있다.
 천장에는 도둑이 갇혀있고, 케이블 TV는 안 나오고,
 에어컨은 또 고장이 났고, 직원들은 돌아가며 말썽이다.
 하나같이 내 맘대로 되는 게 없는 오늘,
 사정을 알 리 없는 사장에 맞서 직원들을 챙겨주다
 갑자기 해고 통보를 받게 되는데…
 인생이 뜻대로 되지 않을 때,
 그래도 계속 웃게 되는 건 바로 웨미 걸즈 덕분!
 힘껏 소리치는 그녀들과 함께, 씩씩하게 다시 WAY TO GO!
남자 배우들의 잇단 하차로 위기에 처한 드라마 <유니콘의 후예>.
 방영을 멈출 수 없는 관계자들은 비상 대책회의에 돌입한다.
 [제20회 정동진독립영화제]
어쩌다 보니 수영장으로 간 그들, 목표는... 금메달?
 2년차 백수 베르트랑, 예민미 폭발 로랑,
 파산 직전의 사장님 마퀴스, 히트곡 전무한 로커 시몽
 …
 가정, 직장, 미래 등 각양각색의 걱정을 안고 수영장에 모인 벼랑 끝의 중년 남자들이
 인생의 마지막 금메달을 꿈꾸며 마지막 도전을 시작한다.
 오합지졸 수중발레 군단은 수영장의 어벤져스로 거듭날 수 있을까?
 이젠 정말 죽기 아니면 까무러치기다!
폐업 직전의 동물원 ‘동산 파크’에 얼떨결에 원장으로 부임하게 된 변호사 ‘태수’와 팔려간 동물 대신 동물로 근무하게 된 직원들의 기상천외한 동물원 살리기 프로젝트를 그린 이야기
국보급 특수요원 ‘준’(권상우)이 웹툰 작가로 인생 2막을 시작하며 벌어지는 이야기를 그린 코믹 액션
방글라데시의 이슬람 사회를 다룬 슈이드 왈리유라의 동명 소설을 영화화 한 작품. 한 시골 마을에 마지드라는 사내가 나타나 마을 사람들이 위대한 성자의 묘지를 함부로 내버려두었다고 꾸짖고는 성전을 만든다. 하지만 그것은 실상, 근거 없는 이야기였다. 마을 사람들은 영문을 모른 채 그의 말을 곧이 듣게 되고, 마지드는 마을의 정신적 지주로 군림하면서 아내까지 얻어 가정을 꾸리고 부를 축적하기 시작한다. 하지만 아내가 자신을 성실히 받듦에도 불구하고 마지드는 더 젊은 아내 자밀라를 얻어 속수무책으로 그녀에게 빠져들게 되면서 자신이 쌓아온 업에 인과 응보를 받게 되는데.
우체국은 다양한 감정들이 담긴 글들이 오고 가는 교차로이다. 우체국에서 일하는 칼라는 수취인이 불분명한 글들에 다양한 언어, 소리 그리고 감정들로 또 다른 의미의 생명을 불어 넣고는 다시 그 생명의 글들을 누군가에게 보낸다. 처음에는 장난으로 시작하지만 우연히 보낸 편지로 인해 미국으로 건너갈 수 있는 기회가 생기자 그녀의 삶에 중요한 현실적인 갈등이 다가온다.
네덜란드판 <한나와 그녀의 자매들>이라고 할 수 있는 <난리법석 결혼소동>은 한 가족의 결혼을 둘러싼 소동을 통해서 냉소적이면서도 유머러스한 가족 드라마를 펼치고 있다. 폴라 반 데르 외스트는 네덜란드 박스 오피스 1위작인 이 영화에 이어 첫번째 영어 영화 <MOONLIGHT>(2002)로 다시 한번 주목받는 감독으로 부상했다. 아카데미 어워드 외국어 영화상 노미네이트. 산타바바라 국제 영화제 2002, 관객상 수상.
  세 자매 완다, 소냐, 미쉘은 어느 날 유일한 남동생 니노로부터 여자 친구 보와 결혼하겠다는 얘길 듣는다. 세 자매의 일상을 뒤흔들 일대 소동이 벌어진 것이다. 문제는 니노가 게이라는 것. 더 문제인 것은 그가 결혼하면 포르투갈 해변의 가족 별장 ‘호텔 파라디소’가 그에게 상속된다는 것. 셋 모두 남동생의 결혼을 저지하는데 힘을 모을 수밖에 없다. 하지만 그들의 계획은 누가 봐도 매력적인 약혼녀 보 앞에서 번번히 무너지고. 결국 보가 결혼식 준비로 세 자매를 별장으로 초대하고, 이 마지막 기회를 향해 세 자매는 달려드는데.
서로에게 거짓말을 하면서 수십 년간 우정을 다져온 두 남자가 우연히 비밀이 폭로되면서 겪게 되는 상황을 그린 초현실주의 코미디 영화. 우정과 사랑과 인생의 막다른 골목에 관해 이야기하는 이 영화는 '누구에게나 언젠가는 비밀을 실토해야 하는 순간이 오고야 만다'는 것을 역설적으로 표현하고 있다.
 어릴 적 친구인 콘스탄티노스(라키스 라조풀로스)와 알레코스는 중년이 된 지금도 같은 보험사에서 일하는 둘도 없는 단짝이다. 콘스탄티노스는 루마니아 출신 여자와 결혼했고 알레코스의 부인은 의류수입업자다. 하루는 콘스탄티노스가 파리 행 비행기를 놓치고 집에 돌아와 보니 베스트 프렌드인 알레코스가 자신의 부인과 한 침대에 누워 있는 것이 아닌가? "행동하기 전에 5분간 생각하라"던 어머니의 충고를 떠올림으로써 간신히 분노를 삭인 콘스탄티노스는 자신이 전 생애를 통해 맺어온 모든 관계를 의심하기 시작하고, 그 동안 숨겨져 있던 갖가지 비밀들이 폭로되는데.
제목 '노보케인'은 '치과용 국부 마취제'.
  어느날 여자 환자 아이비(헬레나 본햄 카터 분)는 치과의사인 프랭크(스티브 마틴 분)의 처방전을 이용해 마약성분약을 다량 구입한다. 다음날 저녁 늦게, 치료를 위해 홀로 나타난 아이비는 또다시 프랭크를 유혹하고 프랭크는 병원의 동료이자 약혼녀인 진(로라 던 분) 몰래 정사를 나눈다.
  다음날, 병원의 마약성분 약품이 모두 도난당한 것을 알았을때 마약단속반이 교통사고 현장에서 입수한 프랭크 명의의 약병을 증거로 약품재고조사를 나온다. 마약 중독자인 아이비가 훔쳐간 것으로 생각한 프랭크는 거짓말로 조사원을 돌려보내고, 직접 약품 회수를 하고자 아이비를 찾아간다. 프랭크의 설득에 아이비는 사실은 남매인 두에인(스콧 칸 분)이 약품을 팔러나갔다고 실토하며, 괴롭히는 두에인을 누가 보내버렸으면 좋겠다고 말한다. 아이비를 만나러 다시 모텔을 찾은 프랭크는 술집과 병원에서 다툰적이 있는 두에인의 손을 가위로 찌르게 된다. 꼬여가는 일때문에 술집에 들렀다가 집으로 돌아온 프랭크는 두에인이 자신의 집 안에서 총에 맞아 죽어있는 것을 발견하고, 뒤이어 들어온 약혼자 진이 경찰에 신고한다. 결국, 프랭크는 살인 용의자로 지목되고 모든 증거들이 그에게 불리하게 나타나는데. (telebit@hitel.net)
콜롬비아 독립의 영웅 볼리바 장군이 되길 원하는 주인공은 볼리바 장군이 꿈꿔왔던 평화와 세상의 연합이 이루어지길 바라지만, 그에게 정의란 더 이상 관여할 사항이 아니다. 콜롬비아의 대통령이 국정에 관여하기 보다는 자신의 이미지를 관리하는데 주력을 하자 국민들은 그를 믿지 못하게 된다. 믿을 수 있고 의지할 수 있는 자유의 수호신을 찾는 사람들이 주인공을 볼리바인 것처럼 대하는 모습이 유머러스 하게 전개된다.
매우 빠른 손재주를 갖고 있는 소매치기 여인 마르기타는 경찰의 추적을 피하기 위해서 에스토니아의 작은 마을에 몸을 피하게 되고, 그곳에서 예기치 않게 어린 소년을 돌봐주게 된다. 마을의 젊은 경찰과 사랑에 빠지게 되면서 마을에 정착하고자 했던 마그리타는, 경찰이 자신의 과거를 알게되면서 무엇인가를 결정해야 하는 상황에 놓인다. (출처: 부산국제영화제)
 마지타 자매는 에스토니아에서 알아주는 소매치기다. 둘은 거리낄 게 없는 자유로운 생활을 보내지만, 결국 어차피 쫓기는 인생일 뿐이다. 우연한 사고로 인해 마주친 경찰 때문에 둘은 헤어지고, 마지타는 한 시골마을로 가게 된다. 이곳에서 졸지에 한 꼬마아이를 떠맡게 된 그녀. 젊은 경찰관은 그녀가 수배 중인 소매치기인 것을 알지만, 자신도 모르게 그녀와 사랑에 빠져든다. 마지타에게 이 모든 것이 우연일 뿐인데, 영화는 바로 그 우연성을 통해 인간의 삶이 얼마나 변화무쌍하며, 또한 그것을 통해 자신이 살아왔던 것과는 또다른 삶을 살아갈 수도 있음을 보여준다. 통속적인 결말을 거부한 채로. 발트 3국에 속하는 에스토니아와 라트비아에서 공동 제작된 이 작품은 낯선 나라의 생경한 풍경과 인물을 접할 수 있다는 색다른 매력이 있는 작품이다. (출처: 부천판타스틱영화제)
흑백의 화면 속에서 미래도 없고 할 일도 없는 세 명의 젊은 친구들의 이야기를 섬세하게 그리고 유머러스하게 그려낸 우루과이판 <천국보다 낯선>. 토요일 아침, 7시 레체, 하비, 세바 는 아직도 길거리를 배회하며 맥주를 마시고 있다. 레체는 아침부터 개똥을 밟아서 매우 일진이 안 좋다. 중요한 이탈리아어 시험 때문에 과외 교습을 받아야 하는 판에 과외선생에게 푹 빠져 온통 그녀 생각 뿐이다. 게다가 치매에 걸린 할머니를 돌봐야 하고 머저리 같은 이웃은 그의 개를 잃어버려 이래 저래 공부에는 집중할 수 없는 상황이다. 하비는 이미 학교를 마치고 형편없는 일이나마 직장에 다닌다. 아침에 차를 타고 출근하는 그는 평소에 맘에 들지 않는 이웃들에게 들으라는 듯이 스피커를 울리면서 운전한다. 인생에 한 가닥 빛이라면 그것은 여자친구 마리아, 하지만 자신이 곧 차일 것이라는 것을 그는 알까? 셋 중에 제일 어린 세바는 조용한 아이이지만 제일 괴상한 인물들과 사건은 다 마주치고 다니는 것 같다. (출처: 부산국제영화제)
세 명의 주인공 라일라(패트리샤 아퀘트)와 퍼프(리스 이판), 나단(팀 로빈스)이 각각 경찰 취조실, 청문회장, 저승 입구 대기실에서 서로 다른 진술을 하며 이야기가 시작된다. 호르몬 이상으로 온 몸에 털이 자라는 여자, 라일라. 지성과 미모를 갖췄어도 그녀가 얻을 수 있는 직업이라고는 서커스단의 여자 킹콩 역이 고작이다. 자신의 처지를 비관하며 하루 하루를 살아가던 어느 날, 라일라는 자살을 결심한다. 욕실에서 자신의 팔목을 면도칼로 그으려는 순간, 생쥐 한 마리가 마치 그녀를 비난하는 듯이 빤히 쳐다본다. "난 온 몸이 털로 뒤덮였어도 전혀 불행하지 않아"라고 말하는 듯한 생쥐의 눈빛을 보며, 라일라는 인간사회의 잣대로 자신의 외모를 저주해왔던 어리석음을 깨닫는다. 라일라는 자연다큐 소설을 발표해 평생 먹고 살 돈을 벌자마자, 속세와 인연을 끊고 숲으로 들어가 자연과 벗하며 새로운 행복을 찾는다. 하지만, 성욕과 사랑에 목마른 라일라는 독수공방의 고통까지 감내하기엔 역부족. 결국 그녀는 문명세계로 돌아와 사랑할 짝을 찾아내지만, 그 남자가 하필이면 털난 짐승과 야만성을 혐오하는 남자, 나단이었으니.
  에티켓을 생명처럼 중요시하는 양부모에게 양육된 행동주의 심리학자, 나단. 양부모의 철저한 교육철학에 힘입어 그는 강박적인 에티켓 신봉자로 성장한다. 문명과 예절이 세상을 더 안전하게 만든다는 믿음으로 쥐나 기니아피그에게 테이블 매너를 가르치는 연구에 몰두하는 나단은 이러한 실험이 지구의 평화를 지키는 일이라는 신념에 빠져 있다. 왜소컴플렉스(Tiny Penis:세상에서 자기 것이 가장 작다고 생각한다)로 서른을 넘기도록 숫총각으로 지내온 나단은 어느 날, 털제거시술까지 받으며 파트너 찾기에 여념이 없던 라일라를 만난다. 이들은 첫눈에 서로의 욕망을 확인하고, 행복한 동거에 들어간다. 라일라는 매일같이 털을 깎는 고통을 감내하면서, 나단과 사랑을 나누지만, 나단은 우연히 그녀의 털의 비밀을 알고 뜨악해지는데.
  자신을 원숭이라 굳게 믿고 있는 아버지와 함께 깊은 숲속에서 원숭이처럼 자라온 야성인간, 퍼프. 한때 동물원 원숭이 우리를 탈취하려다 미수에 그친 후 정신병원 신세를 지게된 퍼프의 아버지는 인간화 교육을 받고 퇴원하여 인간생활에 적응해보려고 나름대로 노력한다. 결혼도 하고 아이도 낳고 평범한 샐러리맨으로 잘 살아가던 어느 날, 케네디 암살사건으로 충격을 받고 완전히 돌아버린 아버지;"원숭이는 같은 종족의 우두머리를 암살하지 않는다!" 이렇게 인간에게 환멸을 느낀 아버지와 숲으로 들어가 이십여년간 문명과 격리되어 성장한 퍼프는 어느 날, 숲으로 하이킹을 온 라일라와 나단의 눈에 띄어 문명세계에 첫발을 디디게 된다. 나단은 문명의 때가 묻지 않은 순진무구한 야성인간 퍼프가 자신의 연구를 완성시켜줄 최상의 실험 재료가 될 것임을 확신한다. 나단은 투명 플라스틱 셀에 퍼프를 가둬놓고 인간의 말(English)과 테이블 매너, 오페라 감상법, 적절한 타이밍에 박수치기 등 소위 문명인으로서 갖춰야할 매너와 지식을 가르친다. 퍼프가 말을 안들을 땐 그의 목에 걸어놓은 개목걸이에 무차별 전기충격을 쏘아대면서. 나단은 실험이 어느 정도 성과를 거두었다고 생각하고 퍼프를 플라스틱 셀에서 나오게 하여 첫 야외실습을 데리고 나간다. 처음 문명의 세상에 나온 퍼프. 퍼프의 눈엔 모든 것이 신기하기만 하다. 그는 나단에게 교육받은 대로 거리에서, 레스토랑에서, 오페라 하우스에서 완벽한 매너를 과시하지만, 야성의 본능을 완전히 극복하지는 못했으니, 그것은 바로 암컷만 보면 시도 때도 없이 발동하는 "성욕". 고급레스토랑에서 예쁜 웨이트리스를 보자마자 성욕이 발동한 퍼프는 그녀를 식탁에 때려눕히고 교미를 하려는 헤프닝을 벌인다! 나단은 즉시 퍼프에게 "성욕억제훈련"을 실시한다. 나단은 온갖 야한 포르노사진을 걸어놓고, 퍼프가 성욕을 일으킬 때마다 강력한 전기충격을 쏘아가며 그를 금욕주의자로 길들인다.
  문명인이 되기 위한 마지막 관문인 "성욕 억제 훈련"까지 무사히 통과한 퍼프는 나단과 함께 숱한 세미나와 순회 강연을 다니면서 부와 명성을 맛보지만, 억눌린 성욕을 풀길 없는 퍼프는 남몰래 밤거리를 헤메며 창녀를 찾는 이중 생활을 하게 된다. 나단의 실험 때문에 순수한 야성을 잃어가는 퍼프의 모습을 지켜보며 안타까워하던 라일라는 퍼프를 플라스틱 셀에서 탈출시켜 야성을 재교육시킬 계획을 세운다. 그러나 한번 문명의 맛을 본 퍼프가 다시 야생에 적응하는 일이 가능할 것인가. 퍼프의 야성을 완전무결 제거해버리려는 나단과 퍼프를 완전히 자유로운 야생으로 되돌려보내려는 라일라. 이 둘 사이에 끼어 문명과 야만, 어느 쪽이 더 실리가 있는지 머리 속으로 계산기를 두드리는 퍼프, 결과는 예측 불허!
젊은 여성 작가 리자 알렉상드린(Lisa Alessandrin)의 시나리오를 바탕으로 뤽 베송(Luc Besson)이 제작한 바캉스 소재의 코미디. 뒤늦게 바캉스지에 도착한 3명의 남편들에게 남은 건 아이들과 부인들의 쪽지 뿐. 생전 안해보던 아이들 뒤치다꺼리와 집안일들로 바캉스는 엉망이 된다. "리샤르 베리, 샤를 베를링, 장-삐에르 다루신 등 쟁쟁한 배우들이 아줌마(?) 역할을 제대로해 즐거운 코미디가 되었다"라는 렉스프레스의 평처럼 프랑스 개봉시 반응은 대체적으로 괜찮다는 의견이 지배적.
섹스를 통해 나타날 수 있는 행동, 섹스에 대한 꿈과 환상 그리고 기대를 막힘 없이 풀어낸 영화. 1940년대 이후의 전통적인 대규모 헐리우드 코미디 장르 속에 섹스에 관한 통렬한 재미가 더해졌다고. 제작비 1700만 달러. (수입사 보도자료에서)
영화는 남자로부터 걸려 올 전화를 기다리고 있는 코라의 모습으로 시작한다. 로맨틱 코미디의 기본 관습에 충실한 영화이며, 주인공이 카메라를 보고 나레이션을 하는 식의 파격을 통해 여자의 입장에서 속내를 털어놓는다. 사랑이란 열매를 맺기 위해서는 얼마나 많은 신경전과 마음고생, 그리고 변덕이 그 거름으로 제공되는지를 단적으로 보여주는 작품. 독일에서 선풍적인 인기를 끌었던 원작 소설을 바탕으로 만들었다는 점에서부터 영화의 소재, 여주인공의 심리묘사가 <브리짓 존스의 일기>와 많이 닮았다. 또는 독일판 <앨리의 사랑 만들기>.
쿠로카와는 성공한 킬러다. 가끔 시체를 처리해 버리라는 명령을 무시해서 보스를 화나게 만들기도 하지만, 킬러는 그의 천직이다. 한편 밴드 '덩키스(멍청이들)'의 멤버들은 한번에 거액을 챙겨보려는 심산으로 갱스터들의 거래에 끼어들어 그들의 거래를 가로채려는 계획을 세운다. 전혀 다른 인물들과 이야기가 뒤섞이면서 영화는 예측 불가한 방향으로 진행한다. 2001년 유바리국제판타스틱영화제 오프씨어터 대상 수상 작품.
자신의 양망과는 달리 약해 빠진 디지는 학교에서 유명한 왕따다. 전교생이 보는 앞에서 망신을 당한 그는 우연한 사건으로 감옥에 가게 되는데, 거기서 만난 루더에게 멋진 남성이 되는 비법을 전수 받는다. 이제 길 해리스라는 새로운 이름으로 학교에 나타난 디지. 그는 평소 자신을 괴롭히던 학교 짱을 때려눕히고, 여학생들의 선망의 대상이 된다. 하지만 본연의 착한 심성을 버릴 수 없어 여기저기 선행을 베푸는데. 이로 인해 학교의 분위기는 좋아지고 선생님들도 만족하게 된다. 게다가 길의 선동으로 교내 풋볼팀은 사기가 올라가 대회에 나가 좋은 성적을 거두게 된다. 그는 이웃에 사는 치어리더 다니엘의 사랑까지 얻지만 얼마 지나지 않아 원래의 신분이 탄로 나는데.
션은 다른 친구들처럼 날이면 날마다 보드를 들고 바다로 달려가기 바쁜 청춘이다. 그러던 어느 날 혈기왕성하던 친구가 험한 날씨에 파도를 타려다 죽는 사고가 발생한다. 이 충격으로 션의 인생관이 급변하기 시작하는데 때마침 발견한 한 교수의 책은 결정적인 계기로 작용한다. 크게 감명 받은 션은 작가가 되기로 결심하고 스탠포드 대학에 지원하지만 낙방 통보를 받는다. 알고 보니 학교의 담당자가 그만 남의 성적표를 잘못 보낸 것. 션의 여자친구는 아는 사람을 동원해 대학의 이사를 만날 수 있도록 주선하지만 션은 히스테리 엄마와 약에 취한 형 때문에 일을 완전히 망쳐버린다.
 죽고만 싶은 션의 심정을 헤아린 여자친구와 형은 션을 데리고 스탠포드 대학으로 출발, 그곳의 담당교수를 만나 사정을 설명하고 도움을 청한다. 그러나 잠시도 가만있지 못하는 형이 또 사고를 저지르고, 션의 마지막 희망도 꺼지고 만다. 거의 자포자기하는 심정으로 어느 파티에 참석한 션은 돌아오던 길에 그렇게도 흠모하던 책의 저자를 만난다. 그와 진지한 대화를 나눈 끝에 진정한 작가가 되기 위해 꼭 이 대학에 들어갈 필요는 없다는 결론에 도달하는 션. 그러나 말썽꾼 부모는 어느새 마음이 맞아 대학에 기부금을 내고 션을 스탠포드에 들여보낼 계획을 세운다.
'베네트'라는 작은 시골 마을에 살고 있는 얼은 자동차 정비사이다. 그에게는 삶의 이유이며 LA에서 배우로 성공하길 원하는 예쁜 여자친구이자 의붓 여동생인 베이비가 있고, 말썽꾸러기인 그녀의 사촌 주니어, 얼의 절친한 친구이자 게이인 짐보, 주니어를 꼬드겨 사고치는 팅커가 있다.
  금요일 저녁, 주니어와 팅커는 저녁과 함께 돈이 생길 수 있다는 이유로 피자배달원의 자동차를 턴다. 하지만 피자는 없고, 가방안에서는 2만달러와 마약이 나온다. 팅커와 주니어는 한 건 올렸다는 기쁨에 흥청망청 돈을 써버리고, 여자친구와 주니어를 보호하겠다는 약속을 했던 얼은 이를 수습하기 위해 나서게 된다.
  한편, 여자친구인 베이비는 그동안 모아놓은 돈을 가지고 화요일에 LA로 떠나자고 하고, 팅커가 마약을 선판매 해버려 마약을 내놓으라고 성화인 마약상, 게다가 마약의 원래 주인은 마약과 돈을 되찾기 위해 혈안이 되어있다. 얼은 엎친 데 덮친 격이 된 이 상황을 잘 모면할 수 있을까?
평화로운 일가에서 ‘선택된 무사’(스티브 오데커크 분)라고 불리는 특별한 아기가 태어난다. 그가 성장하기를 두려워한 페인 사범은 직접 그의 집을 찾아가 일가족을 몰살 시킨다. 그러나 ‘선택된 무사’는 구사일생으로 살아 남는다. 이십 년이 넘는 세월 동안 하수구에서 쥐들에 의해 키워졌고, 사막의 짐승들과 어울리기도 하면서 ‘선택된 무사’는 최고의 무술 고수로 성장한다. 그러나 페인 사범이 집요하게 뒤쫓자 명성 높은 탕 사부를 찾아가서 도움을 요청한다. 그 곳에서 ‘선택된 무사’는 아름다운 링의 적극적인 애정 공세와 탕 사부의 수제자 윔프의 질투에 시달리기도 한다. 얼마 후 마을에 페인 사범이 나타나 온갖 만행을 저지른다. 복수의 날을 기다려 왔던 ‘선택된 무사’는 아직 때가 되지 않았다는 탕 사부의 만류에도 불구하고 페인과의 대결을 위해 초원으로 향한다.
소년의 이름은 프랭크 맥클러스키. 가장 존경하는 인물은 매드맨 맥클러스키, 바로 프랭크의 아빠다. 여행용 짐차로 트럭 뛰어넘기처럼 얼토당토 않은 스턴트만 골라서 도전하던 매드맨 매컬스키는 결국 실패가 99.999% 확실한 스턴트에 도전하다가 대형사고를 당한다. 다행히 의료진의 도움으로 목숨은 건졌지만, 돈을 무지하게 밝히는 변호사 로젠골드 형제의 방해공작 때문에 치료를 제대로 받지 못하고, 혼수상태에 빠진 채 식물인간이 되고 만다. 그로부터 10여년 후, 맥클러스키 가족은 첫째도 안전, 둘째도 안전을 강조하며 집안을 꾸려가고 있다. 아버지의 끔찍한 사고에 질려버린 어머니의 영향이다. 침대에 난간 설치는 기본이고, 안전벨트도 3개씩 부착되어 있다. 어디서든 항상 헬멧을 착용하며, 보통 차의 3배에 달하는 백미러를 달고 운전한다. 심지어 프랭크의 동생은 언제나 우주복을 착용하고 생활한다. 하지만, 온 몸을 헬멧과 보호대로 무장했다고 해서 사건사고로부터 완전히 자유로울 수 있는건 아니다. 프랭크의 직장 파트너이자 동료 보험조사관인 지미가 살해당한 것이다. 지미가 장애로 위장하여 거액의 보험료를 타낸 스카우트의 뒤를 캐고 있었다는 사실에 착안한 프랭크는 경찰과는 별도로 지미의 살인자를 밝히기 위해 동분서주한다.
TV 영화로 제작된 시리즈 4번째 작품.
마을에서도 알아주는 천방지축 유월홍은 혼기가 차면서 오빠와 함께 남편감 물색에 나선다. 한편 출중한 외모와 뛰어난 재능의 소유자 진계상 역시 신붓감을 구하는 중이다. 그러던 어느 날 유월홍이 벌인 싸움판을 구경하던 진계상은 우연찮게 여기에 휘말리게 되면서 둘의 인연은 시작된다. 이때 유월홍은 진계상에게 반하고 이후 두 번째 만남에서 둘이 천생연분이라 여긴 황제의 명령으로 혼인하게 된다. 하지만 계상의 바람기 때문에 둘은 늘 티격태격하고, 그런 와중에서도 사랑은 점점 깊어져만 간다. 그러던 어느 날 월홍의 오라버니가 다쳐서 월홍이 대신 화물 운송을 하게 되는데...
캘빈은 따뜻한 가정으로의 입양과 NBA 스타 플레이어의 꿈을 가진 14세의 고아 소년. 고아원의 수녀에게서 낡은 운동화를 건네 받은 캘빈은 이니셜 MJ를 발견하고는 마이클 조던이 신었던 것이라며 행복해 한다. 그 운동화를 신은 캘빈은 단짝인 머피와 함께 NBA 경기장에 갔다가 입장권이 당첨되어 L.A. Knights 팀의 최고 스타인 트레이시와 맞대결을 하게 된다.
  운동화 끈을 조이면서 마이클 조단처럼 해주세요라는 주문을 건 캘빈은 밀착 마크를 뚫고 덩크 슛을 성공시켜 관중들을 열광시킨다. 이를 계기로 Knights 팀에 전격 스카우트 된 캘빈은 승승장구 한다. 캘빈이 간판 선수로 떠오르고 트레이시의 인기가 하락하자 사이가 나빠질 것을 우려한 코치는 두 사람을 룸 메이트로 배치한다. 캘빈이 달갑지 않던 트레이 시는 그의 아이다운 순수함과 착한 심성에 점점 마음을 열게 되고, 캘빈은 트레이시에게서 아버지의 존재를 느끼게 된다.
  그러던 어느 날, 운동화의 비밀을 알게 된 고아원 원장은 머피를 협박해서 운동화를 손에 넣은 다음 스포츠 에이전트를 찾아가서 아주 중대한 계약을 제안한다. 아무 것도 모른 채 경기장에 온 캘빈은 가방에 넣어둔 운동화가 보이지 않자 당황하는데...
12살짜리 개구리 커밋의 세상 밖 엿보기. 12살의 개구리 커밋은 늪 밖의 세상을 궁금해한다. 제일 친한 친구들인 크로커와 고글스에게 늪 밖으로 나가보고 싶다고 말한다. 늪 밖으로 나가려는 시도를 하려는 찰나, 크라스맨 박사와 그의 조교 메리는 실험용 개구리를 잡기 위해 늪으로 오게 되고, 커밋과 그의 친구들을 발견한다. 그들에게 잡힐 뻔하지만 악어 아니의 도움으로 위기를 넘긴다. 커밋이 늪 밖으로 나가고 싶다는 심경을 털어놓자 아니는 늪밖에 나가면 광택 나는 괴물이 있으며, 사람들과 말을 해서는 안 된다는 걱정스런 충고를 해준다. 그러던 어느 날, 고글스와 황소개구리가 싸우다가 늪 밖으로 나가게 되고, 지나가던 애완동물가게 주인이 이 둘을 잡아간다. 이를 지켜보던 커밋과 크로커는 친구들을 구하기 위해 늪 밖으로 위험한 여정을 떠나게 된다.
말하는 곰들이 사람들과 어울려사는 미국의 어느 마을. 사춘기에 접어든 곰돌이 소년 베어리는 사랑하는 부모님과 함께 지내면서도 마음 한구석에 어떤 이질감을 느낀다. 덱스의 말에 따르면, 부모님과 덱스는 인간인데 반해 베어리는 곰이기 때문이라지만, 그렇다고 해서 가슴 속의 의문이 시원히 해결되지는 않는다. 그래서 베어리는 결심한다. 집을 떠나 자신의 정체성을 찾아가겠다고... 베어리가 향한 곳은 “컨트리 베어 홀”. 전설적인 컨트리 뮤직 밴드 컨트리 베어즈가 음악 인생을 시작한 곳이다. 테드와 프레드 형제, 테네시, 젭 주버 등 네 명의 곰으로 이루어진 컨트리 베어즈는 숱한 히트곡을 냈을 뿐 아니라, 윌리 넬슨에게 커다란 음악적 영향을 주었을만큼 위대한 컨트리 뮤직계의 전설이다. 팀은 이미 오래전 해체되어 더 이상 활동하고 있지 않지만, 베어리가 기쁘거나 슬플 때 그들의 노래는 무엇보다도 큰 힘이 되어주었다. 그런데, 물어물어 찾아간 그 곳은 붕괴 직전의 위기에 놓여 있었다. 컨트리 베어즈의 활동 중단과 더불어 찾는 사람이 없어지자, 운영비를 감당치 못해 은행에 넘어간 것이다.
어린이들의 성장과 가족의 이야기를 담은 따뜻한 코미디 영화. TV영화를 주로 만들던 독일의 요르그 그뢴러 감독의 극장판 영화로, 2003년 베를린 어린이 영화제 경쟁작으로 출품되었던 작품이다. 라인 강가의 작은 마을 풍경이 정겹다.
 1960년의 여름, 라인 강가의 작은 마을. 칼리는 아홉 번째 생일 선물로 멋진 빨간색 스쿠터를 받는다. 칼리는 제일 친한 친구 폴리, 발터와 함께 동물원을 세우고 진짜 원숭이를 데려다 놓으리라는 꿈에 부푼다. 마을의 유쾌한 세 아주머니들이 어려움에 처하자 칼리는 그들을 돕고 싶어 한다. 마을에서 아주머니들의 평은 그리 좋지 않지만, 칼리는 아주머니들과 조금씩 가까워지며 사랑을 받는다. 그동안 칼리도 이웃의 프란치라는 소녀와 풋사랑을 나누게 된다. 마침내 칼리가 고대하던 원숭이 '카푸'가 도착하지만, 칼리는 늘어나는 비밀 때문에 걱정이 많다. 마을 어른들에게서 원숭이를 감추고, 세 아주머니들을 만난다는 것과 프란치와의 사랑까지도 칼리에겐 비밀로 지켜야 할 것들이기 때문이다. 복잡한 일들로 가득 찬 여름을 헤쳐 나가며 칼리는 조금씩 성장하고 있다.
일반시민들의 비난과 협박에도 불구하고 불법주차를 단속하면서 삶의 진실과 명예, 그리고 마음의 평온을 발견하는 주차단속원 그랜트 파커. 자신의 직업에 대해 종교와도 같은 신념을 가지고 있던 그는 자신의 정신적 지주이자 가장 친한 친구가 주차단속에 화가 난 시민에 의해 뺑소니 사고를 당해 혼수상태에 빠지게 되자 심한 회의에 빠지게 된다. 그러던 그랜트는 자신을 중심으로 주차단속원에 대한 다큐멘터리를 촬영하던 감독과 러시아 출신의 사운드 담당자, 퀘벡 출신의 덩치 큰 견인차 운전사와 이 사건을 조사하기 시작하는데...
전형적인 사부표 영화로 일본의 아이돌 스타 V6의 멤버가 모두 주연으로 등장한다.도박을 목적으로 운영되는 나이트클럽의 불법 킥 복싱 시합이 이제 막 시작되려 한다. 막대한 돈을 걸었던 야쿠자는 돈을 모두 잃자 흥분해서 총을 쏘기 시작하고, 때마침 단속 경관들이 들이 닥친다. 현장에 있던 사람들은 모두 나름대로의 사연 때문에 쫓고 쫓기는 신세가 된다.
 부산국제영화제 소개 글(김지석). 사부는 데뷔작 <총알주자>에서부터 줄곧 동일한 이야기 구조와 스타일을 일관되게 지켜오고 있다. <하드 락 히어로> 역시 사부 영화의 정형화된 틀을 벗어나지 않는다. 다만, 좀 더 정교해 졌다. 그의 영화의 공식은 첫째, 쫓고 쫓기는 추격. 둘째, 하나의 사건에 여러 사람들이 영문도 모른 채 개입되는 이야기 구조. 셋째, 각기 다른 사람들의 시점에 의해 하나의 사건이 전개되는 서술방식 등이 그러하다. 대타로 불법 도박 킥복싱 시합에 뛰어든 아사이와 이시이, 시합을 관람하다가 야쿠자들에 봉변을 당하는 이케야마와 키시모토, 가방을 훔치려다가 경찰과 야쿠자에게 쫓기는 좀도둑 후지타와 쿠도. 이들은 모두 서로를 알지 못한채, 우연히 같은 사건에 휘말리게 되고 각자 도망을 다니지만 결국에는 한자리에 모이게 된다. 사부 영화의 웃음의 코드는, 이처럼 하나의 사건에 연루된 각양의 사람들의 사연을 어떻게 기묘하게 엮어 나가는가 하는 데에 있다. 그리고, 쫓고 쫓기는 사람들의 절박한 모습에서 관객들은 묘한 쾌감을 느끼게 된다. 마지막으로, 사부는 그러한 소동을 겪은 뒤에 주인공들로 하여금 자신의 정체성을 다시한번 확인하게 하는데, 그것이 비록 다소 비현실적인 결말이라 하더라도 관객은 기꺼이 거기에 공감한다. 사부 영화의 매력은 바로 거기에 있다.
예상을 뒤엎고 올 여름 깐느영화제 최고의 화제작으로 떠오른 노르웨이 영화. 스산한 노르웨이의 겨울 풍광위에 아키 카우리스마키 식의 스칸디나비아 식 유머가 녹아있다. 산업화와 발전에 대한 이데올로기를 재기넘치는 유머로 비틀어 놓고, 그 위에 인생과 우정이라는 예기치 못한 보너스까지 안겨주는 영리하고 사랑스러운 영화. 노르웨이의 아카데미 어워드에 해당하는 ‘Amandas’ 어워드에서 최우수 작품상을 거머쥐었다. 2003 깐느 영화제 감독 주간. 2003 토론토 국제 영화제 초청.
  제2차 세계대전이 끝난 스칸디나비아 반도. 주거 문제 전문가들은 부엌 도구의 적절한 배열과 동선을 줄이는 것이 가계에 엄청난 도움이 된다는 것을 밝혀냈다. 스웨덴 주부들의 부엌내 동선을 완벽히 파악할 요량으로 스웨덴가정연구협회(HRI)는 18명의 연구원을 홀아비가 많이 사는 노르웨이 랑스타드 지역으로 파견하고, 이제부터 부엌 내 독신남 동선파악 연구에 들어간다. 연구원은 부엌안에서의 일거수 일투족을 하나도 빠짐없이 동선화 시켜야하며, 절대로 대상자에게 말을 걸거나 부엌내 활동에 간섭해서는 안 되는데.
오사카 독립영화의 선두주자 야마시타 노부히로의 신작. 이번에는 도쿄로 진출하여 도쿄의 자본으로 만들어진 이 작품에는 그의 유머와 위트가 여전히 넘친다. 배우인 후나키의 종용으로 아마츄어 감독인 츠보이와 키노시타는 한 시골 마을로 헌팅을 위한 여행을 간다. 그러나 그들이 마을에 도착했을 때 여행비를 갖고 오기로 한 후나키는 아직 도착하지 않은 상태였다. 츠보이와 키노시타는 마을을 방황하다 아츠코라는 소녀를 만나게 되고 이들은 같이 여행하면서 친해지게 된다. 그러던 어느 날, 아츠코가 돌연히 사라지는데
  부산국제영화제 소개 글((김지석). 야마시타 노부히로 영화의 웃음에는 독특한 개성이 있다. 전작 <바보들의 배>에서도 그랬듯이 <후나키를 기다리며>에서 그는 왁자지껄한 웃음보다는 미소에 가까운 웃음을 관객들에게 선사한다. 그 미소에 가까운 웃음에는 야마시타 노부히로 자신만의 공식이 있다. 그의 영화속 주인공들은 대개 사회속에서 별 볼일없는 사람들이며, 무엇인가를 이루어 보려 하지만 늘 기대에 어긋나고 만다. 관객들은 그러한 등장인물에 동정과 함께 묘한 매력을 느낀다. 아마추어 영화감독인 키노시타와 역시 아마추어 시나리오 작가인 츠보이는 배우인 후나키의 권유로 함께 여행을 하기로 되어 있었다. 그러나, 정작 당사자인 후나키는 나타나지 않고, 그를 기다리며 생면부지인 두사람만의 목적없는 여행이 시작된다. 한적한 시골마을에서 그들이 만나는 사람들 역시 특별할 것이 없는 평범한 사람들이다. 그리고, 그들 사이에는 기묘한 만남이 생겨난다. 그것은 그들이 사람과의 만남 자체에 있어 서툴기 때문이다. 비록 상대방에 피해를 주지는 않지만, 자기만의 삶의 방식에 젖어있기 때문이기도 하다. 이 때문에 그들 사이에는 늘 엇박자의 대화가 오가며, 이로 인해 관객들은 웃게된다. 이를테면 등장인물의 일상생활속에서의 행동양식의 관찰을 통해 웃음을 찾는 셈인데, 그러다 보니 이제 야마시타 노부히로는 익스트림 롱 쇼트 화면으로도 관객을 웃기는 경지에 이르렀다. 확실히 그의 웃음의 양식은 유별나다.
1973년, 프랑코의 독재가 끝난 스페인은 여러 변화를 겪고 있다. 어느 날 상사는 가난한 백과사전외판원 알프레도에게 성인영화를 만들자고 하면서 그에게 큰 액수의 돈을 제시한다. 상사는 그에게 아내와 사랑을 나누는 장면을 찍어 오라면서, 수퍼8미리 카메라와 사용설명서를 쥐어준다. 알프레도는 아내 카르멘을 설득해 성인영화를 찍기 시작하고 이때부터 이들 부부의 삶에는 대 지각변동이 일어난다. 알프레도는 영화 만들기에 진지하게 몰두, 잉그마르 베르히만 스타일의 작품을 만들겠다며 각본을 쓰고 카르멘은 북구에서 섹시스타로 떠오른다. 하지만 카르멘의 진짜 관심은 아이를 낳아 행복하게 사는 것이다. 상황은 점점 꼬여가고 알프레도는 부부의 삶에 획을 긋는 중요한 선택을 해야 하는 시점에 이른다. 어두운 코미디로 시작해 가슴 따뜻한 진한 드라마로 마무리 하는 연출력과 70년대를 표현하는 풍부한 베이지톤의 화면의 빛을 발하는 매력적인 작품. 더불어 영화 속에 등장하는 또 다른 에로 영화는 별책부록.
2003 칸영화제 감독주간 초청.
  이 이야기는 죽어서 몰래 묻힌 늙은 카트린 부인이 양동이를 찬 후 남몰래 묻힌 것을 본 동물인 앵무새의 관점에서 이야기될 수 있다. 이 이야기는 또 국경에서 가까운 이 소도시를 지나는 기차들을 통해서도 들려질 수 있다. 혹은 까페의 바를 맡아보는 얀이 나르는 술병들을 통해서도 이해될 수도 있다. 누가 간단하면서도 지독하게 꼬여 있는 이 이야기를 가장 잘 이야기해 줄 수 있을까?
유일한 친구 헨리와 함께 장난감 가게를 운영하고 있는 난쟁이 핀은 갑작스럽게 친구가 죽자 가게를 운영할 수 없게 된다. 하지만 다행히 친구가 유산으로 남긴 한적한 시골의 폐쇠된 기차역 옆 조그만 집을 남긴다. 그 동안 핀은 자신의 신체조건 때문에 평범하지 않는 눈길과 편견이 싫어, 되도록 아무도 만나지 않은 채 조용히 살아가려고 한다.
 하지만 기차역 앞에 햄버거 차를 운영하는 수다장이 조는 하루도 핀을 가만두지 않고 계속 말 시키기 일쑤다. 또한, 우연히 도로 사고로 알게 된 올리비아와 함께 세 사람은 친구가 되어, 어울릴 구석이라고는 조금도 찾아볼 수 없지만 서로의 아픔과 기쁨을 공유하면서 서로를 조금씩 조금씩 보듬어가게 된다.
'평범한 삶은 꽤 복잡한 일이다' 라고 한 진실한 미국인 하비 피카는 말한다. 클리블랜드 태생으로 병원에서 서류 정리를 하는 피카는 예측불허인 삶의 면면들을 관찰해 낸다. 또, 실재하는 코믹북 작가이면서 다루기 힘든 시인인 그는 철학가, 재즈 애호가, 강박적인 수집가인 동시에 형편없는 살림꾼인 자신의 일상을 시로 써낸다. 공동 감독인 샤리 스프링어 버만과 로버트 펄치니는 극영화와 애니메이션, 그리고 다큐멘터리의 형식을 섞어가면서 그 주제만큼이나 창의적인 장르의 규칙을 거부하는 반전기영화를 만들어냈다.
40년 동안 시체를 닦아 온 에스판디어는 어느 날 갑자기 앓아 눕는다. 그는 주변 사람들에게 죽은 뒤 자신의 시체를 닦아 달라고 부탁하지만, 친한 친구들도 모두 거절한다. 초조함 속에 에스판디어는 자신의 죽음을 멋지게 장식하려고 전전긍긍 하다가 결국 누구도 생각지 못한 결단을 내린다.
  <비터 드림>의 가장 큰 특징은 사실과 허구의 모호한 경계를 유려하게 넘나드는 드라마 트루기에 있다. TV는 그 경계 허물기를 분명하게 보여주는 장치로써, TV장면으로 시작하는 오프닝은 다큐멘터리같은 느낌을 주지만 이후 주관적인 시선을 표현할 때도 TV가 사용된다. 죽음과 웃음, 픽션과 논픽션, 컬러와 흑백 화면 등 상반된 요소들이 엮어지는 과정이 흥미진진하며, 압바스 키아로스타미의 작품을 비롯해 60여 편의 이란 영화 음향을 담당한 모하메드 레자 델팍의 음향 효과와 세련된 촬영도 주목할 만하다. 이 작품은 2004년 칸느 영화제에서 황금카메라상에 특별 언급되었다.
1996년 초연된 미나티 코우키(三谷幸喜)의 코미디를 영화화한 작품.
지능은 모자라지만, 마음만큼은 선하디 선한 준은 도쿄 여행 중 가족으로부터 버림을 받는다. 수중에 가진 돈도 거의 없이 방황하던 그의 앞에 학교 동창인 호이가 우연히 나타난다. 준은 그를 수호천사라고 생각하지만, 호이는 야쿠자에게 사채를 빌린 후 갚지 못해 쫓기고 있는 신세. 결국 호이는 생계를 위해 준을 속여 에스코트 서비스를 시작하기에 이르는데…. 오랜만에 영화에 출연, 연기변신을 한 여명의 모습이 인상적이다.
열일곱 살의 나비드는 페르시아 문학 선생 자리를 찾아 그의 작은 고향에서 항구도시까지 여행을 한다. 그는 교육센터로부터 구직에 대한 소식을 기다리면서 임시로 일을 한다. 그런 와중에 나비드는 그가 꿈에서 보았다고 믿어 의심치 않는 한 젊은 아가씨를 사랑하게 된다. 감옥에 수감되는 등 일련의 소동들을 겪은 후 그는 그 아가씨에게 직장을 빼앗긴다. 좌절한 그는 배를 타고 도시를 떠난다. 떠나는 배 안에서 나비드는 꿈에서 본 그 여인일 것이라고 확신하는 또 다른 아가씨를 만나게 된다.
1978년 칠레와 아르헨티나가 남쪽 국경을 놓고 군사적 대립을 벌였던 시대를 배경으로 한 칠레 판 <웰컴 투 동막골>. 실수로 나침반을 잃어버리고 거대한 팜파스 평원 한가운데에서 길을 잃고 만 칠레군인들이 적군인 아르헨티나 소대와 만나면서 벌어지는 긴장과 우정에 대한 따뜻한 휴머니즘 영화이다.
  1978년 칠레와 아르헨티나가 남쪽 국경을 놓고 군사대립이 있었던 시대. 파타고니아에서 주둔하던 칠레군인들은 실수로 나침반을 잃어버리고 거대한 팜파스 평원 한가운데에서 길을 잃고 만다. 자신들이 칠레와 아르헨티나 중 어느 곳에 있는지 알지 못한 채 군인들은 참호를 판다. 오랜 기다림은 그들이 아르헨티나 소대와 만나면서 중단된다. 양쪽 군인들은 전쟁을 준비하지만 계속되는 긴장은 그들 사이에 우정이 싹트도록 만든다.
대사를 극도로 배제한 채, 외로움의 치명적인 상처에 대해 말하고 있는 차이 밍량의 신작. 말레이시아의 쿠알라룸푸르. 이주노동자 라왕은 불랑배들에게 얻어맞아 거리에 쓰러져 있는 노숙자를 자신의 숙소로 데려가 극진한 간호를 한다. 근처 커피숍의 웨이트리스는 식물인간이 된 여주인의 아들을 돌봐야 한다. 몸이 회복된 노숙자는 우연히 웨이트리스를 만나 가까워지지만, 라왕은 절망에 빠진다. 도시를 잠식한 외로움을 드러내는 차이 밍량의 치밀한 연출이 더욱 정교해졌으며, 리 캉생 또한 생애 최고의 연기를 펼쳐보인다.
모든 것을 잃었을 때, 그곳에서 새로운 사랑을 만나다!
 약혼자와 갑작스럽게 사별한 그레이는 그 친구들과의 만남에서 위안을 받는다. 유쾌하고 마음 좋은 샘, 강한 성격의 데니스, 그리고 바람둥이 프리츠가 그들이다. 특히 자신이 가장 싫어하는 타입이라고 생각했던 프리츠와 이상하게 자주 부딪히면서 사랑이 싹트기 시작하는데...
슬럼프에 빠진 벨기에인 발명가 미셸은 40대 초반이 되어 비로소 자신이 퀘벡의 작은 마을에서 입양되었다는 사실을 알게 된다. 자신의 뿌리를 찾아 퀘벡으로 여행을 떠난 미셸은, 전기 자동차를 탄 약간 이상한 남자 루이를 만난다. 이 기계에 흥미가 생긴 미셸은 루이와 대화를 나누다 두 사람 사이에 묘한 공통점이 많음을 깨닫는다. 의기투합한 두 사람은 함께 몬트리올로 향하는데, 도중에 생긴 사고로 인해 두 사람의 인생과 자동차 산업에 중대한 변화가 생긴다.
유명한 쿠르드족 음악가인 마모는 사담 후세인이 몰락하자 이라크에서 콘서트를 열기 위해 여행을 시작한다. 친구에게 빌린 오렌지색 미니버스를 타고 각지에 살고 있는 아들들을 하나씩 태우는데, 사람들은 보름달이 뜨면 여행길에 끔찍한 일이 일어난다는 마을 노인의 저주를 전해준다. 하지만 오랫동안 일하지 못했던 마모는 어떤 방해물이 있더라도 여행을 계속해야 한다고 주장한다. 국경에 도착하자 마모의 일행들은 갖가지 어려움과 마주치고 그들의 여행은 사건과 모험으로 가득 찬 것이 되어간다.
독특한 유머감각으로 유명한 <드레스>, <그림>의 알렉스 반 바르메르담의 신작 블랙 코미디. 에드가는 오랫동안 앓고 있는 아내를 대신할 새로운 아내, 더 이상 흥미 없는 정부를 대신할 만한 새로운 정부, 불친절한 이웃들을 대신할 새로운 이웃을 원한다. 새로운 마음으로 이 모든 것들을 이루려고 하지만, 그는 자신의 운명은 정작 다른 사람들에게 달려있다는 것을 깨닫게 된다. 가끔 진실은 허구보다 더 낯선 것이다.
교도소에서 출소한 지 얼마 안 된 토니는, 마침내 아이들과 함께 시간을 보낼 기회가 생겨 같이 영화를 보러 간다. 그런데 천재라고 알려진 클라우스 볼터의 최신 영화는 실망스럽기만 하다. 화가 난 토니는 환불과 해명을 요구한다. 이제 단호한 아버지와 자기 중심적인 예술가 사이에서 불꽃 튀는 충돌이 일어난다. 도대체 감독이 무슨 생각으로 이 따위 영화를 만든 것인지, 감독에게 한 번쯤 물어보고 싶은 충동을 느꼈던 모든 이들을 위한 요절복통 코미디.
  오랜만에 만난 아이들과 함께 <해리포터>를 보러 극장에 간 토니. 그러나 <해리포터>의 매진으로 인해 어쩔 수 없이 ‘걸작’이라고 칭송 받는 클라우스 볼터의 <살인자>를 보게 된다. 영화가 재미없다는 아이들의 말에 울컥한 다혈질 토니는 표값, 콜라값, 팝콘값 총 471크로네를 환불 받기 위해 영화의 감독인 볼터를 찾아간다. 촬영장의 볼터를 찾아가 환불을 요구하다가 볼터의 실수로 전신 부상을 당하게 된 토니. 토니는 ‘아이들과 함께 볼 영화를 만들겠다’라며 사고에 대한 보상으로 볼터 감독 신작의 공동연출과 공동각본을 요구하고, 결국 성깔있는 두 남자의 합작 영화가 크랭크인 되는데…
러시아의 조그만 마을, 마을 경제를 책임지는 공장이 있다. 그 공장이 문을 닫게 되자 료냐는 도로공사판에서 일을 하게 된다. 그런데 로냐는 새로운 상사 로스로브씨와 함께 범죄사건에 연루되고, 사건 해결에 개입하려다 치명적인 위험에 빠지게 된다. 생애 최초로 중대한 결정을 내려야 하는 료냐의 여름을 에피소드 풍의 코미디 장르를 빌어 이야기하고 있다. 2006 베니스영화제.
안드레이와 마리나는 결혼한 지 7년이 되었고 그들은 서로를 더 이상 사랑하지 않는다고 느낀다. 이혼의 위기에 직면한 그들은 서로의 권태기를 치료하기위해 미스터리의 의사를 찾아가서 상담을 받는다. 의사는 각자의 입장을 직접 느껴보게 하고 그로인해 서로를 좀더 이해하고 배려할 수 있도록 안드레이와 마리나의 몸을 서로 바꾸어 버린다(빙의현상). 이제 서로 몸이 바뀌어 버린 안드레이는 마리나의 삶을 살고 마리나는 안드레이의 삶을 살아가는데… 과연 그들은 서로 사랑했던 7년 전으로 다시 돌아갈 수 있을까??
자동차 사고로 휠체어 신세가 된 예이르는 고독과 비탄에 젖어 거의 통제불능의 상태에 빠진다. 어찌할 바를 모르던 여자 친구 잉빌은 긍정적 사고를 위한 상담 그룹을 초대해 도움을 얻고자 한다. 그리고 예이르는 그들에게 고통에 가득 찬 24시간이 넘는 테스트를 겪게 한다.
항상 남루한 복장과 매일 같은 국수로 끼니를 때우는 마사루의 하루 생활은 구차하기 짝이 없지만 전기충격을 받으면 거대한 슈퍼 히어로로 변신, 악당을 물리치는 임무가 주어진다. 이런 슈퍼 히어로의 임무가 끝나면, 그는 바로 아무도 알아주지 않는 일상으로 다시 돌아간다.
팡 호청의 기괴한 미스터리 드라마. 경찰관인 짐은 여자 화장실에서 비디오카메라로 무언가를 찍다가 체포되어 온 콴을 취조한다. 그런데 콴은 남성을 제거하려는 여성 비밀결사체가 있으며, 자신은 그 음모를 캐내려고 했을 뿐이라는 황당한 진술을 한다.
여성의 성적 고민과 자유에 관해서 다양한 각도로 고찰하는 영화. 각양각색의 상황에 처한 여성들은‘신의 사무실’을 찾아와 개인의 내밀한 성에 대해 털어놓고 서로의 조언자가 되어준다. 복잡한 문제로 끊임없는 선택을 해야 하는 여성의 고뇌를 강조하는 영화.(Every type of woman in every imaginable situation comes to [God’s Offices] for advice and counseling about every possible angle of women’s sexual freedom. Simon’s film is an often-militant, revelatory piece that highlights the anguish and complexity that go hand in hand with reproductive choices.)
병든 아버지와 함께 윤회에 대한 강의를 들으러 간 핸슬로는 그곳에서 딘 스팬리를 만나게 되고 그들은 특이한 우정을 쌓기 시작한다. 딘 스팬리의 전생이야기를 믿지 못하던 핸슬로였지만 곧 자신과 딘 스팬리가 매우 밀접한 연관을 가지고 있음을 깨닫게 된다.(Henslowe attends a reincarnation lecture by a swami with his sick father and while there, he meets Dean Spanley, and they strike up an odd friendship. Though believing of Spanley’s descriptions of past lives, it soon becomes clear he’s connected to Henslowe somehow and that the revelation will be cathartic.)
1960년대 북해 한복판에 떠 있는 해적 방송선 라디오 락호. 자유로이 음악방송을 하기 위해 모인 내로라하는 디제이들과 선장이자 방송국을 운영하는 쿠엔틴은 당국의 감시를 피해 24시간 신 나게 락음악을 전파하며 폭발적인 인기를 누리고 있다. 이 해적 방송을 저지하려고 고심하던 당국자는 방법을 찾게 되고, 라디오 락호는 전복될 위기에 처하고 마는데...
사업가 잭 해리스는 다른 사람들의 문제를 해결해주면서 완벽한 인생을 만들었다. 그러다 인터넷으로 수십억을 벌 기발한 계획을 가진 두 바보 같은 천재 웨인과 벅을 만났다. 잭은 그들을 도와 사업계획을 실행에 옮기면서 엄청난 돈을 벌기 시작한다. 갑작스런 돈에 파묻힌 잭은 더러운 사업에서 자신은 깨끗하다고 스스로 정당화 하고 있는데 범죄와 FBI에 연류가 된다. 사실이라고 하기에는 너무 특이하고 우습고 너무 위험한 사건들에서 생겨난 미들맨은 섹스, 범죄 그리고 엄청남 돈과 관련된 어처구니없는 일들이 생기는데...
사회적으로도 성공하고 사랑하는 여인과 결혼을 앞두고 있는 피터는 들러리를 서 줄 단 한명의 친구가 없어 급하게 친구 만들기에 돌입하고 마침내 시드니와 급하게 절친이 된다. 그러나 시드니와의 우정이 깊어질 수록 연인 주이와의 관계는 꼬여만 가는데...
일에 지친 유명배우 폴은 영혼의 고통에서 벗어나게 해준다는 실험실을 찾는다. 반신반의하던 폴은 자신의 영혼을 빼내고 타인의 영혼을 빌리지만 이내 다시 공허함을 느낀다. 그러나 이미 그의 영혼은 러시아 3류 여배우에게 대여된 상태였는데...SF적인 기발한 상상력이 돋보이는 블랙코미디. 폴 지아마티, 에밀리 왓슨 등의 연기가 돋보인다. (부천국제판타스틱영화제)
잘 나가는 회사 중역, 넓은 마당이 있는 번듯한 집… 여유로운 삶을 누리던 평범한 남자 '닉'(윌 페렐)이 회사로부터 해고당한 날, 아내는 이혼을 통보하고 집의 열쇠를 모조리 바꾼 채 그의 모든 물건을 앞마당에 버려두고 떠나버린다. 설상가상으로 차는 압류 당하고, 하루아침에 갈 곳 없는 빈털터리 신세가 되어버린 '닉'은 마당의 쇼파에서 잠을 자고, 마당 수도로 샤워하는 '앞마당 노숙 생활'을 시작한다. 그러던 중 쌓여있던 짐들 속에서 졸업 앨범, 야구공, 낚싯대, 전축 등 물건들을 보며 자신의 지난 날을 되돌아보게 되는 '닉'. 그러나 신용카드는 정지되고, 은행 계좌마저 막혀버리자, '닉'은 근처에서 자전거를 타던 동네 소년 '케니'(크리스토퍼 조던 윌리스)를 고용해 마당의 물건들을 팔기 시작한다. 자신의 물건들이 하나둘씩 팔려나갈 때마다 '닉'은 자신의 내면에 점차 새로운 무언가가 차오르고 있음을 느끼는데…
청각 장애를 가진 자코모와 여자친구 스테파니가 보내는 어느 여름날. 카메라는 마치 그 둘의 사이를 방해 하지 않으려는 듯 강가와 숲을 자유로이 오가는 두 사람의 모습을 조심스럽게 담는다. (제13회 전주국제영화제)
프랑스 파리의 범죄 소설 베스트셀러 작가 ‘루소’는 새로운 소설을 구상하기 위해 ‘무트’라는 시골마을로 내려가 글을 쓰려고 한다. 그러던 중 우연히 TV로 그 지역에서 치즈모델로 활동했던 매력적인 여성 ‘캔디스’의 미스터리한 죽음을 보고 다음작품에 대한 소재로 삼기로 결정한다. 그녀의 죽음에 대해 조사하던 ‘루소’는 점점 그녀에게 빠져 들게 되고 그녀의 죽음이 미국의 여배우 마릴린 먼로의 죽음과 묘하게 일치하는 사실에 점점 놀라게 되는데…
 실제 마릴린 먼로의 삶과 죽음에 절묘하게 결합된 미스터리가 아름다운 프랑스 시골의 겨울 풍광 속에 펼쳐진다.
응답하라, 1991! 가족도 없는 중년의 물리학자 '제로'는 따분한 대학 강의와 맘대로 안 되는 뉴 에너지 개발 프로젝트에 지친 일상을 보내며 살고 있다. 그의 인생이 그렇게 된 데에는 20여년 전 대학시절 그에게 상처를 준 여학생이 있었기 때문이다. 어느날 프로젝트 실험 중 그는 1991년, 그 여학생과의 사건이 있던 날로 시간 여행을 하게 되는데 과연 그는 과거를 바꿀 수 있을 것인가?(seperius님 제보)
산타 페 1105번지 4층, H호
 외부와의 접촉을 최소화한 채 컴퓨터로 모든 생활을 해결하는 웹 디자이너 마틴.
 오늘도 그의 곁을 지키는 건 7년 전 헤어진 여자친구의 강아지 수수 뿐이다.
 마틴에게 온라인 채팅은 일상처럼 익숙하지만, 낯선 이와의 데이트는 어색하고 불편하기만 하다.
 산타 페 1183번지 8층, G호
 도시의 쇼윈도를 디자인하는 디스플레이어 마리아나.
 힘겨웠던 4년 간의 연애를 끝내고 집에 돌아왔지만 그녀를 반기는 건 묵묵부답의 마네킹 뿐이다.
 이별 후의 밤이 유독 힘겨운 마리아나는 오늘도 이 도시 어딘가에 있을 운명의 상대를 상상한다.
 갑작스런 정전으로 모든 게 멈춰버린 밤, 집 밖으로 나선 마틴과 마리아나.
 가까이 있으면서도 서로의 존재를 모르던 그들은 과연 사랑을 이룰 수 있을까?
2주간의 내기로 시작된 상상초월 특별한 동거 스토리
 하루 24시간 내내 돌봐주는 손길이 없으면 아무것도 할 수 없는 전신불구의 상위 1% 백만장자 필립(프랑수아 클루제).
 어느 날 우연히, 가진 것이라곤 건강한 신체가 전부인 하위 1% 무일푼 백수 드리스(오마 사이)를 만나게 된 그는
 거침없이 자유로운 성격의 드리스에게 호기심을 느껴 특별한 내기를 제안한다.
 바로 2주 동안 필립의 손발이 되어 한시도 떨어지지 않고 자신을 간호하며 버틸 수 있는지 시험해보겠다는 것.
 참을성이라곤 눈꼽 만큼도 찾아 볼 수 없던 드리스는 오기가 발동해 엉겁결에 내기를 수락한다.
 이렇게, 전혀 어울릴 것 같지 않던 극과 극,
 두 남자의 예측불허 기막힌 동거가 시작 되는데…
사춘기 시절, 화장실에서 자위행위를 하며 성에 눈을 뜨고, 이후 빨간 립스틱을 바른 여자를 보면 흥분하는 성적 취향을 갖고 있는 ‘리카르도’. 그는 남부럽지 않을 만큼 방탕한(?) 성생활을 즐기다 빨간 입술의 그녀 ‘블랑카’와 결혼해 1남 1녀를 둔 30대 남자다. 어느 날, 경쟁사의 스카우트를 받아 광고대행사의 광고제작국장 자리로 이직하게 된 그는 계속되는 야근으로 엄청난 업무 스트레스를 받는다. 결국, 건강한 성생활을 즐겼던 그에게 발기부전증세가 찾아와 사랑하는 아내와 섹스를 할 수 없게 되고, 블랑카는 예전처럼 남편 리카르도와의 성생활을 즐기기 위해 여러 가지 방법을 동원해 그곳을 ‘Stand Up’ 시키려 하는데…
보스에게 신임 받고, 동생들에게 사랑 받는 엘리트 건달 광호(박신양).
 남 부러울 것 없이 승승장구 하던 그의 건달 인생에 ‘그 분’이 태클을 걸었다?!
 호시탐탐 광호를 밟을 기회만 노리던 태주(김정태)의 칼에 맞고 순식간에 바뀐 운명선 때문에
 낮에는 박수무당, 밤에는 건달의 투잡족이 되어버린 광호!
 하지만 존경하는 보스 가라사대, 쪽 팔리면 건달 아니라 안카나!
 하루 아침에 부산을 휘어잡는 건달에서
 조선 팔도 최고 ‘신빨’ 날리는 박수무당 되다!
검은 머리가 파뿌리 될 때까지 숨기고 싶은 결혼이 있다?!
 부모의 간섭에서 벗어나고 싶은 게이 민수(김동윤)와 아이를 입양하고 싶은 레즈비언 효진(류현경). 같은 병원의 동료의사 민수와 효진은 서로의 간절한 소망을 위해 잠시 위장결혼을 하기로 한다. 밖에선 완벽한 신혼부부이지만, 옆집에 꽁꽁 숨겨둔 각자의 애인과 이중 신혼 생활을 즐기는 두 사람. 하지만 예고 없이 막무가내로 들이닥치는 민수의 부모님과 두 집 살림 때문에 위장결혼은 물론 사랑까지도 위태로워지는데……
 쉿! 제발 이들의 사랑을 모르는 척 해주세요!
소심한 회계사 조든은 침대 위에서도 늘 지루하고 재미없는 섹스를 한다. 여자 친구인 레이첼은 참다 못 해 이별을 선언하고 시간을 가질 것을 제안한다. 낙심한 조든은 토론토에 사는 카사노바 친구인 댄닥을 찾아가 섹스 스승이 되어달라고 부탁하지만 댄닥은 운명의 여자를 만난 뒤로 난봉꾼 삶을 청산했다며 거절한다. 조든은 방황하던 중 우연히 스트리퍼 줄리아를 알게 되고 파산의 위기에 처해있는 그녀에게 재무 정보를 알려 주는 대가로 섹스 기술을 배우기로 모종의 계약을 맺는다. 퇴폐 마시지, 여장한 뒤 게이파티 가기, 변태적 가학 섹스, 여성 애무법 등 다양한 경험과 수업을 통해 조든은 점점 자신감을 회복하고 진짜 남자로 거듭난다. 드디어 레이첼을 찾아가 청혼하는 조든 하지만 그의 마음속에 들어온 다른 누군가로 인해 조든의 마음은 혼란스러운데..
타고난 아름다운 목소리를 가진 네 명의 호주 원주민 흑인 소녀 가일, 신시아, 줄리, 그리고 케이.
 안타까운 사연으로 케이가 백인들의 사회로 간 이 후,
 가일과 신시아, 줄리는 원주민 흑인이라는 이유만으로 천대를 받으면서도 노래에 대한 꿈을 접지 않는다.
 우연히 작은 술집의 대회에서 그녀들의 목소리를 들은 데이브는그녀들을 발탁해 베트남 위문 공연단으로 데뷔시키고,
 전쟁의 위험보다 데뷔의 흥분으로 네 소녀는 전쟁 속에서 그녀들만의 파란만장한 청춘의 축제를 펼쳐가는데…
시나리오 작가 ‘마티’(콜린 파렐)는 일곱 명의 싸이코패스가 등장하는 영화의 시나리오를 구상하는 데 골머리를 앓고 있다. 보다 못해, 그의 친구이자 강아지 납치 후 주인에게 돌려주고 현상금을 받아 챙기는 사기꾼 ‘빌리’(샘 록웰)는 친구를 도울 생각으로 전국에 싸이코패스를 찾는다는 신문공고를 낸다. 그리고 실제로 시나리오를 완성하기 위해 ‘마티’와 ‘빌리’ 그리고 ‘빌리’의 범죄 파트너인 ‘한스’(크리스토퍼 월켄)는 직접 싸이코패스를 찾아 나서기 시작한다.
 하지만 시나리오를 위해 뭉친 3인방은 듣도 보도 못한 싸이코패스들의 향연에, 설상가상으로 ‘빌리’가 자신의 개를 납치했다고 믿는 냉혈한 조직보스의 추격까지 받으며 한치 앞도 알 수 없는 위기 속에 빠지게 되는데…
 과연 이들은 무사히 싸이코패스 모집에 성공하고, 시나리오를 완성할 수 있을까?
21세기, 우리나라 전통주 막걸리는 경쟁력을 잃고 있다.
 하지만 여기 ‘오곡 막걸리’ 개발을 향해 열정을 불태우는 누룩 3인방이 있다.
 막걸리 없이 못 사는 필 충만한 ‘초롱’,
 잡기에 능하고 이름만큼 외모에 관심 많은 ‘공주’,
 새카만 피부 말 더듬이 ‘세미’까지!
 하지만 3인방에게 응원은커녕 ‘장똘’ 선생님, 가족들마저 협조해주지 않는데...
 어느 날 이들에게 운명의 날이 찾아온다.
 바로 막걸리 콘테스트에 지금까지 만든 막걸리를 출품하는 것.
 하지만 고등학생 신분으로는 출품이 어렵다고 하는데...
 과연 낭랑 18세의 막걸리 발효 프로젝트는 성공할 수 있을까?
에르미니아 부인은 자녀들과 말다툼 끝에 아이들에게서 잠시 떨어져 있기로 하고, 그녀의 이모 댁에서 지내면서 아이들이 아직 그녀를 필요로 했었던 때를 회상한다.
‘왕즈이(소유붕)’는 실력 있는 베테랑 형사지만 위험한 사건을 맡을 때마다 구토, 설사와 같이 몸에 이상증세가 생기는 버릇이 있다.
 반면에 경찰학교를 갓 졸업하고 들어온 ‘이핑(임의신)’은 열정이 넘치지만, 경찰서장인 아버지가 자신의 직위를 이용해 딸이 위험한 수사를 맡지 않도록 왕즈이와 그녀를 파트너로 배치 시킨다.
 성향이 다른 두 사람은 한 팀이 되어 단순 사고로 접수된 애완동물 사망사건을 맡게 되고, 조사를 하면 할수록 강아지의 죽음 이면에 숨어 있던 거대한 사건들이 하나씩 드러나게 되는데…
여자친구와 데이트 중인 태식에게 껄렁한 사내가 다가와 길을 묻는다. 사내의 태도가 못마땅한 태식은 길을 반대로 가르쳐준다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
예수 그리스도, 석가모니, 아인슈타인, 마이클 조던, 모짜르트....
 입대를 앞둔 21세의 평범한 남자 민구는 어느 날 불현듯, 비범한 사람들은 군대에 가지 않는다는 사실을 깨닫는다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
신경외과 의사 안드레아와 그의 아내 소피아는 상대방의 마음을 읽는 실험의 오작동으로 서로의 몸이 뒤바뀌게 된다. 배우자의 입장과 일상생활이 바뀌어 경험하게 되면서 인생을 보는 시선과 삶 전체가 달라진다. 익살스럽고 통렬한 코믹 상황들에서 그들은 자신들의 결혼생활을 어렵게 했던 원인들을 직접 대면하게 되고 다시 사랑에 빠진다. 매우 고전적이고 흔하고 평범한 스토리이지만 시대를 잘 반영하며, 솔직하고, 감동적인 코믹물이다. 가장 중요한 것은 내 자신을 상대방에게 숨기지 않고 온전히 보여주어야 한다는 진실이 무엇인지 알려주는 영화다.
 [제9회 이탈리아영화제]
정비공 일을 하는 벨레는 암에 걸린 아버지의 비싼 치료비에 힘들어하던 와중에 우연히 범죄자들이 공장 열차 안에 숨겨 놓았던 마약 한 꾸러미를 발견하고 그 안에 들어 있던 마리화나로 케이크를 만들어 아버지에게 준다.
 그 케이크를 먹은 후로 아버지의 암은 호전 증세를 보이고, 그 소문은 퍼지고 퍼져 사람들은 '기적의 케이크'와 ‘시크릿 레시피’를 얻기 위해 벨레의 집으로 모여든다.
 엎친 데 덮친 격으로 범죄자들에게 마약을 빼돌린 것이 발각되고, 아버지와 생명의 위협을 느끼며 쫓기는 신세가 되는데...
싱크탱크 고위직에서 일하는 지오반니는 이탈리아 빈민거주지역 개발을 위해 유럽기금을 끌어오려 노력하는 중에, 딸이 대표적인 빈민촌 바스토지에 사는 남자친구를 사귀면서 처음 자신의 삶과는 전혀 다른 그들의 삶 속으로 들어가게 된다. 딸이 걱정돼 계속 뒤를 밟던 지오반니는 아들 뒤를 쫓던 모니카를 만나게 되고 서로 너무나 다른 생각과 배경으로 계속 티격태격 하면서 자신도 모르는 사이에 모니카를 이해하게 되고, 모니카와 사랑에 빠지게 되는데…
35살의 배우 지망생 진욱. 그의 부인 소영은 진욱의 꿈을 뒷바라지하며 오랜 시간을 기다리지만 경제적 능력이 부족한 진욱에게 점점 지쳐만 간다.그러던 중 진욱에게 영화 출연 기회가 찾아오지만 그 기회마저 무산된다.결국 진욱은 자신이 직접 영화를 만들기로 결심하고 대학 선ㆍ후배들을 모아 영화를 만든다. 제작비 마련을 위해 소영 몰래 청약을 해지하고 삼류 영화인들이 모여 영화를 만들던 중 청약을 해지한 사실을 알게된 소영이 현장에 찾아와 초토화 시킨다. 엎친 데 덮친 격으로 진욱의 실수로 외장하드에 저장되어 있던 모든 사운드 파일들이 날아간다. ‘걸작’을 포기할 수 없던 진욱은 남은 파일로 무성영화를 완성한다.
남자 왕비로서의 삶과 궁전 생활에 권태기를 느끼는 알라딘은 궁전을 털기로 결심한다.
 궁전을 털기로 한 그날, 샬리아 공주를 노리는 이웃 왕국의 샤자만이 나타난다.
 샤자만은 무력으로 알라딘을 왕국에서 쫓아내고 샬리아 공주와의 결혼을 진행한다.
 알라딘은 그들의 결혼을 무력화하기 위해 과거에 풀어주었던 지니를 다시 찾아가는데...
 과연 알라딘은 지니와 함께 왕국과 공주를 되찾을 수 있을까?
초고속 승진을 눈앞에 둔 국가정보국 에이스 태주(이성민)가 중국 특사 판다의 경호를 맡던 중 갑작스러운 사고를 당하고, 이후 동물과 소통이 가능하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 작품
물불 안가리는 아들 ‘두원’(이희준)이 사고의 유일한 목격자인 치매 어무니 ‘문희’(나문희)와 함께 딸 ‘보미’(이진주)의 뺑소니 범인을 직접 찾아 나서며 펼쳐지는 예측불허 이야기
커다란 달이 유난히 낮게 뜬 어느 날,
 죽은 자들이 깨어난다.
 커피, 와인, 와이파이를 찾아 동네를 누비며
 사람들을 공격하기 시작하는 좀비들.
 이제 마을의 평화는 경찰 클리프(빌 머레이)와 로니(아담 드라이버), 민디(클로에 세비니)
 그리고 장의사 젤다(틸다 스윈튼)에게 달려있다.
희연과 달콤한 신혼의 꿈에 젖어있는 강준.
 꿈도 잠시 신혼은 친정에서 시작하고 싶다는 희연의 뜻을 울며 겨자먹기로 받아들이게 된다.
 그런데 장모가 생각했던 것보다 너무 젊다?!
 아내인 희연과 고작 10살 차이라는 장모, 희애.
 그리고 희애를 노예처럼 부리며 꽉 붙잡고 있는 의문의 장인, 대호.
 과연, 이 가족에게 무슨 일이 있는 걸까!
인디에나주 소도시 동물보호소에서 일하는 길리는 성실하고 착한 청년. 고아로 외롭게 자란 탓에 결혼을 해서 가정을 갖고 싶어하는 그는 마을에 새로온 헤어 디자이너 조를 만나 사랑에 빠진다. 조와 결혼을 앞두고 생모를 찾기 위해 사립탐정을 고용한 길리는 놀라운 소식을 듣는다. 생모가 바로 조의 어머니인 발디 윙필드라는 것. 충격을 받는 조는 고향인 오레곤주 비버로 떠나고, 졸지에 조의 오빠가 된 길리는 윙필드 부부의 집에 머문다. 하지만 여동생을 범한 파렴치한으로 몰려 마을 사람들의 손가락질을 당한다. 얼마후, 조의 어머니가 딸과 백만장자와의 결혼 소식을 듣고 기뻐할 때 친오빠가 나타난다. 길리는 조와 친남매 사이가 아님을 알고는 그녀를 찾아떠난다. 여행에서 만난 경비행기 조종사 딕의 도움을 받은 길리는 조의 어머니와 약혼자의 방해공작을 뚫고 우여곡절 끝에 그녀를 만난다. 하지만 길리는 친남매가 아니라는 것을 모르는 조에게 사실을 밝히지 못한 채 돌아선다.
잘생긴 고교 풋볼 스타인 제이크는 학교에서도 제일 잘 나가는 학생. 그는 전 시즌에 걸친 코치의 요구를 어기고 무리한 플레이를 한 끝에 경기가 끝나자마자 좌천되어 버린다. 게다가 설상가상으로 치어리더인 애인 플리실라에게 차이게 되면서 스타일이 완전 구겨진다. 갑자기 위태로워진 자신의 인기와 주위의 시선을 의식하게 된 제이크. 독이 오른 그는 못 생기고 스타일이 안 좋은 제이니를 꼬셔내어 졸업 무도회 여왕으로 만들 수 있다고 친구들과 내기를 건다. 내기에도 이기고 자존심을 회복할 겸, 제이니의 환심을 끌기 위해 노골적으로 접근하는 제이크. 그러나 하는 일마다 꼬이는 제이크의 일이니 그녀를 꼬시는 것도 제대로 진행될 리 없다. 그러나 지성이면 감천이라고, 여러 가지 우여곡절 끝에 그와 그녀의 사이는 조금씩 가까워지기 시작하고 그녀는 마음을 열게 된다. 드디어 졸업 무도회의 날. 친구들은 제이크가 호언한 것처럼 전과는 다른 모습으로 나타난 제이니를 보는데.
말레이시아 수상이 미성년자의 노동착취를 뿌리뽑겠다는 성명을 밝히자, 패션계는 발칵 뒤집어진다. 이에 디자이너와 패션계 거물은 이제까지 그래왔던 것처럼 방해물을 제거하기 위해 멍청한 남자 모델을 찾는다. 한편 3년 연속 남자모델상을 받은 자신만만한 톱 모델 쥬랜더는 4년 연속 수상을 꿈꾸며 시상식에 참여한다. 그러나 예상을 뒤업고 퀵보드와 요요, 자유분방한 이미지로 대표되는 신인모델 헨젤이 최고의 남자 배우상을 수상한다. 시상식장에서 자신의 이름이 불린 것으로 착각한 쥬랜더는 그야말로 멍청이에 파렴치한으로 몰린다. 게다가 그를 위로하던 친구들이 주유소에서 장난치다가 불에 타 죽자, 쥬렌더는 허무함을 느끼고 고향으로 낙향한다.
 그러나 모델은 남자가 할 짓이 못된다며 가족과 이웃들에게 멸시를 받은 쥬랜더. 그에게 패션계 거물 무가트가 패션쇼 출연 제안을 한다. 다시 한번 모델로서 정상에 서기위해 돌아온 쥬랜더. 하지만 무가투는 화려한 재기를 위한 특별 훈련을 한다며 이상한 요새에서 쥬랜더를 말레이시아 수상을 죽이라고 세뇌시킨다. 그리고 이 음모를 알게된 기자 마틸다는 쥬랜더를 라이벌인 헨젤의 거처에 숨기고 이를 밝힐 계획을 세운다. 무가투의 패션쇼 당일. 이 모든 음모가 담긴 파일을 찾으려 무가투의 패션쇼장에 침투한 쥬랜더와 헨젤. 파일을 찾기 못한 채 쇼에 참여한 쥬랜더는 세뇌당한대로 `릴렉스`라는 음악이 흘러나오자 살인자로 돌변, 말레이시아 수상을 향해 돌진하는데.
산테 스미스는 친구들이 남자 문제로 고민할 때 해결사로 나서 조언을 해주는 자칭 연애박사이다. 하지만 정작 자신의 남자 친구인 키스가 다른 여자와 바람이 났다는 사실을 알게 되자 산테는 자신만의 법칙대로 남자 친구를 찾기 위한 10일 계획에 들어간다. 그녀가 주장하는 법칙은 '절대 먼저 전화하지 마라, 상대가 차기 전에 먼저 차라, 사소한 일이라도 따끔하게 벌을 줘라, 사랑과 전쟁엔 침묵이 필요하다' 등. 이 법칙에 따라 당하기만 하던 키스도 친구인 토미의 조언을 받으며 산테의 공격에 대응한다. 이들의 두뇌 싸움은 점점 돌이킬 수 없는 지경까지 꼬인다. 키스의 사랑을 무시하고 너무 튕기다가 결국 사랑은 멀어져 가는데, 과연 산테는 잃어버린 사랑을 되찾을 수 있을까?
음악, 영화, 무술, 도예 등 다양한 분야에서 큰 성공을 거둔 세계적인 슈퍼스타 푸티탕. 자신만의 독특한 언어와 몸짓으로 어른은 물론이고 아이들의 사랑까지 한몸에 받고 있는 그가 TV쇼에 출연해 그의 인생에 대한 이야기를 시작한다. 푸티탕의 새영화 <불쌍한 인생 구출하기>는 바로 푸티탕 자신의 이야기이기도 하다. 때는 2001년, 대도시는 번창하고 있었지만 그 내면은 알게 모르게 썩어가고 있었다. 그 주범은 바로 렉터 주식회사의 회장 딕 렉터. 온갖 못된 짓을 일삼으며 악당의 대명사로 불리는 렉터에게 대적할 사람은 오직 투티탕 뿐이다.
  한편, 도시의 어느 곳에서는 마약상인 배드 비티와 렉터의 하수인인 더티 디가 마약거래를 위해 만나고 있다. 이때 갑자기 나타난 푸티탕은 빗발치는 총알을 유연하기 피하면서 자신의 벨트를 이용, 악당들을 모두 해치운다. 렉터 주식회사의 대회의실에서는 매출 부진에 대한 논의가 한창이다. 물론 원인은 푸티탕. 담배와 패스트푸드 버거, 술 등을 멀리하고 야채를 가까이 하라는 푸티탕의 공익광고 덕분에 악덕기업 렉터 주식회사의 매출이 갈수록 줄고 있는 것이다. 이에 딕 렉터는 푸티탕을 찾아가 광고 모델료로 2억 달러를 제시하지만 우리의 영웅 푸티탕은 한마디로 거절한다. 이에 렉터는 자신의 정부 아이린을 통해 푸티탕을 없애려는 계획을 세운다. 푸티탕의 절친한 친구인 트러키를 찾은 아이린은 자신의 육체를 무기로 비밀을 알게 된다.
  트러키가 말해버린 푸티탕의 비밀은 바로 마법의 벨트. 내친김에 푸티탕을 찾아간 아이린은 약을 먹인 후 벨트를 뺏고 렉터사의 광고에 출연하겠다는 계약서에 사인까지 받아낸다. 푸티탕이 렉터사의 광고에 출연하자 사람들은 그를 더이상 좋아하지도 존경하지도 않게 된다. 길거리에서나 TV 인터뷰에서나 사람들은 푸티탕을 경멸할 뿐이다. 이에 실의에 빠진 푸티탕은 여자친구 비기 쇼티의 권유로 그린빌 외곽의 농장으로 피신한다. 더 이상 렉터사의 광고에 출연하지 않기 위해서. 하지만 렉터는 가짜 푸티탕을 만들어 내서 계속해서 자신의 사업을 확장해 나가려고 한다. 그 사이 푸티탕은 결혼이 삶의 목표인 시골 보안관의 딸과 로맨스에 빠지고 반강제적으로 결혼을 올리게 된다. 결혼식이 거행되려는 찰나, 트러키가 나타나서 가짜 푸티탕에 대한 이야기를 해준다. 트러키의 차를 타고 다시 도시로 나가는 푸티탕. 과연 렉터 일당과 가짜 푸티탕들을 해치우고 과거의 영웅으로 돌아올 수 있을 것인가?
스테이튼 아일랜드에 사는 사이비 약사 사일러스는 감기부터 발기불능까지 모두 치료한다고 떠들어댄다. 그러던 어느 날 항상 의대에 가라고 조언해 주던 절친한 친구 아이보리가 갑자기 사망하고, 그는 친구를 화장한 재와 특별한 종자를 함께 심는데 우연히 그곳에서 아름다운 식물이 자란다. 친구의 뜻을 받들어 사일러스는 대학진학을 결심한다. 한편, 저지에 사는 자말은 6년간의 대학생활에도 불구하고 끝내 졸업장을 따지 못하는데, 아들의 대학졸업이 꿈인 자말의 어머니는 격분하고, 자말은 마지못해 다시 대학 입시 준비에 돌입한다. 대입 시험장에서 우연히 만난 사일러스와 자말은 이내 친해지고, 아이보리를 묻었던 자리에서 자라난 식물로 만든 연초를 피우는데, 살아생전 사일러스를 돌봐주던 아이보리의 영혼은 이들이 완벽한 점수로 합격하도록 돕는다. 이들은 총장 헌틀리에 의해 아이비리그 최고의 명문인 하바드 대학에 진학하게 되고, 이들을 못마땅하게 생각하는 학장 케인이 못살게 구는데도 불구하고 당당히 대학생활을 만끽한다. 하지만 이른바 '아이보리 연초'가 도난 당하면서 이들의 생활도 위기를 맡는다. 아이보리 연초가 없는 상태에서 사일러스와 자말은 유급 및 퇴학의 위기에 처하게 된다. 이제 이들은 자신만의 힘으로 성적을 얻어야 하는데...
42세의 이혼남 라파엘은 인생의 고비를 맞고 있다. 라파엘은 인생의 대부분을 그의 아버지가 차린 레스토랑을 운영하는 데 대부분의 시간을 쏟아 붇느라 인생의 즐거움을 누릴만한 여유가 없다. 라파엘은 성공적으로 사업을 진행해 나가지만 항상 아버지의 그늘을 벗어나고 못하고 있다. 게다가 치매에 시달리는 노모를 찾아가는 법이 거의 없고 전부인은 딸 비키에게 충분히 시간을 내지 않는다고 라파엘을 비난한다. 라파엘은 여자 친구인 나티에게 헌신하지 못할 정도로 자기중심적인 인물이 되어버렸다. 그런데 예상치 못했던 심장병으로 쓰러지면서 라파엘은 인생의 가치를 새롭게 깨닫게 된다. 라파엘은 병원에서 어릴 적 친구인 후안 카를로스를 통해 과거를 되돌아보고 새로운 시각으로 인생을 바라보게 된다. 또한 느슨했던 여자 친구와의 관계도 후안의 등장으로 고비를 맞게 되는데...
한 여성이 결혼 증명서를 잃어버리면서 결혼 생활 자체에 회의를 품게된다. 남편을 시켜 결혼증명서를 재발급받으려 하지만, 재발급 절차는 까다롭기만 하다. 정신과 의사인 남편은 결혼 증명서에 집착하는 아내가 짜증이 나고 젊은 간호사에게 매력을 느낀다. 현대 중국의 관료주의로 인해 전통적인 결혼 제도가 무너져가는 모습을 보여주는 영화. 영화 중간에 삽입된 애니메이션이 독특하다. (출처: 부산국제영화제)
 모든 소동은 "결혼 18년 이상의 부부는 결혼 증명서만 있으면 무료로 담요를 준다"는 광고에서 시작됐다. 아내는 결혼증명서를 찾으려 여기저기 뒤지지만 증명서는 좀처럼 찾을 수 없다. 아내는 가사도 뒷전, 결혼식을 올린 시골까지 가 보지만 헛수고일 뿐이다. 보다 못한 딸이 결혼 증명서를 위조해 주는 곳에서 가짜 증명서를 만들어 오지만, 그 동안 부부 사이는 나빠져 이혼 지경까지 이른다. 과연 이 가족은 어떻게 될까?
피 비둘기 캠프에 대장 오베론과 7명의 조교들이 어린 소년들과 소녀를 데리고 찾아온다. 이들 7명은 각자 개성이 강한 대학생들이다. 성격 차이로 티격태격하며 일정을 진행하던중, 재스퍼는 커밍아웃을 하고 제일 친한 친구 사이인 탈리아와 위치타는 친구사이를 확실히 한다. 한편 위치타와 웬디는 서로에게 사랑을 느끼게 되는 것을 발단으로 캠프 참가자들은 서로 사랑의 감정과 섹스에 대한 성적 욕구를 발산 시킨다. 피 비둘기 캠프는 사랑의 감정들로 행복한 여름의 캠프로 결말을 짓는다.
옛날에 배우였었던 톰은 차 세일즈를 하다가 왕년의 인기 영화 배우 케이지를 만나게 된다. 늙은 케이지 역시 지금은 하는 일 없이 지내는데 두 사람은 영화 관계자의 장례식에 갔다가 역시 한물 간 배우 플로이드를 만난다. 그들은 반가움에 헐리우드 간판이 세워져 있는 산에 올라가 얘기를 나누던 중 뜻하지 않게 시체 한 구를 발견하게 된다. 경보기 설치 일을 하던 플로이드는 그 시체가 갱 로드니 밑에서 일했던 티노인걸 알고는 경찰에 연루되는 것이 싫어 시체를 집으로 가져온다. 그러다가 세 사람은 로드니의 집에 도청장치를 설치해 그들이 다투고 있는 돈의 출처를 알아내 그 돈을 가로채려는 계획을 세운다. 도청 장치로 대화를 엿들은 세사람은 카지노에서 일하는 로드니의 애인 폴라가 임산부를 가장해 매일 카지노에서 돈을 빼니오고 있다는 사실을 알아낸다. 그리고 톤은 폴라가 옛날에 자신의 애인으로 그녀가 쓴 영화 대본 '헐리웃 싸인'을 행동으로 옮기고 있다는 사실을 알고 그녀를 만나게 된다. 톰은 폴라에게 같이 계획을 꾸며 로드니의 돈을 빼내오자고 제의한다. 그 후 톰, 케이지, 플로이드는 폴라의 지도 아래 형사로 가장해 로드니의 집을 찾아가게 된다. 처음엔 그들의 연기가 성공해 로드니와 부하인 머슬, 스티브가 속아 넘어가지만 그것도 잠시, 로드니가 쏜 총에 케이지가 목숨을 잃고 만다. 하지만 이것 모두 폴라가 감독하는 영화로 영화는 계속 이어져 간다.
<아멜리에>, <레미제라블>에 출연한 배우 아르투 드 팡게른의 첫 연출작. 장 피에르 주네 영화 속에나 나올법한 마술적이고 희한한 사건들이 끊이지 않고 벌어지는 어느날 밤의 파리. 파리 사람들의 축구사랑이 두 주인공에게는 파시즘의 한 형태로 작용하면서 광기에 찬 축구팬들과 밤새 대결해가며 사랑을 쟁취해내는 사랑스럽고 우스꽝스런 영화. 이 영화의 여주인공역을 맡은 여배우와 감독은 실제로 약혼한 사이이기도 하다. 2002 세자르 신인감독상. 2002 아비뇽/뉴욕 영화제, 작품상 수상.
  태어날 때부터 재수가 없는 남자 그레고리. 파리에서 새 인생을 열어보려는 그는 사무실 건너편의 발레학교 선생인 아름다운 오딜을 남몰래 사랑하게 된다. 어느 날, 그녀의 지갑을 주운 그레고리는 오딜에게 지갑을 돌려주기 위해 만나기로 약속하지만, 그날은 다름아닌 프랑스 축구 결승전이 있는 날 밤이다. 마치 그레고리가 오딜을 만나러 가는걸 온 세상이 방해하는 듯, 그레고리의 행로는 고달프기만 한데.. 그는 과연 오딜을 만날 수 있을 것인가.
대니가 사는 워커 폴스는 할로윈 축제가 금지된 마을이다. 20년 전 마을에서는 동상 공모전을 개최하고, 우수 작품을 마을 광장에 세울 예정이었다. 괴상한 차림의 커티스 단코는 동상을 조각하다가 할로윈 날 밤 불에 타 죽었고, 그의 시신을 발견한 아이는 할로윈 축제를 열 경우 다시 비극이 발생할 것이라고 새겨진 동상을 보고는 3일간 눈이 머는 사건이 발생했다. 그로 인해 저주의 흉물로 간주된 단코의 동상은 꼭꼭 봉해져 그의 무덤 속으로 들어갔고, 사람들은 할로윈을 잊고 지냈던 것이다. 할로윈이 다가오자 대니의 아빠는 환상적인 축제를 열어 외국 자본을 유치함으로써 위기에 빠진 초콜릿 공장을 살리려는 목적으로 할로윈을 부활시키고자 한다. 그러나 할로윈을 거부하는 사람들로 인해 아빠가 실망하고 있을 때, 마을 광장에서는 할로윈 호박이 거대한 탑을 이루고 있는 기적 같은 장면이 연출된다. 엉클 프레드로 불리는 대니의 할아버지가 그 광경에 감탄하는 순간, 호박 더미가 무너지면서 할아버지가 깔려 죽는 사고가 발생한다. 장례식을 치른 얼마 후, 슬픔에 젖어 있는 대니 곁으로 할아버지가 돌아온다. 깜짝 놀라는 대니에게 할아버지는 단코의 죽음에 얽힌 미스터리를 밝히라고 하는데.
어렸을 때 엄마와 동생과 함께 산타 클로스에게 소원을 빌었던 루시. 소원을 빌며 산타의 모자를 쓰자, 모자가 빛이 나는 특별한 경험을 하게 된다. 하지만 소원이 이루어지지 않자 그 후로 산타를 믿지 않고 크리스마스를 싫어하게 된 루시. 그녀는 홈쇼핑 채널의 유능한 PD로 일하고 있다. 어느 날 크리스마스 시즌을 준비하며 상품 가이드를 할 산타 오디션을 보게 되는데, 진짜 산타인 닉이 그녀를 찾아온다. 그가 루시를 찾아온 목적은 200년 동안 산타로 일하게 될 자신의 후계자로 임명하기 위해서이다. 루시가 산타를 거절하게 되면 북극의 빙하가 녹아 내리는 대홍수가 일어날 것이라는데.
명색이 법률가 지망생인 제이 가비. 하지만 공부와 담쌓은 그는 강의 시간에도 책상에 엎어져 미녀의 풍성한 가슴에 팍 안기는 꿈에 빠져 있다. 하기 싫은 과제는 친구에게 맡겨버리고 그 대가를 지불하는 식으로 살더니, 어느 날은 정말 교수에게 딱 걸리는 사태가 발생한다. 수업시간에 발표해야 할 종이에 적힌 건, "나는 성기가 없다"는 황당한 말 뿐. 그 동안 참을 만큼 참았던 교수는 제이를 학교에서 쫓아내고 만다. 막바지에 몰린 상황에서야 자기 인생이 망쳐지고 있음을 깨달은 제이. 뭔가 정리가 필요하다며 친구인 닉 등과 함께 해변에서 휴가를 보내기로 한다. 인생은 꼬였지만 화끈한 미녀들과 넘쳐나는 술에 신이 난 제이와 닉은 흥청망청 노느라 시간가는 줄 모른다. 결국 술에 취해 비틀거리다 경찰에 잡혀가게 된 제이와 친구들. 감옥에 가지 않으려면 엄청난 벌금을 내야 하는 처지가 된 제이는 엉겁결에 자기 변호에 나서고, 학교에 투자한 돈과 시간이 헛되지 않았는지 그간 주워들은 말들을 특유의 순발력으로 응용해 용케 감옥 신세를 면하게 된다.
  그는 순발력과 말발로 판사를 구워삶는 모습을 본 사람들은 앞 다투어 나서서 변호를 부탁하고 제이의 소문은 젊은이들 사이에서 급속하게 퍼져나간다. 마침내 고객이 되겠다는 사람들이 줄을 서자 광고까지 제작하며 승승장구하는 제이. 어렵지 않게 사건을 해결하며 돈을 벌고 제니라는 여자 친구까지 얻고 나니 세상 부러울 게 없다. 하지만 세상 일은 그리 순탄치만 않은 법. 클럽에서 여자를 만나 놀다가 싸움에 휘말려, 체포된 청년의 변호를 맡았다가 이 지역의 권력자 존 클랙톤 의원과 부딪히게 된 제이. 유흥문화 때문에 건전한 젊은이들이 타락하고 있다며 사회 정화를 내세우는 클랙톤 의원은 제이의 친구인 닉마저 체포하고 제이를 압박한다. 게다가 시험을 통과한 정식 변호사가 아니라 학교에서 퇴학당한 문제아임이 밝혀진 제이. 과연 그는 이 난관을 어떻게 헤쳐 나갈 것인가.
31살 먹은 테츠오(이런 영화의 주인공 이름은 대개 이거다)는 회사로부터 해고되고, 게으른 생활 덕분에 부인 준꼬와 싸움이 끊일 날이 없다. 그에게 위안은 오직 애인인 사또미 뿐인데, 이 관계마저 부인에게 들통난다. 분노한 준꼬는 보험금을 노리고 살인을 청부한다. 청부받은 킬러 '외로운 늑대'는 2인자로, 라이벌 관계인 넘버 원 사에끼는 이 일을 방해하러 끼어든다.
 감독인 야마모또 슌스께는 75년생이라는 젊은 나이답게 과거 일본의 범죄수사 드라마 형식을 변주하여 저예산 독립영화의 '황당한' 하나의 사례를 만들어 낸다. 어설프고 엉성한 배우들의 연기, 비약적인 극 전개, 황당한 액션 묘사, 만화적인 개그가 뒤섞이며 잡종컬트영화의 전형적인 모습을 보여준다. 처음 출발은 음모와 불륜, 배신이 주조를 이루는 범죄영화지만 후반으로 가면서 고어 좀비영화로 분위기가 바뀌는, 한마디로 저예산 황당비약개그 무비.
산타클로스가 줄담배를 피운다면? 뉴욕에 사는 실직 상태의 무명 배우 조니는 오디션장을 전전하며 배역을 따내려고 애쓰지만, 그가 얻을 수 있는 일자리는 하루 100달러에 산타클로스 복장으로 거리에서 전단지를 나눠주는 일뿐이다. 자신의 신세에 좌절한 그는 산타 복장을 한 채로 경찰과 다투고, 아이들이 보는 앞에서 줄담배를 피워대는 등 자포자기한 행동을 일삼는다. 그러던 어느 날 조니의 눈앞에 천사 의상을 입은 아름다운 여인이 나타나 산타는 공공장소에서 담배를 피워서는 안 된다고 충고한다. 천사 복장의 여자와 산타 복장의 남자가 맨하탄 한 가운데의 다이너에 앉아 주거니 받거니 이야기를 하는데 웬 남자가 자신을 소개하며 끼어든다. 그는 산타와 천사 모습 그대로 크리스마스에 자신의 집을 방문해 달라고 요청한다. 현실과 판타지가 로맨틱하게 뒤섞인 매력적인 영화. (부천판타스틱영화제)
야간열차를 타고 '헬싱키'로 향하던 중년의 '남자'는 마을에 도착한 첫날, 공원 벤치에 앉아 잠시 쉬던 중 자신의 인생을 송두리째 바꿔놓을 사고를 당한다. 소지품은 물론 신분증하나 없는 맨 몸으로 병원으로 실려간 이름 없는 '남자'는 생명이 위험한 상태. 오전 5시 12분. 온몸이 붕대에 휘감겨진 '남자'는 결국 사망선고를 받는다. 그러나 의사들이 자리를 비운 사이, 의식을 회복한 '남자는 무작정 병원을 나오는데...
  직업도, 돈도, 그리고 기억마저 없는 '남자'는 병원에서 도망친 뒤 인적 드문 길가에서 정신을 잃는다. 그가 도착한 곳은 거리의 부랑아들과 가난한 이웃들이 함께 살아가는 마을. '남자'는 마을의 가난한 이웃들을 도우며 사는 구세군의 여인 '이루마'를 만나 그녀와 사랑에 빠진다. 그리고 이루마와의 사랑을 통해 점차 활기차게 변해간다. 여전히 아무것도 기억하지 못하지만, 그에게는 새로운 인생이 시작되는데...
  컨테이너를 개조해 살고 있는 부랑자 가족의 따뜻한 보살핌 속에서 점차 건강을 회복한 '남자'는 주위 사람들의 도움으로 과거의 기억을 되찾으려 애쓰는 가운데 그곳의 생활에 점점 익숙해진다. 기억 따위 없어도 과거 따위 몰라도 현재의 행복에 소박한 기쁨을 느끼며 이제는 주변사람들에게 활력을 불어넣는 존재가 된 '남자'는 자신의 과거는 커녕 이름조차 알 수 없는 답답함을 뒤로 하고, 자잘한 일거리들로 조금씩 돈을 모아 작지만 안락한 자신만의 컨테이너도 마련하게 된다. 그러던 어느날, 새로운 인생에 적응하며 미래를 계획하는 남자에게 뜻밖에 사건이 일어난다. 그리고 잊고 있던 그의 과거가 밝혀지는데...
다소 어리버리 하지만 그래도 믿음직스럽고 사랑스런 남편, 준태(김태우 분) ‘일명 오빠’가 첫 출근하는 날! 6개월 된 송이(이찬민 분)가 밤새 보채는 바람에 잠도 설치고 늦잠까지 자느라 아침부터 정신이 하나도 없던 하루. 첫 출근인데, 아침밥은 고사하고 등판에 다리미 자국이 버젓이 난 와이셔츠를 입혀보내고 나니 찝찝하기도 하고 미안하기도 한 초보 주부 정금순(배두나 분). 기분 전환이나 할겸 오랜만에 배구 경기장에 가 보지만, 애기 들쳐업고 초라하게 서 있는 자신을 보니 이젠 남의 무대가 된 듯한 코트에서 소외감만 느낀다.
  한밤중에 걸려온 날벼락같은 한 통의 전화, "오빠가 술집에 잡혀있다구?" 무슨 일인진 모르겠지만 일단 무서운 협박에 금순이는 간신히 재운 송이를 들쳐업고 난생 처음 가보는 유흥가로 돌진하는데... 네온사인 화려한 유흥가를 기웃거리며 술집을 찾던 금순이는 꼴불견인 유흥가의 천태만상들을 보게 되고 정의감에 불타 한 놈 혼내주려다 돌이킬 수 없는 사건을 만든다. 바로 머리 끝부터 발 끝까지 ‘화이트’로 초지일관한 양동이파의 두목 대우 백사(주현 분)에게 치명적인 오점(?)을 남기고 만 것. 이 일로 금순이는 양동이파의 표적이 되고 이리 얽히고 저리 꼬인 한밤중의 대 추격전은 시작되는데. 난데없이 나타난 아줌마 한 명 때문에 나름대로의 질서로 유지되어오던 유흥가의 분위기는 깨지다못해 아예 쑥대 밭으로 변해버린다. “도대체 그 놈의 ‘비브르 사비’는 어디있는 거야?”
곳곳에서 군인들이 들이 닥쳐 가수들을 끌고 가는 상황인 것도 모른 채 콘서트를 하고 있던 가수 홍경민은, 홍경민의 팬클럽 회장이자 비서 실장의 딸인 민지의 도움으로 위기를 모면한다. 때마침 홍경민 콘서트의 게스트로 오던 김장훈을 만나 함께 홍경민 팬클럽 회원들의 비밀 아지트로 숨어드는 두 가수!!
  한편, 정부의긴급조치 19호가 발동되자 주영훈은 정부의 첩자가 되어 숨어 있는 가수들을 꼬드겨서 체포하는 배신자가 돼버리고, 일부 가수들은 자신들의 신분을 속이기 위해 성형 수술을 하는가 하면 잡혀온 가수들은 고문과 함께 가수 포기 각서를 쓴다. 이런 사태를 지켜보던 홍경민과 김장훈은 팬클럽들과 힘을 모아 민지의 아버지인 비서실장을 납치하고, 중앙공원에서 방송을 통해 긴급조치 19호■의 취소를 전국민에게 호소하려는 계획을 세운다.
제임미 해리스는 제품에 상품명을 지어주는 일을 하는 젊은 워킹걸이다. 그녀는 성생활에 있어서 난잡하리만큼 개방적인 스타일이다. 일을 같이 하는 미스터 웡스를 비롯해서 그녀의 섹스 파트너는 다양하다. 자신의 남자친구와 일편단심 사랑을 키워가는 그녀의 언니와는 전혀 다른 라이프 스타일이다.
 제이미는 어렸을 때, 자살을 한 그녀의 엄마를 그리워하고, 그녀의 아버지는 아내의 죽음을 자신의 탓이라고 생각하며 딸들과 사이가 좋지 않다. 어느 날, 제이미는 그녀가 대학을 다닐 때 담당 교수였던 존을 만나 데이트를 시작하고 그녀가 찾던 진정한 사랑이라고 믿게 된다.
 하지만 그녀는 예전 부인에게서 자유롭지 못한 존과 헤어지게 된다. 그러는동안 우연히 그녀는 믹이라는 TV 쇼 진행자를 만나게 되고 그들은 대화가 잘 통하는 친구가 된다. 시간이 지날수록 그들은 서로에게 호감을 느끼지만 자유분방한 생활을 하는 제이미에게 믹은 거리를 두려고 하는데…….
평온하고 한적했던 어느 마을에 어느 날인가부터 흉흉하고 서늘한 기운이 감돌기 시작하는데, 마을의 몇몇 처녀들이 사라지고, 처녀를 구하려던 총각들은 억울한 죽임을 당했기 때문. 이 마을의 대감은 어쩌면 자신의 외동딸이 ‘드라큐라’라는 괴물로부터 납치되지 않을까 걱정하게 되고, 이 참에 ‘드라큐라’를 물리치고자, 온 마을에서 최고로 싸움잘하는 무림고수들을 뽑기로 결심하는데.
  한편, 늙은 사부님 밑에서 열심히 무예를 연마하던 갈갈이 삼형제는 사부님의 명을 받고 마을의 ‘드라큐라’를 물리치고자 하산을 하게 된다. 사부는 그들에게 염력을 가진 세가지 색의 보자기를 주며, 위기에 처했을 때 보자기를 풀어보라고 당부한다.
  대감의 외동딸 ‘다래’를 탐하던 ‘드라큐라’가 보름달이 뜨는 날에 ‘다래’와 혼인을 할 위험한 음모를 꾸미자, 대감이 뽑은 무림고수들과 갈갈이 삼형제는 드라큐라 일당들과 정면 대결을 펼지게 되는데.....
평생 연구에만 힘쓰고, 주변 친지들에 소홀하였던 아버지는 죽기전에 모든 것을 후회하며, 마지막으로 8명의 자식들을 보고, 유산을 나누어 주어 보상을 하려고 한다. 이에 8명의 오누이는 급하게 상을 치르러 부친의 음산한 고대 집으로 모이게 된다. 8명의 오누이는 부친이 정한 규정에 따라 음산한 홀 안에서, 아직 매장을 하진 않은 부친 시체를 놓아 두고, 재를 지네게 된다.
필립은 매니지먼트 컨설팅 회사에서 일하는 전도 유망한 젊은이이다. 능력을 인정 받으며 즐겁게 일하고 있던 그에게 파리 교외에 있는 회사를 감사하라는 특별 지시가 떨어진다. 그는 회사를 위해서는 정리 해고를 해야 된다고 생각하지만, 양심의 가책 때문에 힘들어 한다.
사이드는 대도시 카사블랑카의 레스토랑에서 오트만, 이스마일과 함께 일을 한다. 사이드의 아내는 그에게 돌아오라고 부탁하지만, 가족을 부양해야 하는 책임 때문에 그는 고향으로 가지 못한다. 오트만과 이스마일도 성공을 꿈꾸지만 현실은 가혹하기만 하고, 결국 웃지 못할 비극이 그들을 찾아온다.
  대도시 카사블랑카에서 일하는 세 명의 인물들은 각기 다른 방식으로 그려진다. 아이러니와 유머, 서정적인 나레이션, 짧은 플래쉬백으로 구분되는 각 인물들의 상황은 영화를 다채롭게 해준다. 현실의 척박함과 가망 없는 비극이 주를 이루지만 시적인 대사, 감각적인 영상과 음악은 감정의 울림을 자아내기에 충분하다. 2004 시카고 영화제 신인감독상 명예 언급.
결코 모범생들로 보이지 않는 다섯 친구들. 이들은 헝가리 작은 지방의 직업학교에서 케이터링 수업을 받았다. 이것이 이들이 꿈꾸던 가장 멋진 인생의 목표는 아니었지만, 졸업을 하게 됐고 이제는 직업을 찾아야 한다. 마을의 디스코텍에서 일하며 껄렁하게 시간을 보내는 이 청춘들에게 이곳은 마음에 들지 않을뿐더러, 세상과도 소통이 되지 않는다. 그러던 어느 날 이들은 어느 휴양지에 정박하게 된다. 유한 계급의 사람들이 가족여행을 즐기는 그 곳에서, 그들은 웨이터로 일하며 경험과 모험을 만들어 간다. 웨이트리스 동료에게 수작을 걸고, 상원의원의 마누라와 신분을 뛰어넘어 격정적인 정사를 벌인다. 그러나 턱없이 낮은 임금과 비인간적인 대우에 젊은이들은 화가 난다. 벌거벗고 호수에 몸을 식혀도 보고 큰 돈을 벌기 위해 포르노배우 오디션을 받기도 한다. 헝가리판 청춘스케치라 할 만한 이 작품으로 감독은 많은 상을 받았다.
우주와 귀신이 나와야 판타스틱한 것은 아니다. 가끔 우리에게 익숙한 현실 안에서의 변화가 더 큰 판타지의 파장을 불러일으키는 경우가 종종 있다. 우주선이 레이저 광선을 뿜어내며 전쟁을 벌이는 것보다, 한 번도 들어 본적 없는 음악을 처음 들을 때나, 마음속 바램이 현실로 일어나는 첫 키스의 느낌이, 바로 현실 속 초현실의 판타스틱 파장이다. <팝 뮤직>은 그런 관점에서 강력하고도 거칠게, 그러나 유머를 잃지 않으면서 우리에게 판타스틱한 감정의 분출을 선사하는 영화다. 아스팔트가 사치스러운 것이 되는 1960년대 스웨덴의 작은 마을, 마티와 닐라는 이 제한적 공간의 ‘틀’을 벗어나려는 몸부림으로 어린 시절을 보낸다. 마치 일기장을 훑어보는 듯한 빠르고 리드미컬한 촬영과 편집, 그리고 내러티브 전개는 묘한 웃음 속에서 과감한 체제 정복의 카타르시스를 제공한다. 팔씨름과 술 많이 마시기, 사우나에서 오래 버티기 등이 문화생활의 전부였던 마을에 로큰롤의 유입은 회전관람차를 타듯 어지럼증을 유발 하면서도 동시에 강력한 각성제 역할을 한다. 이 외부에서 들어온 문화적 충격은 이성과 동성에 눈을 뜨게 되는 계기를 마련해 줌과 동시에 교육, 관습, 종교, 가족과 인종 등의 닫힌 틀을 파괴하는 역할을 톡톡히 해낸다. 스웨덴의 베스트셀러를 원작으로 한 작품답게 영화는 탄탄한 이야기를 적절한 유머와 뻔뻔한 영화적 수사로 풀어 간다. 길의 끝이 궁금한 닐라와 그 끝을 보기 보다는 현실의 달콤함에 안주하는 마티, 종국에 마티가 느끼는 삶에 대한 단상은 첫 키스의 호된 경험처럼 혀를 쭉 뽑아내듯 유머러스하면서 쾌변을 보듯 시원하고 용감하다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
캐나다의 내로라하는 배우들이 총출동하여 열연하는 <원더풀 윌비>는 평범하고 조용한 섬 마을에서 일어나는 그러나 분명히 우리가 살고 있는 사회에 대한 교묘한 은유로써, 작은 일들의 전시장과 같다. 이 작은 사건들은 서로 나뉘어 있는 듯 하면서도 교묘히 엮여 있다. 별 볼일 없는 듯한 간판 제작업자는 지속적으로 자살을 감행하지만 실패하고, 부동산 업자는 시장에게 집을 팔려하고, 그 부동산 업자의 남편은 다른 여자와 바람을 피우며, 이 여성의 딸은 이런 엄마의 부적절한 행동에 대항한다. 이렇게 각자 따로 흘러가는 이야기는 이 일상들의 핵심으로 다시 집중하면서 결국 하나의 큰 원을 그린다. 모든 마을 사람들의 이야기가 하나의 연결고리로 묶여 결말로 달려가는 것은 아니지만, 영화가 보여주는 능수능란한 이야기의 연결과 삽입, 그리고 영화의 마지막에서야 드러나는 진실을 통해 블랙 유머와 풍자 정신을 공고히 하는 방법은 저예산 영화로써의 매력을 마음껏 뽐내는 장치이다. 24시간동안 보여 지는 마을 사람들의 독특하면서도 소소한 삶의 단편들은 소통과 화해라는 공동체의 의미를 되새기게 하면서 동시에 영화의 배경을 낯설고도 친숙한 동전의 양면으로 채색한다. 닫혀있는 섬이라는 공간에서 닫혀있는 듯한 의식의 전환이 얼마나 힘든 것인지를 보여주는 영화는 그 제공되는 소재의 범위를 현재 우리가 살고 있는 ‘글로벌’ 지대까지 확장한다. <숏컷>이나 <매그놀리아>풍의 내러티브 구조를 가진 영화는 Tv드라마(특히 시트콤)과 영화의 합성을 보여주는데 그 결과물에 대한 판단은 관객의 몫이다.(부천판타스틱영화제 - 오병훈)
1931년 바르셀로나를 배경으로 스토리 전개는 시작된다. 챕터를 한 장 한 장 넘기는 듯한 이야기의 흐름은 관객의 시선을 모으기 충분하다. 알마가 어느 날 집에 돌아 와보니 정신과 의사인 남편 레옹은 눈물을 범벅하고 경찰에 조차 연락하지 말고 찾지도 말라며 집을 나가버린다. 어떤 영문인지도 모른 채 알마는 모든 게 혼란스럽다. 그 해 여름 남편과 비엔나에 있는 지그문트 프로이드 박사를 찾아가 그의 히스테리, 성에 관한 이론들을 접하고 돌아왔었다. 행복한 생활에 만끽에 있던 알마는 당황하기 시작한다. 레옹은 도대체 어디로 사라져 버린 것일까? 아기가 곧 태어날 텐데 사라져 버린 무심한 남편. 분명 그에게 애인이 생겼을 거라 생각한다. 그리고 같은 정신과 의사인 여동생 남편 살바도르에게 도움을 청한다. 그러나 살바도르는 알마를 예전부터 깊게 사랑해 왔다. 그에게 있어서는 알마를 가질 수 있는 절호의 찬스라 생각하며 그녀에게 사랑 고백 틈을 엿본다.알마와 살바도르는 셜록 홈즈식 사건 해결에 도전을 한다. 그들이 발견한 결정적 단서는 남편이 남긴 히스테리와 성에 관련된 환자 기록부의 4명의 환자들. 피해망상증의 여배우, 남편을 살해하려던 정신병자, 성性정체성에 빠져버린 여자 환자, 자신의 과거의 비밀을 발견하고 이상해져 버린 여자. 수수께끼 같은 이들을 단서로 남편의 행방을 추적한다. 그러나 곧 우울한 비극이 찾아온다. 비극을 뒤로 주인공들은 서로의 달콤한 사랑을 쫒아 머나먼 길을 떠난다. 강렬한 라틴 음악의 선율을 뒤로 피어나는 유쾌한 사랑 이야기가 담긴 아름다운 영화.(부천판타스틱영화제 - 이선화)
낙제점수 또는 주인공 로드리게즈의 인생을 뜻하는 제목처럼 영화의 초반부는 꼴통들의 고교생존기를 연상시킨다. 뚱뚱한 몸매와 못생긴 얼굴 덕분에 친구들로부터 구박만 당하는 주인공 로베르토 로드리게즈, 옆에 있어봤자 전혀 도움도 되지 않고 오히려 인생에 해만 되는 단짝친구 콘도로, 게다가 절대로 좋아하지도 않고 부른 적도 없지만 꼬박꼬박 달라붙는 지능이 모자란 친구 파피타스, 여기에 풍만하고 육감적인 몸매로 자유분방한 성생활을 즐기는 여고생과 어디를 가든지 인기폭발로 여자친구가 넘쳐나는 킹카 남학생, 그리고 주먹을 휘두르며 무게 잡는 골목대장과 허세만 부리지만 어리버리한 담임선생님까지. 어디선가 많이 본 듯하지만 결코 익숙하지 않은 다양한 인간 군상들이, 누구나 겪어봤지만 똑같지는 않은 학창시절을 연기한다. 영화 도입부의 ‘꼴통들의 고교생존기’는 로드리게즈의 첫사랑 크리스티나의 등장으로 칠레판 <몽정기>로 변신하는가 싶었지만 영화는 보다 심각한, 그러나 결코 무겁지 않은 메시지를 남기면서 끝난다. 즉, 모든 인간관계에서 가장 중요한 것은 언제나 마음이며, 진실은 결국은 통한다는 것이다. 누구나 사춘기를 겪었고 누구나 성장하지만 중요한 것은 그 시기는 닮은 듯하면서도 누구에게나 다 똑같지는 않다는 점이다. 그렇기 때문에 이 영화의 묘미는 영화를 보는 관객 각자 해석하기 나름이라할 수 있다. 만화가를 꿈꾸는 주인공의 나레이션이나 상상에 따라 실사화면 사이사이 등장하는 만화와 거친 펜터치의 애니메이션 영상도 영화의 재미를 더해준다.(조예진)
마르꼬의 관심은 오로지 오동통하고 순박하기 그지 없는 여자친구 일디타를 육체적으로 정복하는 것 뿐이다. 하지만 너무나 일이 쉽게 풀리지 않자 기회를 잡기 위해 그녀를 데리고 바닷가로 여행을 떠난다.
  이래저래 설득하고 구슬려 보지만 좀체로 열리지 않는 일디타, 급기야 마르꼬의 거친숨결을 피해 바닷가 마을의 골목으로 도망치는데, 우연히 발견하게 된허름 한 집. 그곳에는 예술적 가치가 뛰어난 그림들이 걸려 있었다.
  그림들에 감명받은 마르꼬는 그 그림을 칠레의 국민들에게 알려 모두가 볼 수 있도록 해야 한다는 사명감에 불타고, 결국엔 그곳을 그림의 작가 이름으로 미술관을 개관하게 되는데....
  이 영화는 칠레감독 실비오 카이오찌의 첫번째 코미디 영화라고 하는데, 예술과 사랑, 그리고 예술에 대한 관료들의 광폭함을 잘 풍자하고 있습니다. 특히나 관객들에게 과장되지 않은, 예상치 못한 웃음을 선사해 줍니다. 남, 여 주연들의 연기는 절제된 코믹이 뭔지를 확실히 보여주는듯 하네요. 그리고 마지막의 전혀 뜻하지 않았던 반전은 예술을 사랑하는 감독의 마음을 너무나도 잘드러낸 것 같습니다. 주저없이 추천할 수 있는 영화입니다! 2004 우엘바(Huelva) 영화제에서 남,여 주연상, 촬영상, 비평가상 수상.
어린 시절부터 단짝이었던 네 친구 코우메이, 팅크, 겐나이 그리고 세미마루는 ‘가킨초 록’이라는 4인조 인디 록밴드다. 낮에는 음악 연습을 하고 밤에는 생활비를 벌기 위해 열심히 일하는 이들의 목표는 너무 늦기 전에 데뷔앨범을 내는 것. 이들의 음악을 들어주는 청중은 그러나 고작해야 동네 사람들 몇 명 정도다. 게다가 가난과 빚으로 밴드의 상황은 점점 나빠져 간다. 고장난 냉장고를 수리하기 위해 데뷔 준비용으로 돈을 모아두었던 저금통을 눈물을 머금고 깨뜨리려고 하면, 네 명 중 누군가가 이미 도박에 그 돈을 홀랑 날려버리는 식이다. 게다가 어느 유명 가수는 엄연한 가킨초 록의 노래를 표절해서 인기차트 상위를 차지하기도 한다.
 메이저 레이블에서 데뷔앨범을 내면 어린 시절의 친구였던 예쁜 소녀 히로미가 자신들을 찾아와줄 것이라는 꿈을 키우지만 이들의 상황은 점점 더 한심해져만 간다. 과연 자신들이 최고의 밴드라고 믿는 이들의 꿈은 이루어질 것인가? 데뷔를 준비하는 인디밴드의 이야기에는 언제나 우울한 현실과의 악전고투가 등장하기 마련이다. 하지만 <가킨초 록>의 그들이 만나는 현실은 버겁기는 하지만 시종일관 밝고 유쾌하며 코믹한 분위기로 채색되어 있다. 밴드 멤버들을 연기하는 네 젊은 배우들의 귀엽고도 발랄한 매력, 전면에 흐르는 다양한 인디 록 음악들의 유쾌함도 한몫했지만, 꿈과 희망이 점점 사라져가는 세상에서 사람들에게 용기를 불어넣고 기분을 ‘업’ 시켜주고 싶다는 소박한 연출 의도는 그만큼이나 긍정적이고 건강한 웃음이 담긴 청춘영화를 낳았다. (부천판타스틱영화제)
장님 교수 레이니스는 깊은 숲 속 한 모텔에서 사람들에게 삶의 의미를 찾는 것을 도와주는 강좌를 열고 있다. 그러나 아무도 도와줄 수 없는 이곳에 좀비 우드맨이 나타나 싸우게 되면서 생존의 의미를 깨닫게 되는데... 코미디적 요소가 강한 체코 장르영화의 전통이 좀비 액션과 만나면서 기묘한 사지절단 코미디의 세계를 펼쳐 보인다. (부천국제판타스틱영화제)
유명 복서 보리스는 자신의 과거로부터 벗어나려 노력한다. 어느 날 그는 목적지 없이 기차에 오르고 ‘마르스’라는 장난감 완구 공장이 있는 어느 한 작은 마을에 도착한다. 하루 동안 그 마을에 머물면서 그는 마을의 사서인 그레타와 그녀를 사랑하는 그레고리에게 커다란 영향을 끼치게 된다. 영화는 러시아 영화가 흔히 갖고 있는 음울한 톤을 배제하고 유머로 가득 찬 달콤쌉싸름한 사랑 이야기를 만들어낸다.
난징일보의 수석 민완 기자 구에게 촌티가 줄줄 흐르는 중년 사나이 양이 찾아와서 다짜고짜 자신의 선행을 기사화해달라고 간청한다. 비내리는 야밤 난징시 외곽에서 성폭행 당할 위기에 처한 여대생을 자신이 구해줬노라면서. 처음에는 이 황당한 요구를 일소에 부쳤으나 양의 집요한 태도에 떠밀려서 구는 사실 확인에 나선다. 어찌어찌 피해자인 여학생 오우양후와는 찾아냈으나 증인이 없다. 나중에 양이 보여주는 그 집요성의 이유가 밝혀진다. 평생동안 인민 노동자의 표상으로 칭송되며 받은 숱한 표창장들을 벽에 가득 붙여놓고 그것을 쳐다보는 것을 낙으로 살던 고향마을의 늙은 아버지가 죽기 전에 아들 양이 받은 표창장을 방 벽에 붙여 놓고싶어했던 것이다. 헤겔은 인간의 고유한 특성을 훈장, 표창, 메달 때문에 목숨까지 바치는 유일한 존재라는 데서 찾았다.
 장이모우, 첸 카이거 등과 더불어 중국의 이른바 제 5세대의 대표 주자 중 한 사람으로 평가 받는 작가 황지엔신이 오랜만에 심혈을 기울여서 만든 영화다. 황 지엔신은 이 영화를 통해 그런 인간들의 특성이 속절없이 꺽일 수밖에 없는 사회구조에 대해 통렬한 야유를 보낸다. (부산국제영화제 - 이왕주)
기발한 상상력으로 가득찬 영화. 감독 세키구치 겐(Gen Sekiguchi)은 일본 대중문화의 코드를 마음껏 활용하여 유머로 가득찬 세계를 창조해낸다. 영화는 최면술사인 연인 아오야마(Aoyama)를 살해하려는 광고기획자(TV Commercial Planner) 요코(Yoko), 폭력적인 아내를 청부 살인하려는 남편 이시가키(Ishigaki)와 최면에 의해 자신이 새가 되었다고 믿는 평범한 가장 코바야시(Kobayashi), 세 명의 좀도둑, 그리고 청부살인업자 등이 기묘하게 얽혀 들어가는 이야기를 담고 있다. 세키구치 겐은 뒤죽박죽, 좌충우돌하는 이들의 이야기 속에서 웃음을 주면서 동시에 뒤늦게 사랑을 깨닫게 되는 이시가키, 세상을 전혀 다른 관점으로 바라보게 되는 코바야시의 아들, 사랑과 함께 자신의 성적 정체성을 찾게 되는 좀도둑을 통해 삶을 긍정한다. 특히나, CF를 찍으면서 쌓았을 독특한 감수성을 지닌 세키구치 겐의 엉뚱한 상상력은 코바야시의 아들이 그랬듯이 관객으로 하여금 평범한 우리의 주위와 세상을 전혀 다른 시선으로 바라보게 한다. 비록, 여자에게 억눌린 남자들의 처량한 모습이 전복적인 이미지를 전달하기는 하지만, 우리가 무관심하게 바라보았던 세상은 사실 사랑과 열정으로 가득찬 곳인 것이다. 그리고, 세키구치 겐의 엉뚱한 상상력은 마지막 장면에서 누구도 예상못했던 놀라운 반전을 선사한다. 이 마지막 장면은 관객들에게 웃음과 평생 잊지못할 행복한 순간을 제공할 것이다. (부산국제영화제)
돈 존스턴은 인연 맺기를 철저히 거부하는 독신남. 최근 사귀던 여자 친구에게 차인 돈은 자신에게 열아홉 살짜리 아들이 있으며 그가 자신을 찾고 있다는 익명의 편지를 받는다. 편지의 주인을 추적하기 시작한 돈은 단서를 찾기 위해 자신의 과거를 돌아보게 된다. 과거에 행복한 시간을 함께 즐겼던 여인들과 재회하면서 돈은 뜻밖의 사실을 알게 된다.
앨리스는 휴가를 마치고 탈린으로 돌아오자마자 다니던 회사가 부도가 났음을 알게 된다. 경험 많은 의상 디자이너인 그녀는 친구이자 회사 동료들이던 아다와 야나에게 동업을 제안한다. 여성들간의 우정과 사랑, 결정에 대한 재미있고 감동적인, 삶에 관한 긍정적인 이야기.
프랭크(제이슨 리)는 동네 건달 두목 ‘스파이더’로 부터 멕시코까지 물건을 전달해 주기로 한다. 자동차 세일즈맨으로서 놀림만 당하는 프랭크는 한 건 잡을 수 있는 기회가 생기자 친구 에디(크리스핀 글로버)에게 찾아간다. 에디는 묘지에서 무덤 파는 일을 하는 순진한 친구이다. 프랭크가 에디를 찾아 갔을 때 마침 동네 부자 사장 ‘하크니스’의 젊은 아내 ‘크리스탈’의 장례식이 있었다. 아리따운 여자의 시체를 묻고 있던 에디는 프랭크의 제안을 받아들이고 먼 길을 나선다. 하지만 둘이 타고 가던 트럭은 도중에 폭발하고 ‘스파이더’의 물건이 재로 변한다. 프랭크와 에디는 폭발한 트럭에서 운 좋게 살아났지만 이제 25만 달러를 잃어버렸기 때문에 죽은 목숨이나 다름없다. 프랭크는 에디가 묻었던 여자 시체에 비싼 보석이라도 건질까 하며 무덤을 파는데 보석은 없고 시체만 꺼내와 프랭크의 집에 데려온다. 이제 시체를 인질로 ‘하크니스’ 사장한테 돈을 뜯어내는 멍청한 협상이 시작되는데…
미녀 마녀 이자벨(니콜 키드만)은 찡긋찡긋 주문 하나면 무제한 신용카드에서 폭스바겐 뉴비틀까지 척척 만들어 내는 최고의 요술쟁이. 하지만 뭐든 너무 쉽게 이뤄지는 마법과 주문에 싫증을 느끼고 평범한 사람과의 사랑을 찾아 과감히 마법계를 떠난다. 직접 요리, 청소하는 즐거움도 잠시, 이자벨의 천부적인 미모와 매력를 노린 한물간 배우 잭이 알 수 없는 꿍꿍이로 그녀에게 접근하는데...
  출연작이 모두 망하면서 완전 한물간 배우 잭(윌 패럴)이 이자벨에게 접근한 목적은 딱 하나. 재기작인 <아내는 요술쟁이> 요술쟁이 역에 완전신인 이자벨을 캐스팅해서 상대역인 자기 혼자 떠보려는 속셈이었던 것! 그의 순수함에 반한 이자벨을 꼬시는데 성공한 잭이 놓친 사실 한가지는 마녀 역할로 캐스팅한 그녀가 진짜 마녀라는 사실!!! 이제 잭의 흑심을 알게된 이자벨은 생애 최고의 마법으로 복수를 준비하는데... 과연 두사람은 어떻게 될까?
일명 G-Girl(great-girl)로 통하는 슈퍼 히로인 제니(우마 서먼). 정의의 이름으로 타인을 도우며, 사생활을 포기하며 살다보니, 여태껏 변변한 애인 하나 없는 자신의 신세가 처량하고 한심스럽기만 하다. 그러던 어느 날, 그녀 앞에 나타난 멋진 킹카 매트(루크 윌슨)의 열렬한 작업으로 이내 둘은 뜨거운 연인이 되고 환상적인 데이트로 사랑을 키워간다.
 슈퍼 히로인 여자친구와의 새롭고 신기한 경험이 시들해짐과 동시에 직장동료인 한나에게 눈을 돌리게 된 매트. 그에게 결별을 통보 받게 된 제니는 감히! 자신을 차버린 그에게 심한 모욕과 분노를 느끼게 되고, 결국 이글이글 타오르는 분노와 질투심이 폭발하게 된다. 그녀는 G-girl의 전매특허, 슈퍼 파워로 그와 한나에게 경험해보지 못한 무시무시하고 살벌한 복수를 감행하게 되는데.
천다밍 감독의 데뷔작으로 이전 중국영화에서 쉽게 찾아 볼 수 없었던 노골적인 성적 표현이 눈길을 끄는 작품이다. 중국 서민들의 삶과 지방색을 고스란히 묘사한 코미디 방식은 중국 내 흥행에도 성공했을 뿐 아니라 버라이어티 ‘데릭엘리’의 극찬을 이끌어 냈다.
  지방에 낡은 극장에서 연극을 하며 평생을 바친 ‘마산’, ‘스톤’ ‘사해’는 중국의 경제개혁에 따라 극장이 문을 닫으며 실직한다. 양계장을 개업한 마산은 스트레스로 성능력을 상실하고, 부부가 연극을 해왔던 사해는 극단해산과 함께 헤어진다. 스톤은 장인의 도움으로 웨딩촬영 전문 사진관을 연다. 자신이 원하지 않은 길을 가게 된 이들은 생존을 위해 고통을 참아내야 하는데…
대학교 8학년인 후미야(오다기리 죠)는 어릴 적 부모에게 버림 받고 홀로 살아가고 있다. 게다가 그는 무려 84만 엔의 빚을 갚아야 하는 신세... 최악의 인생을 살아가고 있는 후미야에게 어느 날 빚쟁이 후쿠하라(미우라 토모카즈)가 찾아오고 그는 후미야에게 빚을 청산할 수 있는 사흘이란 최후의 기간을 통보한다. 약속한 시간이 되기 하루 전, 후미야를 다시 찾아온 후쿠하라는 놀라운 제안을 한다. 그것은 바로 자신과 함께 도쿄산책을 하는 대가로 현금 100만 엔을 주겠다는 것! 돈을 마련할 별다른 방법이 없던 후미야는 결국 후쿠하라의 도쿄산책에 동행하기로 하는데.. 목적지는 카스미가세키! 기간은 후쿠하라가 만족할 때까지! 부적절한(?) 두 남자의 기묘한 도쿄산책이 시작된다!
 도서 <사랑의 영역>으로 나오키상을 수상한 작가 후지타 요시나가의 동명소설을 바탕으로 미키 사토시가 각본과 감독을 겸해 완성한 작품. 일본은 물론이고 국내에서도 엄청난 인기를 얻은 <시효경찰> 시리즈의 명콤비로 잘 알려진 미키 사토시 감독과 오다기리 죠가 <인 더 풀> 이후 또 다시 함께한 작품이란 것만으로도 화제가 되었다. 엄청난 빚을 진 대학교 8학년 주인공 후미야 역에 다양한 매력으로 여전히 최고의 인기를 얻고 있는 오다기리 죠가, 후미야에게 도쿄 산책을 제안하는 빚쟁이 후쿠하라 역에 코믹함과 진지함의 절묘한 간극을 능수능란하게 오가는 연기파 배우 미우리 도모카즈가 맡아 열연했다. 또한, <춤추는 대 수사선>의 코이즈미 쿄코, <죽음의 가시> 키시베 이토쿠 등의 초호화 배우들이 조연으로 가세했다. 매번 신선한 소재를 통해 소소한 일상의 특별한 행복을 선물하는 미키 사토시 감독의 신경지를 느낄 수 있는 <텐텐>. 후쿠하라와 후미야의 도쿄 산책을 따라 함께 웃고 함께 울다 보면 어느새 잊고 있던 소중한 추억들이 아련히 떠오르는 마법 같은 영화다.
1972년, 삶이 지루해 성적 모험에 나선 미국 중산층 주부의 이야기. 남편과의 관계가 소원 해진 바비는 친구 쉴라와 함께 누드촌, 히피족, 양성애, 사디즘, 보헤미안, 마약 등 터부시 되는 문화에 눈을 뜨기 시작한다. 화려한 컬러와 정교한 디테일, 발랄한 누드의 향연이 60 년대 영화 스타일로 다채롭게 펼쳐진다.
죽어가는 아버지를 위해 두 형제가 마지막 선물로 결혼을 위해서 나서는데...
머리 속엔 오직 “SEX” 생각뿐인 단세포 녀석들!
 고등학교 졸업을 2주 앞둔 단짝 친구 세스와 에반은, 서로 다른 대학으로 진학하여 헤어지기 전에 마지막으로 기억에 남을 이벤트인 총각딱지 떼기를 계획한다.
 하지만 변변한 여자친구 조차 없는 이들에게는 불가능해 보이는 계획이다.
 우연히 세스가 짝사랑하는 줄스의 집에서 열리는 와일드 파티에 초대되는데, 조건은 파티에 사용될 술을 사가지고 와야 한다는 것이다.
 이때 역시 어리버리한 친구 포겔이 가짜 신분증을 이용해 술을 사는 것을 제안한다.
 주류가게에서 가짜 신분증으로 술을 살 때까지 만해도 모든 것이 순조롭게 풀리는 것처럼 보였지만, 현장에 도둑이 들어오면서 갑자기 모든 일이 꼬이기 시작하는데...
마고라는 여자와 그녀의 아들은 오랫동안 연락을 끊고 살았던 동생의 결혼식때문에 고향에 돌아온다. 동생이 결혼하려는 남자는 백수이고, 옆집 사람과는 나무때문에 항상 실랑이를 버리며 사는 동생... 조금 독특한 사람들이 몇칠동안 겪는 지극히 평범한 이야기와 해프닝들을 보여주고 있다. (mrsleep@naver.com)
섹스에 관한 서로 다른 다섯 가지 이야기. 친한 이성친구와의 섹스, 부부의 섹스, 오랜 만에 다시 만난 연인의 섹스, 첫번째 데이트에 이루어진 섹스, 그리고 룸메이트의 여자친구와의 섹스. 첫번째 데이트 남녀와 다시 만난 연인들에게서는 로멘틱한 분위기가 감돌고, 친구 사이에는 뭔가 다른 시도를 해보려고 하고, 부부는 무감감한 섹스에서 벗어나 파격적인 것을 원하고, 룸메이트에게 여자친구를 내어준 남자는 관음증을 만끽한다. 섹스의 시작부터 오르가즘 그리고 마지막 단계까지 다섯 가지 섹스 이야기가 순차적으로 전개된다.
온순한 성격의 노르빗 알버트 라이스에게 있어서 지금까지의 삶이란 어느 것하나 제대로 풀리지 않는 우울함 그 자체였다. 우선 그는 아기인채로 중국인 미스터 왕이 운영하는 골든 완탕 레스토랑 겸 고아원 앞에 던져졌다. 그곳에서 어린시절을 보내는 동안 노르빗은 자신의 소울메이트라 할 수 있는 사랑스러운 케이트를 만나지만 그것도 잠시 케이트가 입양되어 떠나면서 이별의 슬픔을 경험한다. 9살이 된 어느날 놀이터에서 동네 말썽쟁이들에게 괴롭힘을 당하던 노르빗을 10살이라고는 믿기 힘든 덩치 큰 소녀 라스푸티아가 구해준다. 이를 인연의 시작으로 장성한 노르빗은 괴물같은 덩치가 된 라스푸티아와 약론을 하게 된다. 라스푸티아와의 결혼 압력을 받고 있던 중 아름답게 성장한 케이트가 고향으로 돌아온다. 이제 노르빗은 자신의 진정한 사랑을 이룰 방법을 찾기 시작하는데...
잘 나가는 부동산 기업의 사장인 스탠은 부동산 개발 계획에서 사기친 혐의가 발견되어 재판을 받게 된다. 스탠은 가급적 형량을 줄이려고 비싼 변호사를 고용하지만, 오히려 형량은 늘어난다. 6개월 동안 자숙의 시간을 가진 뒤, 교도소에 들어가게 되는 독특한 방식의 형을 선고 받은 스탠. 그는 흉악범들이 가득 찬 감옥에 가야 한다는 절망감에 하루하루가 괴롭다. 그러던 어느날, 스탠은 죄수들에게 린치를 당하지 않으려면 무술을 배워야 한다는 아내의 충고를 듣게 되고, 그 말에 따라 이상한 노숙자를 집으로 데려와 무술사범으로 모신다. 드디어 감옥에 간 스탠은 첫날부터 갖은 방법으로 태클을 걸어오는 죄수들을 그 동안 배운 쿵후로 제압한다. 그가 고수임을 알게 된 갱단의 두목들은 그를 서로 자신의 편으로 끌어들이려고 하지만, 그는 어느 편에도 서지 않는다. 이를 건방지다고 생각한 갱들은 스탠을 덮치고 이를 멋지게 격퇴한 스탠은 재소자들 사이에서 일약 교도소의 영웅이 되는데…
가진 것도, 잘 생기지도 못한 두 남자의 외로운 삶을 담은 영화. 과묵한 외톨이 베흐루즈와 유창한 말솜씨를 가진 그의 사촌은 집에서 위성 접시안테나를 만들어 돈을 벌어보기로 한다. 이 일은 큰 돈을 벌 수 있는 사업이기는 하지만 분명 매우 위험한 범법행위다. 과연 그들은 성공할만한 눈치와 담력을 가졌을까?(A taciturn loner, Behrouz, and his fast-talking cousin decide to make some money installing bootleg satellite dishes in private homes. Though a potentially lucrative business, such an activity is very dangerous and very illegal. Will they have the smarts and the nerve to succeed?)
두 아들과 사는 안나는 여러 나라에 시집이 번역 출판돼 있는 시인이자, 레이캬비크 마리화나 인구의 반을 고객으로 확보하고 있는 성공적인 ‘딜러’다. 수입이 꽤 좋지만, 춥고 우울한 레이캬비크를 떠나고 싶어했던 안나는 소중한 고객명단이 담긴 핸드폰을 큰 돈을 받고 다른 딜러에게 팔기로 하지만 뜻하지 않는 우여곡절을 겪으면서 한바탕 소동이 벌어진다.
  매년 엄선된 신작 영화가 세계 첫 선을 보이는 로카르노영화제 Piazza Grande에서 월드 프리미어를 가진 이 코미디는 영화제 대미를 장식할 폐막작으로 선정됨은 물론 작품성과 상업성을 겸비한 영화에 주어지는 Variety Piazza Grande Award의 첫 수상작이 되었다. 아시아에서는 메가박스 유럽영화제에서 첫 선을 보이는 이 행복하고 즐거운 영화를 놓치지 말 것!
  2008 로카르노영화제 폐막작
도쿄의 작고 아름다운 마을 키치조지에 사는 유명 순정만화가 아사코(코이즈미 쿄코)는 어느 겨울날, 13년간을 함께 해온 고양이 ‘사바’를 잃게 된다. 큰 슬픔에 빠진 그녀는 더 이상 작품활동을 하지 못하게 되고, 나오미(우에노 쥬리)를 비롯한 3인조 어시스턴트들의 걱정은 커져만 간다. 그러던 어느 날, 용기를 내 찾아간 펫샵에서 3개월 된 아메리칸 숏트 헤어종의 새끼고양이를 운명처럼 만나게 된 아사코. 그녀는 그 고양이에게 ‘구구’라는 이름을 지어준다.
  구구와 함께 밥을 먹고 잠을 자며 차츰 안정을 되찾는 아사코는 어느 날, 사라진 구구를 찾으러 나갔다가 미스터리한 연하의 청년 세이지(카세 료)를 만나게 된다. 오랜만에 느껴보는 가슴 설레임에 두근거리던 아사코. 두 사람은 천천히 가까워지고, 즐거워지는 생활 속에 아사코는 급기야 새로운 작품을 시작하게 된다. 모든 것이 더할 나위 없이 순조로운 어느 날, 아사코에게 생각지도 못한 일이 일어나는데…
  모처럼만에 찾은 사랑, 새로운 작품… 아사코는 다시 원래대로의 생활로 돌아갈 수 있을까? 아기 고양이 구구가 전하는 행복의 의미는 과연 무엇일까?
  영화제 소개글. 일본 순정 만화계의 거장 오시마 유미코의 만화를 원작으로 한 <구구는 고양이다>는 천재 만화가와 그 주변 사람들이 고양이 구구로 인해 인생의 재미를 찾고 점차 서로에게 다가가면서 벌어지는 일과 사랑, 인연, 희망에 관한 이야기.
  이누도 잇신의 인상적인 여성영화. 독립적인 삶을 영위하던 중년의 만화가인 아사코는 사랑하는 고양이 사바가 죽자 절망에 빠진다. 그녀는 새로운 고양이 구구를 기르기 시작하며 활기를 되찾지만, 자신이 심각한 질병에 걸렸다는 사실을 알게 된다. 이를 통해 아사코는 자신의 삶과 작품을 뒤돌아보게 된다. (Asako, a middle aged cartoon artist who lives an independent life falls in despair when her beloved cat Saba dies. She takes in a new cat, Gu Gu and regains vitality. But later, she finds out she has a serious illness and is forced to look back on her life and work.)
에르베는 엄마와 단둘이 사는 중학생이다. 성적 호기심이 절정에 달하는 시기인지라 여자와 진한 키스 한번 해보는 게 소원이다. 별 볼일 없는 그에게 웬일인지 같은 반 얼짱 오로르가 접근한다. 소심한 사춘기 소년이 이성에 눈떠가는 과정을 그린 요절복통 코미디. 요즘 통 웃을 일이 없다 싶은 사람에게 강추.
착하고 예의 바른 완전 모범생 엄친딸 린코는 어느 날 아버지의 사업이 부도가 나자 빈손으로 혼자 남겨지게 된다. 하루 아침에 집도 절도 없이 생계를 위해 신문의 구인광고란을 뒤적이며 일자리를 찾아 헤매지만, 아직 학생이고 경험도 부족한 린코에게 일자리를 구하는 일은 만만치 않다. 그러다 겨우 구한 일자리는 바로 에로영화 촬영 현장 도우미. 난생 처음 보는 AV 현장에 놀라 쓰러질 판이지만, 생계를 위해 AV의 세계에 뛰어든 린코는 매사에 모범생답게 누구보다 열심히 일에 몰두하기 시작한다. 계란 흰자로 정액 만들기, 난생 처음 보는 성인용품의 세계는 낯설지만 장차 의사가 꿈인 호기심 가득한 린코에게는 매일 새로움으로 가득 차 있다. 린코는 급기야 진정성 있는 AV를 만들겠다는 생각으로 감독이 되기로 결심한다.
한국에 여행 온 두 태국인 남녀가 태국과는 다른 한국의 문화를 겪으면서 사랑이 싹트는 로맨틱 코미디물. 태국 영화사 GTH가 한국기업 KTCC(한태교류센터)와 공동제작한 영화. 영화의 95% 이상을 한국을 배경으로 촬영됐다. (촬영기간 총 45일)
전 세계가 열광의 붉은 기운으로 물들던 2002년 한일월드컵 당시, 유일하게 고요함만이 감돌던 DMZ 북한 43GP. 비록 바람 빠진 공을 차지만 폼만은 국가대표급인 1분대장은 홍명보부터 박지성까지 남한의 축구선수명단을 줄줄이 읊을 만큼 사상이 둥근 축구광이다.
 야간수색을 하던 어느 날, 1분대장과 분대원들은 허기를 달래고자 멧돼지를 쫓던 중 남측 군사들과 맞닥뜨리게 되는데… 그 이후 무전병에 의해 알 수 없는 신호와 함께 남한의 월드컵 중계방송 주파수가 잡히자 1분대 전원은 목숨을 걸고 경기일 마다 그 주파수에 맞춰 다이얼을 돌린다. 과연 월드컵 하나로 뭉친 남북 병사들에게 어떤 일이 벌어질까?
남자친구와의 이별로 괴로워하는 상진은 낯선 도시로 여행을 떠난다. 그곳에서 건우라는 남자를 만나는데…… 그 남자 역시 여자친구와의 갑작스런 이별 통보를 받고 괴로움에 자살을 시도하지만 그것 역시 쉽지가 않다. 동병상련을 느끼던 상진은 건우에게 뜻밖의 제안을 하고 건우와 함께 자신의 도시로 돌아가는데……
 건우와 상진의 이상한 인연, 과연 두 사람은 또 어떻게 사랑을 만들어 낼까?
열여덟 살 사이먼은 대인관계와 사회생활에 적응하지 못하는 아스퍼거 증후군 환자이다. 사이먼이 제대로 생활하려면 매일 똑같은 시간표, 매일 똑같은 옷, 요일마다 똑같은 식사메뉴 등 일정한 패턴이 필요하다. 사이먼의 형, 샘은 짜증 한 번 내지 않고 그런 사이먼을 언제나 돌보아준다. 그런데 어느 날, 샘이 여자 친구에게 차이면서 사이먼의 생활도 뒤죽박죽이 되어버린다. 다시 예전처럼 지내고 싶은 사이먼은 샘을 원래대로 되돌리는 미션에 돌입하는데, 그것은 바로 샘에게 새 여자 친구를 만들어 주는 것이다. 사이먼은 사랑에 대해 아무 것도 모르고 이성 간의 감정에 대해서도 이해하지 못하지만, 철저하게 과학적인 원리에 따라 실패할 염려가 없는 계획을 세운다. 스웨덴을 대표하는 영화로 아카데미 외국어영화상 후보 경선에 오른 작품.
1975년, 영국 북부의 맨체스터. 열다섯 살인 사지드는 집에서나 학교에서나 힘겨운 나날을 보내고 있다. 영국에서 태어나고 자란 사지드는 스스로를 영국인으로 여기지만, 전형적인 파키스탄 가부장인 아버지는 전통을 강요하고, 친구들은 ‘파키’라 부르며 그를 괴롭히기 일쑤다. 파키스탄의 피를 부정하려는 사지드를 ‘제대로 된 놈’으로 만들기 위한 최후의 방법으로, 아버지는 그를 데리고 삼십년 전에 떠나온 첫 번째 부인과 딸이 살고 있는 파키스탄 펀잡 지방으로 간다. BAFTA 최우수영국영화상, 판타스포르토 작품상을 비롯하여 유수 영화제에서 수상하고 유럽, 미국, 인도에서 큰 반향을 일으켰던 < East is East>의 후속작으로, 열다섯 살 사지드와 60세인 그의 아버지, 조지 칸의 성장과 이해 그리고 화합을 그린 영화다.
그레이스는 수리남 사람인 친아빠와 자신의 뿌리에 대해 모든 것을 알고 싶어 한다. 하지만 누구도 그에 대해 말해주려하지 않고, 할아버지만이 유일한 희망이지만 할아버지의 기억은 날이 갈수록 희미해져간다. 그레이스는 할아버지의 사라져가는 기억들을 다시 되돌리려 안간힘을 다한다. 그런데 마침내 그레이스와 할아버지가 아빠의 흔적을 찾아 함께 수리남으로 떠나기로 마음먹었을 때, 할아버지의 정신 상태를 불안하게 여긴 가족들은 할아버지의 은행 출금을 막아버린다. 그레이스와 할아버지는 결국 은행을 털기로 하는데...
하버드대생 '스마트한' 조카를 향한
 풀장 청소부 '허풍쟁이' 삼촌의 리얼 라이프 멘토링이 시작된다!
 고등학교를 우수한 성적으로 졸업하고 하버드 입학허가를 받은 스마트한 조카 '알렉스'. 그리고 하버드를 졸업하여 아쿠아 비즈니스로 크게 성공했다고(?) 말하는 삼촌 '로저'는 항상 “필요할 때 언제든지 날 찾아라!”라고 말하며 조카 알렉스에게 든든한 정신적 지주가 되어준다. 그러던 어느 날, 알렉스는 졸업을 하고 하버드 입학금이 필요하게 되어 직장을 찾기 위해 하버드 선배이자 자신의 정신적 지주인 '로저'에게 도움을 구하게 된다. 비버리힐즈의 한 대저택으로 알렉스를 데려 간 로저의 모습은 자신이 알던 모습과는 정 반대이다. 벤츠를 탄다던 그의 차는 문이 열리지 않아 창문으로 드나들어야 하며, 하버드를 졸업했다던 그는 하버드를 입학하긴 했지만 중퇴했고 그의 직업이라고 하던 아쿠아 비즈니스는 알고 보니 풀장 청소부. 알렉스는 패닉 상태에 빠지게 되고, 로저는 알렉스에게 하버드 입학비를 벌 수 있는 음흉한(?) 파티를 제안하는데…
두 딸이 아버지의 유골을 추억의 장소에 뿌리기 위해 여행을 떠나는 내용의 영화.
유령을 증인으로 내세운 사상 초유의 재판이 지금부터 시작된다!
 에미(후카츠 에리)는 화려한 전패 기록에 빛나는 변호사다. 그런 그녀에게 새롭게 맡겨진 미스터리한 살인사건! 부인을 살해한 혐의가 있는 용의자는 사건 발생 당시 가위에 눌려 움직일 수 조차 없었다는 황당한 알리바이를 제시하며 무죄를 주장한다. 알리바이를 증명해줄 수 있는 유일한 목격자는 그를 가위 눌리게 한 무사 유령뿐!? 에미는 용의자가 묵었던 여관을 찾아가 무사 유령 로쿠베(니시다 토시유키)를 만나 증인으로 소환한다. 우여곡절 끝에 재판이 시작되지만 유령은 에미와 의뢰인의 눈에만 보이고, 보이지 않는 유령 증인에 대한 논란으로 법정은 소란해진다. 이번만큼은 절대 질 수 없는 변호사 에미와 421년 전에 죽은 무사 유령은 무죄를 입증할 수 있을까?
대책 없이 우울한 사람이죠.한때는 잘 나갔지만 다 지난 일에 불과합니다.약도 먹어보고, 운동도 하고, 상담도 받아봤지만 회복되지 않았어요.아내에겐 무기력한 남편, 아이들에겐 부끄러운 아버지, 회사에선 무능한 사장...벼랑 끝으로 내몰린 불쌍한 월터.그런 그를 구제하기 위해기적처럼 '비버'가 찾아왔습니다.과연 월터의 삶은 달라질 수 있을까요?
 4월 12일, 당신의 인생이 업그레이드 됩니다!
나이 35세, 무직, 소유 재산 0원. 아버지께 매일 용돈을 받아 하루하루를 살아가는 백수 초식남 모리스(마이클 C.홀)는 우연히 만난 여고생 스테파니(브리 라슨)와 하룻밤을 보낸다. 하지만 스테파니가 자신의 친구인 제트스키의 딸이라는 것을 알게 되고 스테파니를 멀리한다. 자신의 마음을 표현하는 데에 적극적인 스테파니는 모리스의 곁을 맴돌며 모리스에게 집착한다. 그러던 중, 같은 아파트에 사는 유부녀 안드레아(루시 리우)가 모리스에게 저녁식사를 제안하고 두 사람은 서로의 속마음을 이야기하며 가까워지게 된다. 어느 날, 모리스는 우연히 제트스키를 만나게 되고, 스테파니와의 관계를 들키게 되는데….. 과연 모리스는 사랑을 찾을 수 있을까?
절름발이 주안(임준식 분), 푸른 몽고반점의 요다(임채선 분), 커트 코베인을 동경하는 노란 머리 덕정(김상호 분). 이들은 언제 어디서나 항상 함께 한다. 하지만 무엇을 위해, 무엇을 하며 어떻게, 왜 살아야 하는지 아무런 대책없는 찌질한 청춘들이다. 그들은 한 해를 보내며 뭔가 한번 저지르자는 마음에 새해맞이 여행을 떠난다.
 그들의 여행 목적지는 군산. 요다는 원양어선을 타러, 주안과 덕정은 평소 알고 지내던 여자 세류, 모란과 함께 회를 먹고 싶단 이유로 기차를 탄다. 우여곡절 끝에 도착한 군산항, 일반인들과는 너무 다른 시각과 너무나 다른 행동의 루저 3인방은 이 곳에서 어떤 20대의 마지막을 보내게 될까?
평범한 인간과 NEXT(초능력자)가 더불어 살아가는 거대 미래도시 슈테른빌트. NEXT 중에서도 최고의 기량을 뽐내는 8명의 슈퍼 히어로가 스폰서 기업에 속하여 도시의 안전을 지키고 있다. 그들의 액션 활약상은 최고의 인기 프로그램 HERO TV를 통해 생중계되고, 매 시즌 최고의 성과를 보여준 히어로가 킹 오브 히어로로 선출된다. 그러던 어느 날, 평화의 상징인 ‘정의의 조각상’이 초능력을 악용하는 정체 불명의 NEXT에 의해 도난 당하게 되는데…
사고로 가족을 잃고 위탁가정을 전전하는 카키 스카우트의 문제아 '샘'
 부유한 가정에서 자랐지만 친구라곤 라디오와 책, 고양이밖에 없는 외톨이 '수지'
 1년 전, 교회에서 단체로 연극을 보다가 몰래 빠져나온 '샘'은 까마귀 분장을 한 '수지'에게 한눈에 반하게 되고, 그 후로 둘은 펜팔을 통해 감춰왔던 상처와 외로움을 나누며 점점 가까워진다. 서로를 보듬어주는 유일한 소울메이트이자 연인이 된 '샘'과 '수지'는 아무도 모르는 둘만의 아지트를 찾아 떠나기로 결심하고, 필요한 준비물들을 챙겨 각자 약속 장소로 향한다.
 몇 시간 후 '샘'과 '수지'의 실종사건으로 인해 펜잔스 섬은 발칵 뒤집히고, 수지의 부모님과 카키 스카우트 대원들은 둘의 행방을 찾아 수색작전을 벌이기 시작하는데...
 과연 '샘'과 '수지'의 애틋한 사랑은 이루어질 수 있을까?
빈스는 결혼식 바로 다음날 신부에게 다른 애인이 있었음을 알게 된다. 상심한 빈스는 3명의 죽마고우와 함께 일생일대의 여행을 떠나는데…
 세 남자의 화끈하고 황당하고 때로는 민망한 사건 사고가 펼쳐진다!
쇼핑몰을 중심으로 자본주의를 다르게 살아가는 법을 보여주는 코미디. 대조적인 형제가 있다. 형은 자칭 유럽에서 가장 오래된 애완견 동반 펑크족이고, 동생은 침대 매트 세일즈맨이다. 어느 날 동생이 해고당하자 형은 동생을 스트리트 펑크족의 세계로 인도한다. 부모는 기뻐한다. (제 17회 부산국제영화제)
한때는 잘나가는 작가 몬테 와일드혼(모건 프리먼).
 사랑하는 부인이 죽고, 무기력하게 살아가며 술에 의지해 하루하루를 살아간다.
 어느 여름 벨 아일 호수변에 있는 조카의 별장으로 오게되고, 새로운 이웃 중에 세자매를 둔 여인 오닐(버지니아 매드슨)을 알게된다.
 오닐과 가까워지면서 몬테는 다시 삶에 대한 희망을 품게 되고, 닫힌 마음을 열게 되는데...
Chapter 1 “단풍맞이 단합대회”
 단풍놀이가 한창인 가을, 어설픈 산악인 상범은 우기에게 산행을 제안한다.
 산을 싫어하는 우기지만 짝사랑하는 수진이 함께 간다는 소식에 동참한다.
 하지만 수진은 나타나지 않고 등반 초입부터 자존심 싸움을 벌이던 두 남자는
 급기야 산 정상에서 술에 취해 얼토당토않는 허세를 부리기 시작하는데…
 Chapter 2 “핫썸머 바캉스”
 수진, 효정, 미아는 여름 바다에서의 화끈한 바캉스를 기대하며 여행을 떠난다.
 그런데 미아의 애인 상철이 합류하면서 그녀들의 바캉스는 출발부터 삐걱거리기 시작한다. 여자들끼리의 시기, 질투, 내숭, 견제가 폭발하기 직전 상황!
 과연 세 여자는 뜨거운 휴가를 보낼 수 있을까?
 Chapter 3 “달려라 눈꽃열차”
 우기와 수진이 마침내 함께 기차에 오른다.
 인삼을 사러 풍기로 가는 당일치기 여행에 나선 두 사람.
 순백의 절경과 대비되는 우기의 흑심, 우기를 들었다 놓았다하는 수진의 본심.
 이 청춘 남녀의 마음은 같은 곳을 향하고 있는 것인지..
 추운 겨울에 이르러서야 그들의 엔딩이 밝혀진다!
 이 찌질한 커플에게도 봄은 올까?
어머니의 성화와 노력과 의지로 서울대 법대생이 된 ‘정도’. 하지만 어머니가 돌아가신 후 그는 사법고시의 문턱을 넘지 못한 채 10년 째 고시생 신세를 면치 못한다. 그런 그의 사시패스를 누구보다 기다리는 사람은 그의 재벌 연인 ‘진경’. 엎친 데 덮친 격으로 폐암 투병중인 아버지의 병원비 문제에 부딪힌 ‘정도’ 앞에 어린 시절 아버지의 두집 살림 덕에 남매 아닌 남매가 될 뻔했던, 유난히 자신을 괴롭혔던 ‘경희’가 나타나는데…
 2014, 정겨운 & 윤승아의 문제적 로맨스가 시작된다!
에밀은 그의 장애 때문에 항상 자살 충동을 느끼지만 어머니에게 걱정을 끼쳐드리고 싶지 않아 일부러 멀리 떨어진 인도양의 레위니옹 섬으로 떠난다. 가이드 책을 활용해 여행을 즐기려는데, 뜻밖의 상황이 자꾸 일어난다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
나이, 학번이 뒤죽박죽인 영화과의 영화 만들기. 선배의 꼰대질에 대한 후배의 반란. 영화 찍는 젊은이들의 이야기가 리얼 버라이어티처럼 메이킹 카메라에 생생하게 전달된다.
 [제 20 회 부천국제판타스틱영화제]
대배우를 꿈꾸는 20년차 무명배우 장성필!
 아동극 ‘플란다스의 개’의 파트라슈 역할 전문으로 20년째 대학로를 지키고 있는 ‘성필’.
 극단 생활을 함께했던 ‘설강식’이 국민배우로 승승장구하는 것을 보며 언젠가 자신도 대배우가 되리라 다짐한다.
 하지만 여전히 대사 한마디 없는 개 역할에서 벗어나기 어렵고, 이제는 가족들마저 짐처럼 느껴지기 시작한다.
 세계적인 깐느박 감독 작품 신인 배우 모집!
 전세계가 인정한 대한민국 대표감독 ‘깐느박’. 그가 새영화 <악마의 피>의 사제 역할로 뉴페이스를 찾고 있다.
 '성필'에게는 자신의 연기를 만인 앞에 선보일 수 있는 절호의 찬스! ‘성필’은 일생일대의 메소드 연기를 준비하는데…
미국의 현금 수송 전문 업체 ‘루미스 파고’를 대표하는 모범적인 직원 ‘데이빗 간트’.
 남몰래 흠모하던 전 직장 동료 ‘켈리’와 신분을 감추고 접근한 그녀의 친구 ‘스티브’의 설득에 넘어가
 미국 역사상 최대 규모인 1,700만 달러를 탈취하는 ‘루미스 파고’ 강도 사건을 벌이고 멕시코로 도주한다.
 하지만 너무나 어설펐던 나머지,
 단번에 FBI에 용의자로 지목 및 현상금까지 걸린 지명수배자가 된다.
 한편 ‘데이빗 간트’가 탈취한 현금을 몽땅 접수한 이 사건의 배후자이자 자칭 ‘마스터마인드’인 ‘스티브’는
 ‘켈리’의 만류에도 불구하고 완전범죄를 위해 ‘데이빗 간트’를 제거하려 한다.
 FBI와 인터폴, 청부살인업자의 추적까지 받게 되며 인생 최대의 위기를 갱신해가는 ‘데이빗 간트’.
 그가 믿는 것은 오직 ‘켈리’ 뿐인데!
 과연, 그는 무사히 돈과 사랑을 얻고, 인생 역전까지 이룰 수 있을까?!
어렸을 때부터 동거동락한 7명의 친구들
 이제는 세월을 흘러서 양복이 더 잘 어울리는 30대에 들어섰다.
 늘어가는 잔주름처럼 책임이 많아졌다.
 사연 많고 웃음 넘치는 그들이 모여서 나누는 토크 버라이어티!
 유쾌하지만 한편으로 씁쓸한 30대 남자들의 진솔한 이야기가 펼쳐진다.
한 때는 잘 나갔지만 허당 작렬의 크리스, 맥스, 피터는
 은행에서 잘린 토비아스와 함께 은행에 복수를 결심한다.
 나름 치밀하게 은행을 터는 복수 활극을 펼치지만
 두뇌 가출의 계획은 개고생을 불러오고 경찰의 추적이 시작된다.
 일망타진의 대참사를 앞두고 새로운 계획을 짜는데···
 핵사이다 반전을 목격하라
 배꼽 강탈의 복수 활극을 기대하라!
야쿠자의 장례식이라는 사실을 모르고 절차를 준비한 장례사와 고인이 남긴 유서의 내용으로 다투는 친족, 지인, 아들.
 혼기가 꽉 차 좋은 조건의 중매에 매달리는 여자와 운 나쁘게도 바람핀게 들통난 남자.
 성인식이라는 일생일대의 경사날에 정장이 아닌 특공복을 입으려는 아들과 필사적으로 막는 부모. 속도위반 결혼을 거쳐 출산을 앞둔 아내에게 가려는 남편과 대놓고 화풀이를 하는 시아버지. 한 명의 여자를 두고 초일류 프로 야구선수에게 무모한 야구 승부를 건 볼품없는 프리터 남자.
 남다른 등장인물들은 어딘가 공감할 수 있는 고민을 껴안고 있는 평범한 사람들일 뿐.
 고민하는 사람들의 당황하는 모습을 재미있게 그려낸 휴먼 코미디!
아그네스는 남편 아틀리가 외도 했다며 집에서 쫓아내고, 딸 아사를 못 보게 한다.
 할 수 없이 부모님 집으로 돌아온 아틀리는 부모의 집 뒤뜰에 있는 커다란 나무가 이웃집에 그림자를 드리운다는 이유로 말 다툼을 벌인다.
 이후 두 집안의 물건이 훼손되고 자동차 바퀴가 펑크 나는가 하면 고양이가 사라지는 등 분쟁은 점점 악화된다. 결국 CCTV까지 설치되고 옆집 부부가 전기 톱을 갖고 있다는 소문까지 도는데……
 나무 한 그루 때문에 시작된 갈등의 끝은 과연 해피엔딩일까?
보건복지부 장관 임명을 자축하기 위해 친구들을 초대한 ‘자넷’.
 무슨 이유에서인지 무기력해 보이는 그녀의 남편 ‘빌’.
 냉소주의자 ‘에이프릴’과 결별 직전의 남자친구 ‘고프리드’.
 페미니스트 ‘마사’와 연인 ‘지니’.
 잘 나가는 은행가 ‘톰’까지.
 7명의 게스트, 71분간의 폭로전이 시작된다!
 예측불허 디너 파티의 결말은?
“오사카 아저씨 4인방 악당 ‘닌자 오야지스’로부터 도쿄타워를 사수해라!”
 특명을 받고 ‘닌자 오야지스’를 찾기 위해 나선 4명의 ‘JK닌자걸즈’
 여고생과 히든 히어로, 은밀한 이중 생활을 감행하며 악당들을 찾아 나서지만,
 점점 더 난항에 빠지게 되고…
 우리의 ‘JK닌자걸즈’는 과연 도쿄타워를 지킬 수 있을까!
학교에서 조용히 지내는 오타쿠 송병준. 그에게는 그를 괴롭히는 용훈이 있다. 용훈은 병준이 만화부 선배에게 물려받은 소중한 시계를 부숴버린다. 분노에 가득 찬 병준. 만화부원들과 힘을 합쳐 무찌르기로 결정한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
만화를 그리던 남자의 눈 앞에 만화 속 인물들이 나타나 선택을 강요한다. 이를 참다 못한 남자는 도망치고, 만화 속 인물들과의 추격전이 시작된다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
인간과 인형들이 함께 사는 평화로운 도시,
 인형들만 노리는 살인형범이 나타났다.
 과거의 악연으로 원수지간이 되어버린
 병맛 인형 탐정 ‘필립스’와 열혈 형사 ‘에드워즈’는
 환상적인 궁합(?)을 보이며 범인을 추격하기 시작하는데…
식물인간 남자는 현실의 괴로움을 피해, 꿈 속 도피처인 섬으로 향한다. 꿈과 현실을 오가던 중, 현실에서 받은 영향이 꿈에서도 재현되는 것을 알게 되고 꿈속에서의 죽음을 결심 하지만 여의치 않다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
국적불문, 연령불문 ‘말’없이 웃음으로 모두를 사로잡은 넌버벌 코미디팀 옹알스.
 전 세계를 누비며 놀라운 성과를 이뤄온 옹알스가 세계 최고의 무대, 라스베가스에 도전한다.
 꿈을 위해 의기투합한 그들은 맹연습에 돌입하지만 오디션 기회조차 불확실하고
 라스베가스를 위해 새롭게 합류한 미국인 멤버 타일러는 문화차이로 힘들어한다.
 또한 멤버들의 정신적 리더 조수원은 혈액암 판정을 받게 되는데…
 이 모든 어려움을 극복하고 옹알스는 라스베가스로 향할 수 있을 것인가?!
 함께라면 두려울 게 없고,
 함께라면 모든 것이 가능한 그들이 온다!
거짓말이 제일 쉬운 3선 국회의원 ‘주상숙’(라미란)이 선거를 앞둔 어느 날 하루 아침에 거짓말을 못하게 되면서 벌어지는 좌충우돌 코미디
딘과 딘의 여자친구 라나는 기념일을 맞이해 여행을 오게 된다. 하지만 모텔은 문을 닫았고, 작년의 완벽했던 계획표를 지키고 싶던 딘은 무리해서 이벤트를 준비한다. 하지만 라나의 전 남자친구가 등장하면서 이벤트는 엉망이 되고... 이별을 통보하고 후회하게 된 딘은 시간 여행 장치를 개발해 라나를 되찾고자 하는데…
연애 한 번 제대로 못해보고 유일한 친구인 반려견과 함께 살고 있는 ‘애플’.
 가족보다는 자신만 생각하며 즐기며 사는 철없는 엄마는 ‘애플’에게 질투와 원망의 대상이다.
 스페인 휴양지 토레몰리노스에서 열정적인 연애를 즐기던 엄마로부터 연락을 받고 스페인으로 향하게 된 ‘애플’,
 그 곳에서 30년 전 충격적인 과거와 마주하게 된다.
 자신을 괴롭혔던 그 해변에서 ‘애플’은 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
손꼽아 기다렸던 ‘방과후 스페셜’ 안젤라와의 만남.
 롭은 역사적인 첫경험을 위해 절친 가브리엘과의 약속도 취소하고 안젤라의 집으로 달려가지만 진도를 나가던 중 눈을 떠보니 오늘 아침, 내 침대 위로 되돌아가있다.
 성공적인 첫경험을 위해 다시 도전해보지만 오르가즘을 느끼면 아침으로 돌아가는 일이 무한반복 되고야 마는데…
 다시 시작된 8번째 아침, 롭은 동정을 잃고 첫경험에 성공할 수 있을까?
명문대에서 영화를 전공하고 있는 ‘샘 화이트’는 독설 라디오 쇼 [디어 화이트 피플]과 자신의 저서 [에보니 앤 아이비]를 통해 대학 내의 인종차별을 비판하며 단숨에 스타로 떠오른다. 한편 백인학생들의 리더 ‘커트’는 차기 학생회장으로까지 급부상한 ‘샘’을 깔보다 전교생 앞에서 씻을 수 없는 굴욕을 당한다.
 이에 분노한 커트 일당은 ‘흑인 코스프레 파티’ 라는 상상초월의 복수극을 준비하는데!
 전 세계 지성과 교양의 상징 아이비리그에서 기상천외한 흑백전쟁의 서막이 오른다!
한물간 예술가가 자살한 것으로 오해받으면서 오히려 작품의 가치를 인정받게 된다는 내용의 현대판 동화이다. 작가의 형 행세를 하며 거짓 상황을 이어가지만, 매력적이고 집요한 여기자와 가까워지면서 모든 계획이 위기에 빠진다. 두 사람은 서로에게 삶의 진정한 가치와 사랑에 대해 일깨워 준다.
칼리는 온라인 데이트 사이트를 통해 남자들과 가벼운 만남을 가진다.
 그러던 중 클럽에서 만난 스티브와 하룻밤을 보내게 되고, 다음날 스티브의 운전면허증을 보고
 본명이 마일로라는 것을 보고 소스라치게 놀라게 된다. 다름아닌 2년전 온라인 데이트로 만나 자신에게 성병을 옮겼던 남자였다.
 깜짝 놀란 칼리는 항생제를 투여 해버리고...
 알레르기를 가지고 있던 마일로는 그 자리에서 죽음의 고비를 겪게 된다.
 죽게 생긴 마일로를 보고 놀란 칼리는 경찰에 잡힐까봐 마일로를 급기에 감금하기에 이른다.
 정신을 차린 마일로는 칼리에게 살려달라고 애원하지만 칼리와 그의 가족들은 마일로를 진짜 죽이기 위해 여기저기 음모를 꾀하는데...
 원나잇으로 목숨을 잃게 된 마일로 과연 칼리에게서 탈출할 수 있을까?
집(우주)으로 돌아갈 리모콘을 도둑 맞은 외계인 피케이(아미르 칸).
 되찾을 수 있는 방법은 오직 신만이 알고 있다?
 각종 종교 의식을 행하며 신을 찾아 헤매는데..
 우리를 만든 신!
 우리가 만든 신!
 당신이 믿는 신은 누굽니까?
 9월 3일, 신에 대한 발칙한 도발이 시작된다!
여자친구 엘리슨과 헤어지고 로맨스는 죽었다 생각하는 스펜서 그의 친구 코크는 자신감이 없는 스펜서와 함께 없는 자신감을 찾으려 여름방학 여행을 떠나는데.. 코크의 별장에서 가까운 클럽에서 바텐더로 일하며 수많은 여자들을 만나며 로맨스를 찾아가는 스펜서..그런 그 앞에 나타난 케이티. 과연 스펜서는 엘리슨을 지우고 케이티와 시작할수 있을까?
그들을 '빡'돌게 만든 6가지 분노상황은?
 웰컴 투 땅콩항공
 한 비행기에 탄 승객들, 모처럼의 여행으로 들떠 있는 이들에겐 한가지 공통점이 있다.
 모두가 한 사람을 알고 있다는 것! 그는 누구이며 왜 이들은 한 비행기를 타게 되었는지 밝혀지는데…
 원수는 식당에서
 식당에 찾아온 한 손님. 웨이트리스는 그 사람이 아버지의 원수였던 남자인걸 알고 어쩔 줄 모른다.
 식당 주방장은 그녀에게 음식에 쥐약을 넣자고 제안하는데…
 분노의 질주 18
 한적한 도로에서 아우디를 몰던 ‘마리오’는 깐죽대며 추월을 방해하는 고물차 운전자에게 열이 받는다.
 욕을 날리며 고물차를 추월하지만 잠시 후 타이어가 펑크 나 그것을 교체하는 사이 그의 앞으로 고물차가 오는데…
 합법주차 불법견인
 자신의 차가 견인되어 억울한 남자. 불법주차가 아니었다고 아무리 공무원에게 항의를 해 보지만
 전혀 들어주지 않자 그는 점점 화가 나는데… 과연, 그가 공무원에게 대항하기 위해 취한 행동은?
 뺑소니의 최후
 뺑소니 사고를 친 말썽꾼 아들 때문에 아침부터 정신이 없는 아버지는 경찰이 오기 전에 모든 것을 해결하기 위해 고군분투한다.
 그는 결국 집안 정원사에게 대신 죄를 뒤집어써달라는 거래를 제안하게 되는데…
 이판사판 결혼식
 결혼식 날, 너무 행복한 신부! 그러나 그녀는 신랑의 친구 중 한 여인을 의심하기 시작한다.
 결국 그녀는 신랑이 자신과 사귀던 중 바람을 핀 사실을 알게 된다.
 점점 분노는 커지고 그녀는 핀트가 나가기 시작하는데…
 참을 수 없는 순간, 그들의 통쾌한 복수가 시작된다!
 그 중 당신의 마음을 훔칠 100% 공감 복수극은?
"양성애자인 쉬린에게 완벽한 페르시안 가족의 구성원이 되는 일은 힘들게만 느껴진다. 수용이란 문제는 그녀의 가족이 그녀가 양성애자인지 모르는 것부터 그녀의 전 여자친구 맥신이 그런 쉬린을 이해하지 못하는 상황까지 여러 측면에서 쉬린에게 큰 부담을 느끼게 만든다.
 쉬린은 오빠의 약혼 발표에 맞춰 일련의 범성애적인 무모한 장난을 포함하는 개인적인 반란을 준비하는 한편 무엇이 맥신이 자신을 떠나게 만들었는지에 대해 알기 위해 고군분투하게 되는데…"
 [2015 서울프라이드 영화제]
보스턴으로 가는 1시 30분 마지막 열차를 놓친 ‘브룩’(앨리스 이브)과
 오디션을 위해 뉴욕에 온 트럼펫 연주자 ‘닉’(크리스 애반스)!
 ‘닉’은 처음 본 ‘브룩’이 시간 안에 보스턴으로 갈 수 있도록 도와주려 하지만 일은 계속 꼬이기만 하는데…
 뉴욕에서의 단 하룻밤!
 그 곳에서 운명적인 사랑을 만나다!
잘 나가던 광고 기획자였지만 뜻하지 않은 사고로 과거를 숨긴 채 요트에서 살고 있는 남자 ‘샘’. 어느 날 그는 아마추어 뮤지션들이 즐겨 찾는 클럽에 갔다가 무대에 오른다.
 뮤지션이 꿈인 소심한 청년 ‘쿠엔틴’은 ‘샘’의 노래에 반해 함께 밴드를 만들자고 제안한다.
 우여곡절 끝에 탄생한 ‘러덜리스’ 밴드, 어울릴 것 같지 않았던 시작이었지만 어디서도 들어본 적 없는 매력적인 노래에 밴드는 점차 인기를 얻는다.
 하지만 그들의 곡들이 사실 세상을 떠난 ‘샘’의 아들이 만든 노래라는 비밀이 밝혀지게 되는데….
뉴욕의 저명한 다큐멘터리 감독 조쉬(벤 스틸러)와 그의 아내 코넬리아(나오미 왓츠)는 지나치게(?) 평화로운 일상을 보내던 중, 자유로운 영혼의 힙스터 커플 제이미(아담 드라이버)와 다비(아만다 사이프리드)를 만나면서 마치 20대의 젊은 날로 돌아간 듯 하루하루가 파란만장하다. 하지만 만남이 거듭되면서 일상에 돌파구가 될 줄 알았던 생활이 또 다른 짐처럼 느껴지자 조쉬 부부는 혼란에 빠지는데…
엄마와 단 둘이 새 집에 이사온 올리버(제이든 리버허)는 첫날부터 옆집의 까칠한 할아버지 빈센트(빌 머레이)와 악연을 맺게 된다. 등교 첫날부터 아이들에게 괴롭힘을 당하고 열쇠를 뺏겨 집에 못 들어가게 된 올리버는 얼떨결에 빈센트의 손에 맡겨진다. 올리버를 경마장, 술집에 데려가고 애인인 스트리퍼를 밤의 여인이라며 망설임 없이 소개하는 빈센트. 하지만 빈센트가 학교 악동들에게서 올리버를 구해주고 자신을 방어하는 법을 가르쳐주면서 둘은 점점 가까워지고, 올리버는 고집불통 외골수에 괴짜 같아 보이지만 따뜻하고 인간적 빈센트를 자신의 멘토로 삼게 된다. 그 사이 빈센트는 더욱 심해지는 경제난과 갑작스런 인생 최대의 위기를 맞게 되는데…
한 주에 5개 알바는 기본인 상수는 어느 날, 집으로 배달되어 온 사람보다 더 사람 같은 리얼봇 ‘핑키’를 만난다. 매일 계속되는 알바로 집안 일에는 신경도 못 썼던 상수에게 핑키는 그 누구보다 고마운 살림꾼으로 집안일을 알아서 척척 해낸다. 그러던 어느 날, 알바에 지쳐 늦은 시간 집에 돌아온 상수는 그 어떤 여자보다 아름답고 매혹적인 핑키의 새로운 매력을 발견하게 되는데...
매기는 아들이 게이라고 굳게 믿고 아들인 로이드를 그의 고등학교 전체에 아웃 시켜버린다. 여느 “헬리콥터 맘”, 아이 삶의 모든 일에 다 참견을 해야 하는 엄마들과 똑같이, 매기는 아들의 사교생활도 자기가 주도해야 직성이 풀린다. 로이드를 남자와의 소개팅에 내보내고, 게이 학생들을 위한 장학금에 아들을 지원시킨다. 그녀의 원대한 계획에는 단 한가지 문제가 있다. 로이드는 자신이 게이인지 아니인지 아직 알지도 못하고 있는 것. 그럼에도 엄마는 이미 아들을 있는 그대로, 아니면 그녀가 믿는 그대로, 받아 들일 준비가 되어었다.
 [2015 서울프라이드 영화제]
자신을 떠나버린 여자친구 ‘베스(오브리 플라자)’가 죽었다는 소식을 들은 ‘잭(데인 드한)’
 실의에 빠져있던 그에게 믿을 수 없는 일이 일어난다.
 죽었던 ‘베스’가 돌아온 것!
 ‘잭’에게 주어진 두 번째 기회!
 하지만 기쁨은 잠시, 그녀가 이상하다!?
 욕은 기본, 가스레인지를 메고 다니고, 집을 부수는 괴력을 보이지만
 ‘잭’은 다시 돌아온 ‘베스’와의 시간이 마냥 행복하다.
 여자친구가 원하는 건 뭐든지 하는 ‘베스’바라기 순정남 ‘잭’!
 그는 돌아온 ‘베스’와의 사랑을 무사히 이어갈 수 있을까?
언제나 도움이 안 되는 친구 ‘제이슨’의 갑작스러운 횡포로 결혼식을 망치게 된 ‘나르도’는 혼자 떠나버린 신부를 되찾기 위해 쫒아간 멕시코에서 강도를 만난다. 돈과 차, 입고 있던 옷까지 빼앗기고 나체 신세가 된 ‘나르도’를 구하기 위해 ‘제이슨’은 중요한 회사미팅을 앞두고 잠들어 있던 ‘에반’을 차에 몰래 태우고 한밤중에 멕시코로 떠난다. 코카인을 뒤집어 쓰고 제정신이 아닌 ‘나르도’ 와 잠옷으로 끌려 온 ‘에반’ 그리고 역시 도움이 안 되는 ‘제이슨’. 세 사람은 세상에서 가장 극적인 하루를 멕시코에서 맞이하게 되는데…
 그들은 친구의 아내를 찾아 무사히 돌아갈 수 있을 것인가?
뉴필름 다운로드 서비스 이벤트에 당첨된 6명의 남녀가 말리부 비치하우스에 모인다
 비치하우스에서 일주일간 머물며 마음껏 먹고 마시며 즐길 수 있는 기회를 얻었다
 하지만 첫날부터 시작된 찰리의 장난에 여자들의 복수는 시작되었고 남자들은 큰 곤욕을 치르게 된다. 빈센트와 조니는 제나와 롤라 각각 짝이 되고 서로 설레는 날들을 보낸다. 조니는 자신의 꿈을 이룰 기회를 얻고 큰 세상을 경험하게 된다.
 한편 제나는 이전 사귀었던 남자의 아이를 임신한 사실을 뒤늦게 알고 괴로워한다. 진짜 사랑하게 된 빈센트에게 미안한 마음으로 그를 떠나려고 하고 주위 친구들이 사실대로 빈센트에게 이야기 하길 권한다. 이윽고 마지막 날 밤. 아기 물개 치료를 위한 모금 파티가 열리고 빈센트와 제나는 약혼을 하게된다. 모든 이들의 축복속에 즐거운 파티는 계속된다.
실제 사건에 영감을 받은 영화. 미국의 낡은 검열법에 항의하기 위해 웃옷을 벗고 뉴욕의 거리로 나온 젊은 여성들에 대한 이야기. 액티비스트인 리브와 위드는 대중 홍보와 선전 행위, 그래피티를 통해 체제를 바꾸고자 한다. 언론?종교?집회의 자유를 보장하는 수정 헌법 제1조로 무장한 변호사들이 그들을 돕는다. 이 영화는 폭력이나 살인 행위는 미화하면서 여성의 신체 이미지는 검열하는 미디어 지배 사회의 모순을 파헤친다. 폭력과 가슴 중 무엇이 더 음란한가?
 * 2015 서울국제여성영화제 공식초청
만났다 하면, 물고 뜯고 싸우는 웬수 같은 5형제가 부모님의 부름으로 한자리에 모인다
 하지만, 당연히 집에 있어야 할 부모님이 갑자기 사.라.졌.다?!
 사라진 부모님을 찾아라! 웬수 같은 5형제의 합동수사작전!
 행방불명 된 부모님을 찾기 위해 파출소에 신고도 해보지만 아무도 거들떠 보지 않고,
 조용한 줄로만 알았던 덕수리 마을의 모든 것이 의심스러워지기 시작 하는데…
 서로 힘을 합쳐 똘똘 뭉쳐도 모자랄 판에 눈만 마주치면 으르렁대는 5형제는
 과연 제대로 된 수사작전을 펼쳐서 부모님을 찾아낼 수 있을까?
섹스중독자 랑베르는 금욕을 결심한다. 커리어 우먼 주디스는 모든 남자와 섹스를 해야 직성이 풀리는 님포매니아다. 안 하기로 결심한 남자와 꼭 하기로 작심한 여자. 티격태격 ‘하자’’말자’ 섹스 배틀이 시작된다. 그들은 과연 할 수 있을까?
여친에 지친 만년 고시생 차명석(김동욱), 고객에 지친 콜센터 상담원 구달수(임원희), 갑에게 지친 제약회사 영업사원 왕해구(손호준). 어느 여름 밤, 술에 만취한 세 친구는 욕망으로 불타는 뜨거운 하룻밤을 꿈꾸며 갑자기 해운대로 떠난다. 화려한 일탈을 꿈꾸며 도착한 해운대. 하지만 눈을 떠보니 하룻밤 만에 지명수배자가 되어있고 조폭, 경찰, 그리고 여친에게 쫓기는 신세가 돼 인생 최대 난관에 봉착하게 되는데… 아무도 예측할 수 없는 해운대의 밤이 시작된다!
대학을 갓 졸업한 궈징은 보통 젊은이들처럼 실업자 대열에 합류한다. 우수한 성적으로 졸업을 했음에도 그녀의 평범한 외모는 취업에 전혀 도움이 되지 않고, 설상가상으로 남자친구에게 까지 차인 그녀는 늘 자랑스러웠던 자신의 삶을 되찾기 위해 성형수술을 하기로 결심한다. 그리고 성형수술 후, 달라진 외모 덕에 취업에 성공한 그녀는 점점 성형수술에 집착하게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
비듬 샴푸 광고 이후로 수입이 전무한 배우 지망생 ‘에이든’은 철없는 남편이자 날라리 아빠다.
 살림은 아내에게 맡긴 지 오래고 두 아이의 학비조차 아버지에게 의지하며 살아가고 있다.
 그러던 어느 날, 아버지가 암 재발로 인해 더 이상 학비를 내줄 수 없게 되자, 그는 아이들을 직접 가르치기로 결심한다.
 그동안 혼자서 생계를 책임져 온 아내, 뜻대로 따라주지 않는 아이들, 가족과 연을 끊고 사는 동생,
 죽음을 목전에 둔 아버지까지! 손에 잡히지 않는 이상과 현실 사이에서 방황하는 ‘에이든’은 마지막으로
 사랑하는 두 아이와 함께 특별한 캠핑을 떠나는데… 그 안에서 ‘에이든’은 어떤 용기를 얻었을까?
어린시절 운명처럼 살사에 끌려 신동 소리를 들으며 촉망 받는 댄서로 커가던 '브루스'
 대회란 대회는 모조리 휩쓸며 대상을 거머쥐었고, 마지막으로 전국대회 재패만을 앞둔 어느 날,
 말썽쟁이 친구들의 괴롭힘에 수치심을 느껴 대회에 불참하며 그의 살사 인생은 끝이 난다.
 그렇게 꿈을 접고 평범한 아니, 키작고 뚱뚱하고 볼품없는 루저가 되어 살아가던 '브루스'는
 회사에 새로 발령 온 미모의 직장상사 '줄리아'에게 운명처럼 끌리게 되는데...
 너무 완벽해 가까이 할 수도 없었던 그녀의 취미가 다름 아닌 살사라는 것을 알게된 순간,
 25년간 꼭꼭 숨겨뒀던 살사 본능이 다시 꿈틀대기 시작한다!
 초절정 섹시 뚱보, 그가 돌아왔다!
집無, 직업無, 운전면허無! 집 앞에서 직접 만든 장난감을 파는 게 전부인 4차원 백수 '클린턴'
 어느 날, 자신이 유일하게 열심히 보살피는 고양이 '마우저'가 화살에 맞아 죽은 채 발견된다.
 그는 아무도 관심 없는 사건을 직접 파헤치기로 결심하는데
 '마우저'가 '그레타'라는 여자의 집에서도 살았다는 충격적인 사실을 알게된다.
 그들은 힘을 합쳐 고양이 살해범을 찾아나서고 예상치 못한 범죄 사건에 휘말리게 되는데...
 온 마을을 발칵 뒤집은 고양이 살인사건의 진실은?
독실한 카톨릭, 뼛속부터 순수혈통의 클로드 부부.
 하지만 딸들이 아랍인, 유태인, 중국인과 결혼한 뒤로 집안은 매일같이 컬쳐 쇼크 & 컬쳐 파이트가 일어나기 일쑤!
 클로드 부부에게 남은 유일한 희망은 바로 막내 딸, 그저 평범한 프랑스인 사위를 원하는 이들에게 완벽한 스펙의 '파리지앵st' 넷째 사위후보가 나타나는데...
 오 마이 갓! 그런데 딸과 함께 들어선 이는 다름아닌 아프리카인?!
절친 사이인 신신과 샤오 루는 매일 별자리 운세를 읽고 3번 버스를 타고 학교를 간다. 신신과 샤오루는 항상 같은 버스를 타는 한 남자에 대해 관심를 가지며 별자리 운세를 유의 깊게 보지만 운세는 항상 맞지 않고, 매일 다니던 통학 길은 그들을 예상치 못한 곳으로 인도한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
먼 시골, 남자는 평화롭고 조용한 휴가를 보내기 위해 고모의 집을 방문한다. 그러나 휴가 중에 남자의 집과 가족 모두를 과거 속에 가둬버린 지나간 비극에 대해 듣게 된다. 이 비극은 바로 열려 있는 창문을 통해서 시작되는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
아홉 살 테드는 세상에서 제일 칠칠맞은 소년이다. 자신의 재능이 무엇인지 발견하기 위해 노력하지만, 테드가 잘 하는 것은 아무것도 없다. 그러던 어느 날, 아버지가 괴물같은 소리를 내는 낡은 피아노를 가져온다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
열여섯 살 소녀 네나에게는 끊임없이 자살 충동을 겪고 있는 중증 장애를 앓는 아버지가 있다. 네나는 아버지의 커밍아웃을 접하게 된 소년 카를로와 사랑에 빠지게 된다. 네나와 카를로는 결혼의 실패, 꽃피는 사랑, 견디기 힘든 신체적 제한을 겪는 어른들의 시선에서 벗어나 우정, 사랑과 섹슈얼리티의 경계를 허문다. 네나가 삶에 대한 열망을 발견하자, 아버지는 점점 더 초라한 자신의 존재를 견디지 못하게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
그룹 초신성을 주연으로 기획된 두 편의 시리즈 영화 중 하나
 작은 섬에 살며 누구보다 아이들을 아끼는 섬마을 분교 선생님 ‘수연’과 흥신소 직원으로 희귀 혈액형을 가진 그녀를 찾아 달라는 의뢰를 받은 ‘동권’이 첫눈에 사랑에 빠지며 겪게 되는 사랑과 갈등을 그린 작품
빈털터리 작가지망생 체이스는 우연한 기회에 음식비평가로 일하게 된다. 뛰어난 표현력 덕분에 순식간에 뉴욕의 차세대 음식비평가로 떠오르지만, 갑작스런 사고로 후각과 미각을 모두 잃게 된 체이스. 새로 얻은 명성도, 일생에 단 한 번뿐일지 모를 사랑도 잃고 싶지 않은 그는 후각과 미각이 뛰어난 사람들과 팀을 이뤄 그들에게 대신 음식을 맛보게 하며 거짓으로 평을 쓴다. 과연 이 대국민 사기극은 얼마나 계속될 수 있을까? 스크루볼 코미디 특유의 상황과 대사가 주는 웃음, 음식 비평에 대한 가벼운 풍자와 미국 독립영화의 재기 발랄함을 만날 수 있는 작품.
 [서울국제음식영화제]
캬바레 클럽에서 일하며 별 볼일 없는 생활을 근근이 유지하는 릴리는 어느 날 클럽으로 오디션을 보러 온 한 기이한 남자가 펼치는 섬뜩한 쇼를 보고 난생 처음으로 마술을 믿기 시작한다. 이후 릴리가 상상한 일들이 마술처럼 끔찍한 현실로 펼쳐지는데, 이게 과연 마술인 것일까?
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
스파이! 야쿠자! 술주정꾼! 불륜 커플! 호러 매니아! 스나이퍼!
 국적불명의 호텔을 찾아오는 신원불명의 녀석들!!!
 수상한 손님들과 더 수상한 호텔 직원들이 벌이는 유쾌발랄 사일런트 폭소 코미디가 10개의 에피소드로 펼쳐진다.
데이비드는 무섭게 생긴 광대옷을 입고 사람들을 놀래키는 거리 아티스트이다. 그는 어린 시절 생일 파티에서 처음 광대를 보고 소리 질렀던 기억을 소중하게 간직하는 감수성 넘치는 청년이기도 하다. 2011년 <부드럽게 매달려주세요>로 금지구역에 소개되었던 괴짜 감독 케이트쉔튼의 새 모큐멘터리 단편.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
삼촌의 죽음으로 스트립바를 물려 받게 된 셰인은 고향을 떠나 LA로 향한다. 하지만 매니저는 술주정뱅이에 가게 재정은 엉망이고 직원들과 스트리퍼들은 관리 불가 상태였는데... 셰인은 엉망진창 상태의 스트립바를 되살려 낼 수 있을까?
철부지 소심한 아빠 ‘더그(데이비드 테넌트)’와 다혈질 욕쟁이 엄마 ‘아비(로자먼드 파이크)’는
 천방지축 삼남매와 함께 할아버지의 생일 파티에 참석하기 위해 스코틀랜드로 떠난다.
 ‘더그’는 ‘아비’와의 별거 사실을 가족들에게 숨기기 위해 삼남매의 입단속을 철저히 하지만
 엉뚱발랄 삼남매의 입을 막기란 쉬운 일이 아니다. 언제 이 비밀이 폭로될지 모르는 조마조마한 상황 속에서
 가족들은 할아버지의 생일 파티 준비에 여념이 없고, 그 사이 할아버지와 함께 해변으로 놀러 나간 삼남매에게 상상도 못한 사건이 닥친다.
 과연 일.촉.즉.발 막장가족은 일생일대의 위기를 잘 극복하고 가장 완벽(?!)한 휴가를 보낼 수 있을까?
안녕? 내 이름은 프랑크. 냉전 시대의 동독에 살고 있는 우울한 청춘이지.
 하지만 어느 날 우연히 본 TV쇼가 내 인생을 바꿔놨어.
 바로 미국에서 유행하는 브레이크 댄스를 알게 된 거야!
 내 친구 알렉스와 나는 그 날 이후로 브레이크 댄스에 빠져버렸지.
 더 신나는 건 우리 체육관의 인기녀 마티나도 우리처럼 춤을 사랑한단 거야.
 그리고 실력자 미헬까지 가세해서 우리는 크루를 결성했어!
 길거리에서 춤을 추던 우리를 눈 여겨 본 당 관계자가 우리에게 전국 순회 공연의 기회를 줬고,
 우리는 순식간에 유명 인사가 됐어. 꺄오 >_<
 그렇지만 시간이 흐르면서 당이 우리를 이용하고 있다는 것을 깨달았고,
 화가 난 우린 초특급 작전을 세우기로 결심했어! 이제, 우리의 활약을 지켜봐 줘!
 베를린 장벽을 무너뜨린 피 끓는 청춘이 온다!
잘나가는 이혼 전문 변호사이자 바람둥이인 빈스에게 인생은 그저 커다란 경쟁이고 패배는 절대 용납되지 않는다. 그러던 어느 날 빈스는 술집에서 친구 애인의 동창인 제인을 만난다. 제인 또한 만만치 않게 승부욕이 강하다. 빈스는 그녀를 이기기 위해 끊임없이 내기를 제안한다. 포기를 모르는 빈스의 승부욕에 두 사람은 점차 만나는 횟수가 잦아지고, 서로에게 점점 끌리는데...
약물에 절어 사는 사설 탐정 ‘닥’. 어느 날 그의 전 여자친구가 갑작스레 사라진다.
 그녀는 실종 전 그를 찾아와 현재 억만장자인 남자친구가 있는데, 그 남자친구의 부인과 부인의 남자친구가 이 억만장자를 납치해서 정신병원에 넣을 계획을 세우고 있다는 이야기를 꺼내며 자신을 도와주길 ‘닥’에게 요구한다. 일은 꼬이고, 이제 ‘닥’은 전 여자친구의 실종 사건을 둘러싼 미스터리를 해결하려 하는데…
뮤지션을 꿈꾸지만 특출난 경력도, 재능도 없는 존은 우연히 인디밴드의 빈 자리를 채우게 된다. 그 밴드의 정신적 지주인 프랭크는 샤워할 때 조차 커다란 탈을 벗지 않는 남자. 이후 존은 앨범 작업과정을 트위터와 유튜브에 올린 덕에 음악 축제에 오를 기회까지 얻지만, 멤버들과 사사건건 충돌한다. 설상가상으로 프랭크의 불안증세는 나날이 심해지고, 답답한 존은 프랭크의 탈을 벗기려고까지 드는데… 이들은 데뷔공연을 성공적으로 마칠 수 있을까?
다시 뭉친 두 영국남자, 꽃중년 스티브 쿠건과 롭 브라이든은
 ‘옵저버’ 매거진의 제안으로 6일의 만찬을 위한 이탈리아 여행을 떠난다.
 피에몬테에서 로마, 그리고 카프리까지, 지상낙원 이탈리아에서의 달콤한 여행을 통해
 인생, 사랑 그리고 현재를 되돌아본 이들은 앞으로 어떤 인생을 살아갈까?
 차원이 다른 인텔리 듀오의 먹고 마시고 생각하는 이탈리아 여행이 시작된다!
‘선배 여친과 홧김에 섹’, ‘친구 누나 시리즈’ 등 인터넷 인기 야설의 작가 아놀드. 현실은 입시학원 강사이자 신춘문예 당선을 꿈꾸는 생계형 작가 동명(최재환). 어느 날 그의 앞에 첫 사랑 소연(왕빛나)이 나타난다. 그가 쓴 소설 중 ‘선배 여친과 홧김에 섹’의 저작권을 주장하며 그 동안 벌은 수익금을 나눠달라는 것! 가뜩이나 첫 사랑 실패 후 소연을 증오하며 삐뚤어진 여성관을 갖고 있는 동명에게는 기가 찰 노릇이다. 소연은 저작권료를 받기 전까지는 절대 못 간다며 동명의 집에 주저 앉고 동명은 그래도 돈은 안 줄 거라며 소연을 없는 사람 취급하지만 그녀는 오히려 속옷 차림으로 돌아다니며 십 년 전 그때처럼 줄 듯 말듯 애간장만 태운다.
 소연은 자신이 주인공으로 등장한 인기 야설의 저작권을 인정받을 수 있을까?
 동명은 그가 쓴 야설 속 주인공들처럼 첫사랑 그녀와 뜨거운 사랑을 나눌 수 있을까?
실직한 용접 기술자 ‘용훈’은 장모 ‘희숙’의 의도치 않은 거짓말로 인해, 졸지에 자동차 대기업에 다니는 사위로 소문난다. 그러던 어느 날, 장모 희숙과 동네를 지나가던 중, 부녀회장의 자동차가 시동이 걸리지 않아 멈춰 선 것을 보게 된다. 용훈을 만난 부녀회장은 잘 됐다 싶어 용훈에게 자동차를 고쳐달라며 간곡한 부탁을 하게 되고, 용훈은 어쩔 수 없이 아무것도 모르는 자동차를 수리하기 시작한다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
여성이 통치하는 뷔뷘인민공화국에서 독재자 장군의 딸, 대령의 배우자를 찾는 대규모 연회가 개최된다. 가족들의 방해로 연회에 가지 못한 주인공 재키는 여장을 하여 성 안으로 진입에 성공한다. 한편 대령은 성 안을 거닐다 이름 모를 여성에게 한눈에 반하고, 상대가 여자라는 사실에 괴로워하는데... 재키는 사랑을 쟁취할 수 있을까? 샤를로트 갱스부르가 대령 역할을 맡아 능청스러운 연기를 선보인다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
1932년 빈 근교. 500년간 첫사랑을 잊지 못한 채, 병적으로 아름다움을 확인 받으려는 아내와 함께 어둠 속에서 따분하고 무기력한 삶을 살아가고 있는 뱀파이어 ‘폰 쾨즈뇜’ 백작. 그러던 어느 날, 첫사랑을 꼭 닮은 여자 ‘루시’를 본 그는 그녀의 사랑을 쟁취하기 위해 최면술 등 여러 방법을 써보지만 상황은 점점 꼬여만 간다. 결국엔 아내에게 발각되어 ‘루시’와의 달콤한 사랑의 꿈은 점점 멀어져만 가는데…
 뱀파이어의 오싹하고 코믹한(?) 첫사랑 되찾기 프로젝트는 성공할 수 있을까?...
경기 불황에 따른 회사실적악화와 피비린내 나는 고과평가기간을 코앞에 두고 학교 선배인상무의 계략으로 변태섭 부장이 무리한 팀 야유회를 추진한다. 그러나 고민이 너무 앞서 술에 취한 변태섭 부장의 말 실수에 모든 실적의 책임을 스스로 책임지는 꼴이 되어 버린다. 고과의 압박에서 벗어난 직원들이 술에 취해 뻗어버린 부장을 내버려 두고 즐거운 진실게임을 시작한다. 평소에 이진경 과장이 강만호 대리를 애틋하게 챙겨주는 이유와 부장의 약점을 잡은 유라의 황당하고 당당한 행동들의 이유가 진실게임을 통해 마치 다른 사람의 이야기 인 냥 풀어가며 이불과 관련된 그 진실이 하나 둘씩 밝혀지는데….
포기하고 싶을 때는 즐거운 일만 생각해~♬
 한 통의 편지로 시작된 오! 남매의 심쿵코믹로맨스!
 외모부터 모태솔로, 안경점에서 일하는 오노데라 요리코(40세). 외모만 완소훈남,조향사로 일하는 오노데라 스스무(33세). 일찍 부모를 여윈 오노데라 남매는 20여 년 간 단독주택에서 함께 살고 있다. 겉으로 보기에는 불평불만으로 투닥거리는 남매지만 함께 식사를 하고, 쇼핑을 하며 때로는 놀이공원으로 놀러 가는 등 서로에게 의지하며 살아간다. 과거 실연의 트라우마로 새로운 사랑을 주저하는 소극적인 스스무에게 참견하기 좋아하는 누나 요리코는 매일 잔소리를 늘어 놓는다. 하지만 그녀 역시 외모 콤플렉스로 연애 한번 제대로 못해 본 모태솔로. 거래처 직원 아사노를 좋아하지만 애써 마음을 숨긴 채 짝사랑만 하고 있는 것이다. 그러던 어느 날, 오 남매의 집에 한 통의 편지가 잘못 배달되고 그로 인해 두 사람의 사랑과 인생에 변화가 시작된다. 언제나 서로에게 의지했던 오노데라 남매가 당당하게 자신만의 진정한 사랑을 찾을 수 있을까?
갱 조직의 하수인인 이안(주인공)은 자신을 이용하고 버린 갱두목에 복수를 다짐한다.
 이안은 갱 조직 거래 정보를 미리 빼낸 뒤 돈 가방을 챙기기 위해 노력하지만, 갱 조직 방해 또한 만만치 않은데......
 갱 두목을 향한 목숨 건 복수가 시작된다.
“그것 좀 치워줄래?”
 남편과의 섹스보다 업무성과가 좋을 때 쾌감을 느끼는 워커홀릭 보희
 직장에서는 최고 에이스, 가정생활은 형편없는 보희(조여정)는
 승진을 앞둔 중요한 프레젠테이션에서 치명적인 실수를 저질러 해고를 당한다.
 엎친 데 덮친 격, 집에서 그녀를 기다리는 건 남편의 이별통보가 담긴 메세지뿐!
 “설마 아직도 못 느껴봤어?”
 섹스샵 오너이자 제대로된 엔조이(?) 세계의 전도사 난희
 여자는 그것(?) 느껴본 여자와 못 느껴본 여자로 나뉜다는 그녀만의 철학으로 누구보다 섹스에 대해 박학다식하다.
 그러나 정작 본인의 섹스샵은 빨간딱지로 가득한데……
 누구보다 완벽할것 같지만 정작 실체는 허당인 그녀들
 하루 아침에 쪽박 인생이 된 두 워킹걸의 은밀한 동업이 시작된다!
눈부시게 아름다운 홋카이도의 작은 시골 마을 소라치.
 그 곳엔 터울 많은 형제 ‘아오(오이즈미 요)’와 ‘로쿠(소메타니 쇼타)’가 살고 있다.
 일찍이 돌아가신 아버지가, 형제들에게 남긴 것은 밀 밭과 포도 나무 한 그루.
 포도를 재배하는 형 아오는 와인을 양조하고, 밀을 재배하는 동생 로쿠는 빵을 굽는다.
 평화롭고 심플한 일상을 보내던 어느 날,
 정체 불명의 여인 ‘에리카(안도 유코)’가 캠핑카를 타고 그들의 포도 농장 옆에 등장한다.
 아오는 그런 에리카를 쫓아낼 궁리를 하지만 마을 사람들과 동생 로쿠, 그리고 강아지 ‘바베트’마저도
 그녀의 활기차고 신비로운 매력에 빠져드는데!
 아름다운 홋카이도 풍경과 함께 물들어가는 인생의 희로애락
 그리고 하루를 완벽히 마무리할 수 있는 한 잔의 건배!
 아오와 로쿠 형제, 그리고 미스터리 여인 에리카와 함께 건배하실래요?
슈퍼히어로 '버드맨'으로 할리우드 톱 스타에 올랐지만 지금은 잊혀진 배우 리건 톰슨(마이클 키튼). 그는 꿈과 명성을 되찾기 위해, 브로드웨이 무대에 도전한다. 대중과 멀어지고, 작품으로 인정받은 적 없는 배우에게 현실은 그의 이상과 거리가 멀다…
 재기에 대한 강박과 심각한 자금 압박 속에, 평단이 사랑하는 주연배우(에드워드 노튼)의 통제불가 행동들, 무명배우의 불안감(나오미 왓츠), SNS 계정하나 없는 아빠의 도전에 냉소적인 매니저 딸(엠마 스톤), 연극계를 좌지우지 하는 평론가의 악평 예고까지.. 과연 ‘버드맨’ 리건은 다시 날아오를 수 있을 것인가…
더 나은 삶과 일자리를 찾으려는 부모들을 따라 도시로 온 중국의 시골 출신 ‘이주민 자녀’들을 위한 사진 워크숍에서 시작된 영화. 영화는 열 세살 소녀 친의 혹독하고 불안정한 초상에 초점을 맞춘다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
닉(제이슨 베이트먼), 데일(찰리 데이), 커트(제이슨 서디키스) 세 친구는 최악의 직장 상사에 질려 직접 사업을 구상하기에 이른다. 사업을 시작하고 투자금으로 모든 자본금을 모두 사용한 이들은 갑자기 마음을 바꾼 악덕업자 버트에게 뒤통수를 맞게 되고, 세 친구는 복수를 위해 납치극을 계획하는데…
챠드 컬트겐의 동명소설을 원작으로 한 영화.
 SNS 와 모바일, 인터넷이 삶의 깊은 곳 까지 자리잡은 현재.
 온라인 공간이 삶의 일부가 되어버린 지금을 살고 있는 사람들에게는 각자 모두에게 다양한 모습이 존재하는데...
이민자센터에서 불법거주자와 자원봉사자로 처음 만난 두사람은
 서로의 사연을 알게 되면서 그들만의 특별한 우정을 만들어 가기 시작하는데...
 또 다른 1%의 우정이 시작됩니다!
별나라에 있는 아빠를 만나기 위해 산타의 썰매가 꼭 필요한 꼬마 앙투완(빅토르 카발).
 간절히 소원을 빌던 앙투완에게 기적처럼 하늘에서 산타(?)가 떨어진다!
 하지만 선물은 주지 않고 금만 찾는 이 산타(?) 뭔가 수상하다.
 사실 그는 산타를 위장한 도둑이었던 것!
 도둑을 진짜 산타라 믿은 앙투완은 썰매를 타게 해달라며 졸졸 쫓아다니고
 귀찮은 도둑은 금을 모아야 썰매를 날게 할 수 있다는 거짓말을 한다.
 도둑의 거짓말에 넘어 간 앙투완은 도둑의 금 모으기에 동참하고
 그날 밤, 두 사람만의 특별한 모험이 시작되는데…
 올겨울, 당신의 가슴을 따뜻하게 할 감동적인 우정이 시작된다!
어린 시절 고아원에서 생이별한 후 30년 만에 극적 상봉에 성공한 상연과 하연 형제!
 하지만 막상 만나고 보니… 정말 한 핏줄 맞아?!
 게다가 30년 만에 만났다는 기쁨도 잠시, 30분 만에 엄마가 감쪽같이 사라져버렸다!
 엄마를 봤다는 제보를 쫓아 두 형제, 방방곡곡 전국 원정을 시작한다!
 말투도, 스타일도, 직업도! 달라도 너~무 다른 이 형제!
 과연 사라진 엄마도 찾고, 잃어버린 형제애도 찾을 수 있을까?
클레어는 어렸을 때부터 모든 것을 공유하며 자랐던 절친 로라가 죽은 후 깊은 상심에 빠져 있다. 로라의 아이와 그녀의 남편을 돌보며 슬픔에서 벗어나려 하지만 그마저도 쉽지 않다. 그러던 어느 날, 클레어는 낯선 여자에게서 죽은 친구를 느끼게 되는데…
일류 레스토랑의 셰프 칼 캐스퍼는 레스토랑 오너에게 메뉴 결정권을 뺏긴 후 유명음식평론가의 혹평을 받자 홧김에 트위터로 욕설을 보낸다. 이들의 썰전은 온라인 핫이슈로 등극하고 칼은 레스토랑을 그만두기에 이른다. 아무것도 남지 않은 그는 쿠바 샌드위치 푸드트럭에 도전, 그 동안 소원했던 아들과 미국 전역을 일주하던 중 문제의 평론가가 푸드트럭에 다시 찾아오는데… 과연 칼은 셰프로서의 명예를 되찾을 수 있을까?
폭풍우에 가족을 잃은 꼬마곰 ‘패딩턴’은 페루에서 영국까지 ‘나홀로’ 여행을 떠난다.
 런던에 도착한 ‘패딩턴’은 우연히 브라운 가족을 만나게 되고
 그들의 도움을 받아 새로운 가족을 찾아 나선다!
 하지만 움직이기만 해도 사고! 만지기만 해도 사고!
 1초에 한번씩 사고를 치는 ‘패딩턴’은 브라운 가족의 골칫거리가 되고 만다.
 한편, 말하는 곰이 나타났다는 소식에 악당 박제사 ‘밀리센트’는 호시탐탐 ‘패딩턴’을 노리는데…
메건 마일스는 30대 초반 여성으로, 전형적인 A형 타입의 뉴스 진행자다. 메건은 더 큰 방송국에서 뉴스 진행자로 일하게 될 기회를 얻지만, 약혼자에게 이별 통보를 받고, 엎친 데 덮친 격으로 지원했던 방송국에서 불합격 통보를 받게 된다. 메건은 자신을 위로하기 위해 찾아온 친구들과 함께 클럽에 가고, 그곳에서 일하는 바텐더 고든과 하룻밤을 보낸다. 이른 새벽, 자신의 상사에게서 다시 방송국에서 뉴스 진행을 맡게 될 수도 있다는 말을 들은 메건은 돈과 차, 휴대폰도 없는 상태로 고든의 집에서 빠져 나온다. 자신이 꿈꾸던 일을 놓치지 않기 위해 낯선 장소에서 방송국으로 향하는 중 기상천외한 일들이 벌어지는데..
 과연 그녀는 무사히 생방송을 진행할 수 있을까?
달호는 술만 먹으면 필름이 끊겨 무덤가에서 깨어난다.
 그러다 우연히 만난 외계인 사냥꾼에게 그 원인은 UFO에 납치됐었기
 때문이라는 말을 듣게 되고 혹시나 하는 생각에 여자친구와 함께
 최면술사를 찾아간 달호는 그 동안 숨겨져 왔던 놀라운 비밀들을 알게
 되는데...
 그는 과연 UFO에 납치됐었던 것일까!
 외계인은 과연 존재하는 것일까!
어릴 때부터 모든 것을 함께 겪어온 단짝 로지와 알렉스는 고등학교 졸업 후 영국의 작은 고향마을을 떠나 미국 보스턴의 대학에 함께 가기로 약속한다. 하지만 서로의 감정을 숨긴 채 각자 다른 파트너와 간 졸업파티에서 한 순간의 실수로 전혀 다른 삶을 살게 된 두 사람. 미국에서 계획대로 인생을 설계해 나가는 알렉스와 달리 로지는 꿈을 접은 채 고향인 영국의 호텔에서 일한다. 몇 년 후, 보고 싶다는 알렉스의 연락을 받은 로지는 다시 한번 희망을 품고 보스톤으로 향하지만 이미 알렉스의 옆에는 다른 여자가 서있는데…
 끝없이 엇갈리는 12년의 사랑.
 우리, 언제쯤 사랑인 걸 알까요?
터치 모이라는 필명을 가지고 있는 '첸'(두문택)은 지방 신문의 성인 섹션에서 에로소설을 쓰며 생계를 유지하는 작가이다. 하지만 성인 섹션이 폐지되면서 마지막 생활 수단을 잃게 되자 친구들과 일본으로 건너가 AV를 찍기로 한다. 영화 촬영 중 남자배우의 갑작스런 트러블로 배우를 대신해 첸이 투입되고 첸이 등장한 AV는 남자가 당하는 장르라는 새로운 장르를 만들어내면서 폭발적인 인기를 끌게 된다.
 홍콩으로 돌아간 첸은 자신이 찍은 비디오가 언론매체를 통해 이슈로 다뤄지면서 얼굴이 알려지게 된다. 홍콩에 더이상 머물 수 없게 된 첸은 결국 일본으로 건너가 AV배우로서의 활동을 시작하게 되는데....
 과연, 그는 AV배우로서 성공할 수 있을까?
오랜 부부인 애니와 제이는 서로에게 성적인 매력이 시들해진 관계가 되어버렸다.
 이에 두 사람은 새로운 자극이 될 방법으로 둘만의 침실에서 사랑을 나누는 모습을 영상으로 만들어 보관한다.
 다시 정열적으로 바뀐 애니와 제이, 그렇게 둘 사이의 문제가 해결되는 듯하였으나
 뜻밖에도 둘의 동영상이 주변 사람들에게까지 퍼지게 되고 두 사람은 이를 해결하기 위해서 고군분투하게 되는데...
아내와 사별한 남자 ‘짐’(아담 샌들러)과 남편과 이혼하고 홀로 두 아들을 키우고 있는 ‘로렌’(드류 베리모어)은 소개팅에서 처음 만난다. 장소부터 음식, 대화까지 모든 게 엉망이었던 첫 만남으로 그들은 서로에 대해 최악의 첫인상을 가진 채 헤어진다. 우연한 기회로 짐과 로렌은 각자의 아이들과 함께 광활한 대자연의 아프리카로 여행을 떠나게 되고, 둘 사이에 평범하지 않은 로맨스가 싹트게 되는데…
자타공인 존재 자체가 민폐인 최강 진상녀 ‘타미’(멜리사 맥카시). 유일하게 자신을 사랑해주는 할머니 ‘펄’(수잔 서랜든)의 알코올중독 치료를 위해 나이아가라 폭포로 여행을 떠난다. 여행길에 갑작스런 사고로 자동차가 심하게 부숴지고 자동차 수리비로 여비를 지출하게 된 타미는 곤경에서 벗어나기 위해 어설픈 범죄 행각을 벌이며 좌충우돌 여행을 이어가는데...
2015년 현재! 우리나라의 대표 도시 서울! 언제나 꿈과 희망이 넘치는 곳!
 경기가 안 좋은 지금 모두들 힘들어 하고 "조금만 참으면 나아지겠지..."하고 희망을 갖고 살아온 시간이 I.M.F시대를 넘어 십 수 년이 지나 현재에 이르렀다.
 그리고 그 시간 속의 많은 사람들의 크고 작은 사연들... 하지만 그런 모든 사연들 속에서도 서울의 한강은 변함없이 흐리고 그 물줄기 속에 모든 이들의 희망 또한 함께 흐른다. 이제 갖 20세를 넘어 사회 초년생이 된 석훈과 이삭은 둘도 없는 친구다.
 어느 날 석훈은 이삭을 만나 한강 고수부지로 놀러 가게 되고, 그 곳에서 세상의 시련으로 지쳐 보이는 구공탄을 만나게 되는데 낚시를 하는 구공탄은 자신은 인정하지 않으려 하나 조울증 증세가 심각해져 있었고 석훈과 이삭이 눈치 채지 못한 또 다른 비밀이 있었다. 그리고 나타난 흑두연!(배단희)... 석훈과 이삭은 얘기치 못한 일에 휘말리게 되는데...
일도 연애도 완벽하게 하고 싶지만 연애에선 2% 모자란 헛똑똑 골드 미스 변호사 칼리, 온니 너뿐얌~ 남편바보로 살아온 미워할 수 없는 민폐캐릭 와이프 케이트, G컵 베이글녀로 존재 자체가 18금이지만 실상은 순진한 앰버. 외모, 취향, 스타일 모두 다른 그녀들의 공통점은 바로 한 남자 발암(?)둥이 마크와 썸을 탔다는 것. 동일한 적을 가진 그들은 법적 지식이 빠삭한 칼리의 진두지휘 아래 칼리는 마크의 불법적 재산에 대한 파악과 사회적 매장 방법을, 케이트는 가정적으로 마크의 남성미를 제거 하기 위한 여성 호르몬 투약과 가장 치욕적인 이혼을, 앰버는 섹시한 여성미로 그를 현혹시키나 절대 19금으로 넘어가지 않는 참을 수 없는 고통을 선사하기로 한다. 그녀들의 계획대로 가슴이 나오고 머리가 빠지고 매일 설사를 하고 밤마다 외로움에 벽을 긁는 마크. 하지만 이것은 시작에 불과하였으니 이 기쎈 언니들은 마크를 탈탈 털어버릴 위대한 복수의 KO펀치를 준비하는데……과연 마크의 운명은?
오로지 개그 하나만을 치기 위해 20년 동안 환자인 척 했던 로이드. 해리를 완벽히 속이고 임무를 완수한 그는 가뿐한 마음으로 집으로 돌아 가게 되고 뜻밖의 엽서를 한 장 받게 된다. 그 엽서의 내용은 해리의 옛 연인, 프리다 펠처로부터 아이가 생겼다는 것. 그들은 아이가 생긴다는 말에 너무 좋아하지만, 알고 보니 그 엽서는 20년 전에 보내진 것이었다. 로이드와 해리, 전설적 바보 콤비는 20년간 모르고 지냈던 딸의 행방을 찾아 웃다가 쓰러질 여정을 시작하는데...
작은 마을에서 게스트 하우스를 운영하는 렉시 아이비. 요리를 좋아하고 음식을 사랑하는 러블리 뚱뚱녀 렉시는
 곧 있을 동생의 결혼식에 같이 참석할 남자를 눈이 빠지게 찾지만, 집 지붕을 고치는 숙련공 조스가 최고의 신랑감인 캐나다의 작은 동네에선 결코 쉬운일이 아니다. 그러던 중, 매력적 훈남 애드리안이 손님으로 오게 되고 그녀에게 호감을 보이는 그에게 함께 결혼식에 참석해 줄 것을 부탁한다. 하지만, 결혼식이 얼마 남지 않은 어느 날 자신의 여동생과 애드리안이 함께 있는 모습을 보게 된 렉시는 충격에 빠지게 되고, 친구와 함께 떠난 캠핑 자리에서 조스라는 남자를 다시 만나게 된다. 늘 자신이 힘들고 외로울 때마다 옆에 있어주는 조스로 인해 서로에 대한 마음을 확인해 나가는데..
영화 만들던 청년들의 좌충우돌 라오스 기행!
 영화학도인 원식(정혁기 분)과 현철(조현철 분)은 마침내 졸업영화를 엎어버리기로 결정했다. 그들은 영화 찍으려던 돈을 들고 라오스로 날아간다. 한때 그들과 함께 영화를 공부했던 정환(임정환 분)이, 그들을 맞이한다. 셋은 라오스에서 종합비타민을 팔아 돈을 벌고, 물 좋고 공기 좋은 곳에서 끝내주는 장편시나리오를 완성해 고국으로 돌아가자 다짐한다. 그렇게 셋의 동업이 시작된다. 그러나 머지않아 정체불명의 택시기사(김상범 분)와 북한사람(임철 분)이 일에 끼어든다. 이들의 이야기는 산으로 향해간다.
 2015년 경기영상위원회 경기다양성영화 크라우드펀드 지원작
1984년, 영국의 마가렛 대처 집권 당시 석탄노조가 장기 파업에 들어서며 정부와 대립한다.
 이러한 상황을 지켜보던 마크(벤 슈네처)는 친구들과 함께 광부들을 위한 모금운동을 벌인다.
 하지만 게이 레즈비언이라는 이유로 광부노조에서 후원을 거절하자,
 그들은 웨일즈의 작은 탄광마을에 직접 연락해 광부들과 그들의 가족을 만나기로 한다.
 광부들은 낯선 게이 레즈비언들에 대한 거부감을 내비치지만 옥신각신하며 점차 마음을 확인하기 시작하는데…
어설픈 바스크 사투리를 구사하는 라파엘은 우연히 진짜 바스크여성 아마야와 하룻밤을 보내게 된다.
 라파엘은 친구의 만류에도 불구하고 그 여성을 찾아 멀리 바스크로 향한다.
 바스크에는 라파엘이 생각하지도 못한 좌충우돌 에피소드가 기다리고 있는데
 과연 세비자 총각 라파엘은 바스크 처녀 아마야와 사랑을 이룰 수 있을까?
하고 싶은 일도, 되고 싶은 꿈도 없는 빵셔틀 ‘우기명’(주원).
 서울로 전학온 후 야심차게 새로운 시작을 해보려 하지만
 그의 미약한 존재를 알아주는 이는 미모를 버린 전교 1등 ‘은진’(설리)뿐,
 핫하다고 해서 사입은 패딩은 짝퉁일 뿐이다.
 하지만, 좌절한 기명 앞에 한 줄기의 빛이 비추니
 우연히 전설의 패션왕 ‘남정’(김성오)을 접신, 기명은 비로소 간지에 눈 뜨게 된다!
 기안고 여신 ‘혜진’(박세영)을 비롯 모두에게 주목받게 되는 기명.
 하지만, 모든 게 완벽한 기안고 황태자 ‘원호’(안재현)는
 우습게 생각했던 기명이 존재감을 넓혀가자 점점 그가 거슬린다.
 오직 한 사람에게만 허락된 절대간지의 패션왕!
 역대급 인생반전을 꿈꾸는 우기명과
 날 때부터 타고난 황태자 원호의 피할 수 없는 대결이 시작되는데…!
 멋있어지고 싶은 그들의 불꽃 튀는 런웨이 배틀이 시작된다!
나름 잘 나가는 대학 교수님이지만 ‘그거’라면 자다가도 벌떡 일어나는 난봉꾼 ‘해주’(최성국).
 하지만 작품적 영감을 간절히 원하는 그는, 작품을 위해서는 여자들과의 짜릿한 교감이 꼭
 필요하다고 믿으며 자신의 난봉끼를 합리화하기 일쑤! 그런 ‘해주’와 위험한 동거 중인 당돌한 제자 ‘은희’(송은채).
 “너는 학점 주고 나는 몸 주고!”
 ‘해주’의 지위를 이용할 뿐인 ‘은희’의 눈이 질투로 반짝이기 시작했다! 모든 늑대들이 눈독 들이는
 육감적인 몸매의 여교수 ‘신혜’(하나경)가 혜성처럼 둘 앞에 나타난 것. ‘신혜’에게 첫눈에 반한 ‘해주’는
 그날로 ‘은희’를 정리하기로 하고, 멀고 먼 여정 끝에 ‘신혜’의 마음을 얻는데도 성공하지만 그녀에게
 스토커까지 나타나 둘 사이를 방해하기 시작하는데…
 이들의 솔직발칙 러브 타이틀 매치는 지금부터 시작이다!
조기퇴직으로 회사를 그만두고 꿈에 부풀어 시작한 술집이 망하자, 빚만 가득 안게 된 마메다씨.
 처자식마저 등을 돌리고 갈 곳 없이 홀로살이를 시작하게 되는데….
 우연히 본 성인배우 모집광고를 보게 된 그는 면접을 보러가게 되고, 성인영화업계의 배우로
 돈벌이를 시작하게 되지만….
 알고보니 성인영화계 최하층 조연배우역할을 맡게 된 마메다씨.
 작업현장에서 우연히 만난 베테랑 조연배우 하치야씨와 오마에씨와 같이 낡은집에서 같이 살게 된다.
 그러던 중, 성인영화스타 나츠메 유리아가 그들 앞에 불쑥 나타나게 되고,
 3명의 아빠들과 스타배우 나츠메 유리아의 우수꽝스런 동거가 시작된다.
 가장들의 슬픈 자화상과 더불어 현실 속 코믹함
 섹시함에 감동까지 더해진 보기 드문 영화.
 엿보고 싶은 그들만의 리그가 시작된다!!
 ‘아빠는 포르노스타’
결혼식을 앞둔 행복한 커플 데릭과 아만다. 아만다는 총각 파티를 위해 데릭과 그의 친구들인 아드리안, 미첼, 프랭크를 라스베가스로 보낸다. 불타는 하루를 보내겠다는 결심과 함께 라스베가스에 도착한 데릭과 친구들. 그들은 그곳에서 자신들처럼 처녀 파티를 하려고 온 한 예비신부 캐시와 그녀의 친구들을 만난다. 함께 클럽에서 즐거운 시간을 보내던 그들! 하지만 신나는 파티도 잠시, 친구들은 데릭과 캐시가 어디론가 사라진 것을 알고 그들을 찾아 나선다. 설상가상으로 캐시의 약혼자인 러시아 마피아 보슬로브가 두 사람의 실종 소식을 듣고 아만다를 납치해 라스베가스로 찾아오는데...
버스 정류장을 배경으로 한 젊은 남녀의 로맨스를 담은 영화.
대학 신입생인 주인공이 우연히 동성애 동아리에 들게 되면서 벌어지는 소동을 그린 내용
플로리다 이보 시에 있는 중학교에 성교육 담당 교사로 들어가게 된 에디는 엉뚱한 경로를 통해 성에 대해 눈 뜬 중학생들에게 제대로 된 성교육을 하기로 마음 먹는다. 하지만 수업 시간마다 에디를 곤란하게 만들고 설상가상으로 목사인 학부모의 폐강 요구가 계속해서 이어지며 직업까지 잃을 처지에 빠진다. 게다가 아직 숫총각인 에디는 친구 JT의 도움으로 섹시한 여자와 잠자리할 기회를 잡고도 놓쳐 버리는데… 이렇게 성적인 문제들로 힘들어하는 에디에게 갑자기 나타난 아름다운 그녀 필라. 늘 인생이 힘겨운 숫총각 에디에게도 과연 좋은 일이 일어날까?
남편이 월요일에 보너스를 받기로 한 것을 안 카르미나. 그 즐거운 마음에 기대에 부풀어있는데, 토요일 남편이 갑자기 사망해 버린다. 하지만 카르미나와 딸은 남편의 보너스를받기 위하여 남편의 죽음을 숨기기로 하는데.
 과연 카르미나는 남편의 보너스를 받을 수 있을까?
해질녘, 유흥가 편의점 앞으로 모이는 네 명의 남자들. 하나같이 잘 차려 입은 옷에 당당한 걸음걸이다. 언뜻 보아 서로 어울릴 것 같지 않은 서른 살 안팎의 민기, 성환, 희수, 승호는 가벼운 인사를 나누자마자 바로 나이트클럽으로 향한다. 둘째 가라면 서러울 정도의 다양한 기술을 보유한 그들. 상대 여성의 이름, 직업, 나이 등은 상관없다. 여성의 시큰둥한 반응도 그저 하나의 과정일 뿐 이들에게 큰 걸림돌은 되지 않는다. 서로에게 질세라 이성을 향한 자신만의 기술을 속속 시전하는데… 결국 그들은 당당하게 꼬신 여성들과 각자 하룻밤을 보내게 된다. 다음날, 모텔에서 잠이 깬 희수에게 헤어진 여자친구로부터 전화가 걸려 온다. 지난밤 일탈로 허무해 하던 희수는 상념에 빠진다. 어쩌다 이렇게 살게 되었을까…
때로는 한발 나아가기 위해선 뒤로 돌아가는기도 하는법,
 그러나 여기 물러섬이 없는 짐과 그의 친구들이 펼치는 좌충우돌 고등학교 동창회, 그리고 야한 코메디
십대 세 명은 한 남자를 상대로 사기를 치려 하지만 실패하고 만다. 대신 그들은 실수로 남자를 죽였다고 생각하게 되고, 태국으로 종적을 감추기로 한다. 청춘은 가랑비 같다. 그 당시에는 아무 것도 없었다고 생각하지만 지난날들을 돌아보면 애매모호한 것들 투성이다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
일몰 무렵 쿠바의 하바나. 도시가 내려다보이는 한 건물의 옥상에 다섯 명의 친구가 오랜만에 모였다. 그들은 옛 사상적 동지인 아마데오가 16년만의 망명 생활을 마치고 귀환한 것을 축하하는 중이다. 황혼에서 새벽까지, 청춘 시절 자신들의 정치적 신념과 이후 찾아온 환멸 등에 대해 대화하던 중 전혀 예상치 못했던 비밀이 밝혀진다. 오랜만에 만난 친구들이 반갑게 웃고 떠드는 가운데 시작된 영화는 과거의 어떤 사건이 불거져 나오면서 점차 심상치 않은 분위기로 전환된다. 프랑스 중견 작가 로랑 캉테에 의해 쿠바에서 현지 촬영되었으며, 옥상이라는 한정된 공간에서 인물들의 대사를 중심으로 전개되는 형식적 도전이 주목할 만하다. 말미에 밝혀지는 진실은 독재 시절 쿠바의 예술가들이 겪어야 했던 수난과 그 속에서도 변함 없이 빛나는 우정을 담고 있다. 제목‘ 이타카로의 귀환’은 오랜 세월 유랑하다 고향으로 돌아온 아마데오를 고대 오디세우스의 귀환에 비유한 것이다. (이수원)
 [제19회 부산국제영화제]
'완벽한 삶을 살고있는 변호사 브룩은 아름다운 아내 아만다를 두고 불륜을 저지르게 된다.
 이에 아내인 아만다는 남편 브룩에게 복수하기 위해 치밀한 계획을 준비한다.
미성년자와의 스캔들로 세간을 떠들썩 하게 만든 쇼호스트 마틴(피어스 브로스넌). 남자친구와의 이별로 인해 자살을 결심한 제스(이모겐 푸츠). 삶의 희망을 잃어버린 JJ(아론 폴). 장애를 가진 아들을 키우고 있는 모린(토니 콜렛). 네 명의 남녀가 새해 전 날 자살을 하러 간 건물 옥상에서 우연히 마주치게 된다. 그들은 발렌타인 데이까지 자살 유예기간을 정하고 각자의 생활로 돌아간다. 하지만 의문의 누군가가 미디어에 제보를 하면서 그들의 자살 소동은 화제가 되고, 이 계기로 네 명의 우정은 더욱 돈독해진다. 미디어의 관심이 심해지자 네 남녀는 인생의 마지막이 될 수도 있는 여행을 함께 떠나게 되는데…
같은 건물에 사는 이웃들의 사랑, 우정 등 각양각색의 사연을 담은 코미디 영화.
“사랑에 빠진 모든 이들이 공감할 수 밖에 없는 뮤지컬. 지난 5년간 그들에게 어떤 일이 있었을까.”
 배우를 꿈꾸는 캐시와 작가를 꿈꾸는 제이미는 만나자마자 열렬한 사랑에 빠진다. 그러나 그로부터 5년이 지난 현재, 캐시는 혼자 남겨져 자신을 떠난 제이미를 그리워한다. 과연 지난 시간 두 사람 사이에는 무슨 일이 벌어졌던 것일까. 영화는 다양한 시간대를 자유롭게 오고 가며 두 사람이 겪었던 일들을 보여준다.
 2001년 시카고에서 첫 공개한 뒤 이듬해 오프 브로드웨이에서 공연을 이어가며 큰 성공을 거둔 동명의 뮤지컬을 영화화한 작품. <매디슨 카운티의 다리>(1995), <호스 위스퍼러>(1998) 등의 시나리오 작업에 참여했던 리차드 라그레이브니스 감독이 연출을 맡았으며, 원작 뮤지컬의 작곡가인 제이슨 로버트 브라운이 제작에 직접 참여해 음악의 완성도를 높였다. 이미 여러 영화에서 노래 실력을 뽐낸 안나 켄드릭의 열연이 인상적이다.
 [제1회 충무로뮤지컬영화제]
나라 존망의 위기를 섹스로 구하는 남자들이 있다? 러시아 국가 보안 해킹 프로그램을 막을 수 있는 유일한 방법은 비밀번호를 입력하는 것 밖에 없다. 그러나 당황스럽게도 그 비밀번호는 해커의 전 여자친구가 오르가즘을 느낄 때 나오는 단어인데…
조울증으로 직장을 잃은 아빠 카메론을 대신해 엄마 매기가 두 딸과 함께 겨우 생계를 이어나가던 중 경영대학원에 합격하게 된다. 매기는 뉴욕에 있는 학교에 가기 위해 카메론에게 아이들을 맡기고, 조울증 아빠인 카메론과 아이들은 티격태격하며 서로에게 적응해나간다. 주말 부부로 지내던 이들은 아이들을 사립학교로 보내기 위해 애쓰지만, 흑인인 매기가 보수적인 보스턴에서 직업을 구하지 못하자 가족은 큰 위기에 처하는데…
성적 마조히즘(수치심과 고통에서 성적 만족을 얻음)을 가진 메히브와 그녀에게 최대의 만족감을 주고 싶은 6년차 남친 폴!
 아기가 생기지 않아 슬픈 로웨나, 그녀에게 의사는 오르가즘이 해결이라고 하지만 그녀는 남편 리처드가 우는 모습을 볼 때에만 강렬한 오르가즘을 느끼는 눈물 기호증의 소유자!
 평상시에는 남편을 잡아 먹을 듯 무서운 모린, 그녀의 남편 필은 그녀가 잠에 들었을 때에만 사랑할 수 있는 수면 기호증이 있어 밤과 낮이 바뀐 생활에 지쳐간다!
 지루한 결혼 생활을 타개하기 위해 역할극 페티시즘에 몰입하는 댄과 이비...하지만 댄은 어느 순간부터 진짜 연기자마냥 연기 연습에 충실하게 되고...
 수화 통화 중계소에서 일을 하는 모니카에게 어느 날 폰섹스 업체로 연결을 해달라는 전화 외설증을 가진 청각 장애인 샘이 전화를 하는데...
 이 거침없는 판타지는 도대체 어떤 결말을 맞이하게 될까?
중학생 정은은 체육시간 옆 구르기를 연습하지만 제대로 되지 않는다. 학교에 사귀고 싶은 남학생이 있어 그 아이에게 잘 보이고 싶은 정은은 더욱 옆 구르기 연습에 매진한다.
 [19회 부산국제영화제]
술과 여자가 끊이지 않는 24시간 파티로 유명한 스터링 대학의 기숙사, 알파하우스! '캐머런'과 '잭'은 남자라면 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을 그곳에 들어가게 된다. 기대에 부푼 채 기숙사에서의 첫 날을 시작하려던 그들. 하지만 방탕금지와 남녀평등을 주장하는 '마셜 학장'은 기숙사 알파하우스를 남녀공용 기숙사로 만들겠다고 선언해 버린다. 그렇게 마셜 학장을 등에 업고 알파하우스에 입성한 여학생 클럽과 이들로부터 알파하우스를 지켜내고자 하는 남학생 클럽의 치열하고 치졸한 전쟁이 시작된다!
크로아티아의 '러브아일랜드'에 만삭으로 휴가를 떠나온 브레보와 릴리안 부부. 휴양지에서 둘만의 사랑을 확인하며, 뜻깊은 시간을 보낸다.
 그러던 어느날, 옛 동성연인 이었던 매력이 넘치는 플로라를 만나게 된다. 한때 너무 사랑했지만 결국 헤어지게 되었다.
 만삭의 몸인 릴리안은 그녀를 잊지 못해 한밤중 플로라를 만나러가고 뜨거운 사랑을 나눈다. 그러던 중 브레보는 매혹적인 플로라 에게 관심을 가지게 되고, 그렇게 셋은 역동적인 사랑의 돌파구에 빠지게 되는데..
체코에 새 물결이 일어날 때 공장의 두 노동자가 사회주의에서 자본주의로 넘어가는 모습을 그린 블랙 코미디이다. 우정과 요리에 대해 이야기하고 있지만 갑자기 변한 사회 현상에 대처해야 하는 노동자의 이야기도 담고 있다.
 [제4회 유럽단편영화제]
네 명의 친구들은 매일 강아지와 함께 런던의 햄스테드 히스로 산책을 나간다. 그들은 독특한 방식으로 서로의 꿈과 희망, 공포에 대해 털어놓는다. 모두 사랑을 찾고 있지만 완벽한 남자는 없는 것만 같다. 어쩌면 그 남자는 이미 그들 곁을 지나쳤을지도 모른다.
 [제4회 유럽단편영화제]
한 가족이 신문에 난 부자의 장례식을 기다리고 있다. 그리고 그의 장례식에 찾아가 부자가 자신들에게 빚을 지고 있었다는 소식을 알려준다.
 [제4회 유럽단편영화제]
고삐리 일진부터 디스전문래퍼, 자갈치 할매, 욕쟁이 경찰, 지하철 막말녀 등
 전국 각지 욕의 고수들이 한자리에 모여 레전드를 가릴 욕 배틀이 펼쳐진 가운데,
 세상사는 맛을 욕 안에 모두 녹여낸 남다른 이빨(?)의 소유자
 답답한 세상, 욕으로 풀어줄 지옥에서 온 할매 ‘헬(Hell)머니’가 온다!
불행한 결혼생활을 하고 있는 극작가가 로맨틱한 장면을 쓰기 위해 고군분투 중이다. 글을 마무리하는 것이 쉽지가 않다.
 [제4회 유럽단편영화제]
인기만 많은 놈 ‘치호’
 생활력만 강한 놈 ‘동우’
 공부만 잘하는 놈 ‘경재’
 아무것도 하지 않는 잉여의 삶을 지향하는 인기절정의 백수,
 만화가가 되겠다는 꿈을 위해 쉴 틈 없이 준비하는 생활력 강한 재수생,
 대기업 입사가 목표인 최강 스펙의 엄친아이지만 술만 마시면 돌변하는 새내기 대학생까지
 인생의 가장 부끄러운 순간을 함께 한 스무살 동갑내기 세 친구의 자체발광 코미디!
형을 잃은 후 집안의 기대를 한 몸에 받으며 미국 교환학생으로 유학길에 오른 ‘준추’.
 가족의 기대감을 어깨에 얹고 낯선 땅에서 생활을 시작한 어느 날 그는 자신과는 너무 다른 모습의 괴짜 행위예술가 ‘블라섬’을 만나게 된다. 마음 가는대로, 하고 싶은대로 꿈을 향해 돌진하는 ‘블라섬’과 친구가 된 후, ‘준추’의 마음속에서는 잊고 있던 작은 불씨가 생긴다.
 새로운 세계에 대한 두려움이 용기로 바뀌기 시작한 그 순간,
 ‘준추’는 가족의 기대는 잠시 내려놓고, 진짜 자신의 모습을 찾는 도전을 시작하는데…
