유사 이래 연령, 성별, 빈부의 차이와 정치적인 입장을 불문하고 일거에 국민을 통합해 온 '애국심'이라는 성역에 일침을 가하는 다큐멘터리. 재작년 전국 민족민주 유가족협의회의 장기농성을 다룬 인상적인 다큐멘터리 <민들레>를 만들었던 독립영화집단 '빨간 눈사람'이 우리 사회 구석구석을 발빠르게 돌아다니며 애국심과 민족주의가 강요되는 현장을 발굴하여 카메라에 담았다. 박홍 서강대 명예총장, 이도형 '한국논단' 발행인, 축구해설자 신문선, 홍세화, 박노해 등 사회 각계의 '스타'들이 등장해 저마다의 확고한 신념을 성토한다. 감독 이경순과 최하동하는 이 작품을 위해 3년간 백여 명을 인터뷰했다고 한다. 2001 올해의 독립영화상 수상.
 민족과 국가란 공동체에서 부단히 권력과 부를 얻는 자, 나아가 민족과 국가란 공동체에서 얻은 신분과 부귀를 영원히 그의 자손에게 대물림하려는 자, 그래서 민족과 국가란 공동체를 부단히 유지해야만 하는 자, 따라서 민족과 국가란 공동체의 당위성과 개인의 가치를 초월하는 그 존엄성을 끝도 없이 창조하고 되뇌어야 하는 자, 종국에는 민족과 국가란 공동체에 속해 있다고 태내에서부터 세뇌된 모든 이들의 삶과 행동에서 영원히 자기복제되는 순환의 고리, 영생하는 애국의 원동력은 그 순환의 골에서 온다.
인도 등 아시아 식민지에 처음 발을 디딘 뒤 여행하고 “경영”한 이들은 과연 누구였을까? 과거의 이미지들은, 이민과 인종 문제, ‘오리엔탈리즘’이 격렬히 충돌하고 있는 현재와 강력하게 공명한다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
동물원에서 태어난 새끼 호랑이 크레인은 날 때부터 몸이 약하다. 엄마 호랑이 선아가 새끼를 낳고서도 돌보지 않아 사육사들의 손에서 자라는 크레인은, 외로움을 많이 탄다. 자원봉사자 혜진은 호랑이, 재규어, 퓨마 등 맹수들에게 장난을 치고 각자의 이름을 부르는 등 동물들을 다정하게 대해주지만, 그녀가 아끼는 동물들은 자꾸 병들어간다. 수의사 영준은 자원봉사로 다친 야생동물들을 구조하러 다닌다. 그들의 아픈 현실을 알게 될수록, 숲에서 마주치는 동물들의 발자국은 그에게 더욱 소중하게 다가온다.
전통적 대가족 체계와 현대적 가족체계가 혼재된 시대의 한국 가족의 초상화. 집에서 절대권력으로 군림하지만, 늘 그 자리가 비어있는 한국의 아버지. 한국사회에서 남성이라는 이름으로 요구되고 묵인되는 것들. 이 영화는 가족간의 관계를 왜곡시키는 그 남성성에 관한 영화이다.
예술작업을 하는 작가들이 차례대로 자기만의 '라면 끓이기'를 보여준다. 가장 쉽고 간단한 음식인 라면 끓이기를 통해 각 개인이 어떻게 개성과 창의성을 발휘하는지를 연구하는 것이 이 프로젝트의 내용이다. (With an instant noodle, artists take turns to show off their creative cooking skills.)
 라면을 끓이는 7가지 방법에 관한 보고서. 라면 끓이는 방법에 대해 일가견을 가지고 있는 출연자 7명은 모두 예술 작업을 하는 이들. 한국사람들뿐만 아니라 프랑스인, 일본인도 포함되어 있다. 입맛은 각자의 성격, 취향은 물론 그가 속한 문화에 따라 다양하리라고는 생각되지만 과연 라면이라는 간단한 인스턴트 식품을 조리하는 데도 비결이 있는 걸까. 인디포럼2001 개막작, 제27회 한국독립단편영화제 본선 진출.
 예술작업을 하는 7명의 작가들이 차례대로 자기만의 "라면 끓이기" 비법을 공개한다. 하지만 라면 끓이기는 누구라도 할 수 있는 요리이기에 비법이란 있을 수 없다. 우리는 또한 그들이 끓인 라면의 맛을 즐길 수 없다. 그들이 끓이는 라면은 먹을 수 없는 라면, 즉 "바다가 육지라면"이다. 이 영화는 기성화된 것을 각자의 취향에 따라 어떻게 자신만의 방식으로 수용하는가를 보여주는 독특한 영화이다.
1991년 4월 26일 명지대학교 1학년이던 강경대가 백골단에 의해 죽임을 당한다. 분노한 사람들은 연일 시위를 거듭하고 정권타도를 외친다. 하지만 장례식과 유서대필 조작 사건, 정원식 외대사건 등을 거치며 91년 5월 투쟁은 종료된다. 그로부터 10년, 강경대 열사를 기억하게 하는 삽화적인 일들과 당시 1학년이었던 91학번들의 "삶"의 이야기, 망월동의 1년이 만나가면서 10년 간 한국사회의 변화와 91년 5월 투쟁이 가진 의미를 살펴본다. 그리고 강경대 열사의 10주기, 91년을 기억하는 91학번들은 한자리에 모여 새내기 시절 꾸었던 "꿈"을 생각하며 한 목소리로 노래를 부른다.
 < 1991년 1학년 >은 91년 5월 투쟁을 정리하고 10년 간 한국 사회의 변화와 현재의 모습을 시간의 흐름 속에서 교차하는 방식으로 구성했다. 즉 경대를 기억하게 하는 현재의 일들은 '바라보기로'로, 91학번들의 이야기는 '말걸기'로 반복하고, 망월동의 변화는 '음악'으로 표현, 세 가지의 시간이 맞닿음을 통해 한국 사회의 변화를 고민하고 생각하게 하는 구조로 표현한 것이다. 그리고 강경대 열사의 10주기, 말걸기와 바라보기가 통합된다. 그것은 10년 전, 친구에 대한 약속, 역사에 대한 책임을 다하기 위해 투쟁했던 91학번들이 현재와 과거, 개인과 역사가 만나 "기억"이란 화두를 직접적으로 던지는 순간에서 이루어지게 된다. 그리고 그들은 한 목소리로 그들의 "꿈"을 노래한다... 우리가 '망각의 문화'에서 벗어나 '기억의 문화'를 회복하고 진심으로 모두 리얼리스트가 되었으면 좋겠다는 바람을 하게 된다. 가슴속에 불가능한 꿈 하나씩을 간직한 체 말이다...어쩌면 그것이 집단적으로 꿈을 꾸었던 91년에 담겨진 진정한 의미가 아닐까...
한국영화에서의 여성의 이미지를 '판타 다큐'(Fanta Dacu)'라는 새로운 형식으로 접근한 영화. 1950년대 한국영화 속 여성들의 아릅답고도 도전적인 이미지를 보여준다. 감독은 “한국영화사를 공부하고 가르치면서 기존의 한국영화 관련 다큐멘터리가 남성 중심 시작으로만 되어 있는 것이 안타까웠다”며 여성의 눈으로 보는 한국 영화를 담고 싶었다고 밝혔다. 50년대부터 현재까지 한국 영화의 방대한 사료를 뒤져 제작되었다.
1980년 사북 탄광 파업에 대한 다큐멘터리. 첫 작품 <먼지의 집>으로 광부 이야기에 남다른 관심을 보인 감독은 이 작품에서 탄광촌 이야기를 보다 더 깊숙이 파헤쳐 들어간다. 작품은 사북 사건에 대한 전말을 보임과 동시에, 20년이 흐른 지금 사북 사건이 어떤 현재적 의미로 남아있는지 밝혀내려 한다. 제6회 인권영화제 올해의 인권영화상 수상.
 광주 항쟁 한달 전, 1980년 4월1일 강원도 정선의 외딴 탄광촌, 사북. 광부들이 자신들의 목숨을 담보로 한 싸움을 전개했다. 이 싸움은 사북 사람들의 운명을 바꾸어 놓았다. 그 후 20년, 전국에 흩어져 살고 있는 이들의 말하지 못한 세월을 찾아간다. 모두에게 잊혀져버린 이 사건을 나, 감독의 1인칭 싯점으로 집요하게 풀어 헤치고 있다. 여전히 현재 진행형인 그들의 역사를 만나게 된다.
재독(在獨)철학자 송두율 교수는 한국정부로부터 간첩 혐의를 받고 있으며, 현재 입국금지상태다. 그런 그가 마침내 33년 만의 귀향을 눈앞에 두고 있다. 분단시절 베를린의 별칭이었던 경계도시(境界都市)’, 그리고 아직도 거미줄처럼 얽힌 레드 컴플렉스의 포위망 속에 있는 대한민국의 수도 서울. 그는 과연 돌아올 수 있을까? 그리고 우리는 지구상의 마지막 경계도시에서 거침없이 그를 맞을 수 있을 것인가?
미국 여성음악운동의 역사를 조망하는 풍요로운 역사적 연대기를 마련한다. 미국 포크 뮤직의 거장인 "홀리 니어"에서 "인디고 걸즈", "애니 디프랑코"에 이르기까지 미국 대중음악 씬 안에서 여성, 그리고 무엇보다 레즈비언 여성 뮤지션은 열정적인 활동을 펼쳐왔다. 자신이 레즈비언임을 선언하고 무대에서 스스럼없이 다른 여성을 사랑하는 여성의 삶을 노래하는 이들의 용기와 아름다움은 수없이 많은 레즈비언 여성의 삶에 영향을 미쳐왔다. <여전사들의 합창>은 여성해방운동과 반문화적 음악운동의 만남 이후 어떻게 레즈비언 여성 음악은 변천하여왔는지 보여주는데 머무르지 않는다. 남성이 지배하는 음악 산업 안에서 여성들이 자신의 음악을 제작하고 배급하는 실천을 보여줌으로써 레즈비언 음악운동의 정치경제학 역시 놓치지 않는다. 여성주의적 포크 싱어에서 포스트모던 다이크 펑크까지 레즈비언 여성음악의 풍요로운 역사와 해후하는 즐거운 기회! 2002 샌프란시스코 국제레즈비언게이영화제 다큐멘터리상 수상.
비전향 장기수를 다룬 다큐멘터리. 2004년 선댄스영화제 표현의 자유상.
  1992년 봄, 나(김동원)은 출소 후 갈 곳이 없던 비전향장기수 조창손, 김석형을 내가 살던 동네인 봉천동에 데려오는 일을 부탁받는다. 나는 그들이 북에서 내려온 간첩이라는 사실에 낯설음과 호기심을 갖고 첫 대면을 하게 된다.
  한 동네에 살면서 난, 특히 정이 많은 조창손과 가까워지고 이들의 일상을 꾸준히 카메라에 담게 된다. 하지만, 내 아이들을 손자처럼 귀여워하는 모습에 정을 느끼는 한편 야유회에서 거침없이 ‘김일성 찬가’를 부르는 모습에선 여전한 거부감을 확인하기도 한다. 얼마 후 조창손은 고문에 못 이겨 먼저 전향한 동료 진태윤, 김영식을 만나게 되는데, 이들 전향자들에게는 떳떳치 못한 자괴감이 깊게 배어있음을 확인하게 된다.
  난 이들의 송환 운동에 도움이 되고자 장기수들의 북쪽 가족을 촬영할 계획을 세운다. 하지만 입국 절차가 무산되고 되려 허가 없이 영화 제작을 했다는 이유로 체포되는데, 대신 이 사건을 계기로 장기수 할아버지들과 나의 친밀감은 두터워지게 된다.
  1999년부터 본격적인 송환 운동이 시작되고 2000년 6.15 남북공동선언과 함께 송환 운동은 급물살을 탄다. 송환이 현실이 되자 남쪽이 고향인 장기수들, 옥중에서 전향을 하여 북으로 갈 요건이 안 되는 이들, 결혼을 발표하여 동료들의 비난을 받는 이에 이르기까지 크고 작은 갈등 상황이 빚어진다. 송환을 앞두고 조창손은 30년 전 체포되었던 울산을 찾아가 죽은 동료의 넋을 달래고 그의 가족에게 전해 줄 흙 한 줌을 퍼 간다. 그리고, 비전향장기수 63명은 2000년 9월 2일 북으로 송환된다.
  이제는 자료 화면들을 통해서만 만날 수 있는 그들. 나는 아직도 국가보안법 위반혐의로 그들을 만나러 갈 수 없고, 오랜 고문에 쇠하고 연세도 많은 그들 또한 더 이상 남측과 교류하지 못한 채 돌아가실지도 모른다. 우리는 다시 만날 수 있을까?
얼마 있으면 재개발로 없어져버릴 이 동네, 그리고 파랑새 아이들. 나는 아이들과 카메라로 만나고, 자유롭게 놀고 싶다. 어려워도 살수 있는 건 꿈이 있기 때문 아닐까
 [제 19회 서울국제여성영화제]
인도는 1947년 영토를 둘로 나누는 대가로 영국으로부터 독립하여 자유를 얻어냈다. 이 과정 중에 벌어진 폭력사태에서 수천 명이 사망했고 1,500만 명이 난민이 되었다. 어쩔 수 없이 이주를 선택해야 했던 나의 부모는 50년이 지나 현재의 방글라데시 지역에 있는 고향집으로 돌아온다. 고향에 돌아와 잃어버린 자매를 찾는 어머니의 여정을 쫓으며 개인적 기억으로부터 비롯하는 역사적 감각을 따라간다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
베트남 전쟁동안 한국군에 의해 희생당한 민간인들의 현재적 삶 속에서, 가슴 아픈 역사의 현장과 전쟁의 끔직한 기억들을 찾아간다. 잊고 싶어도 지워지지 않는 상흔들을 감정에 치우치지 않고 조용한 톤으로 나지막하게 풀어내고 있다. 논리적인 강요보다는 보여지는 생존자들의 삶과 증언으로 감독은 잊혀진 역사의 한 부분을 말하고 있다.
  “과거를 기억하지 않는 사람은 그 과거를 다시 경험하도록 단죄 받는다.” <미친시간>은 베트남 전쟁동안 한국군에 의해 희생당한 민간인들의 기억에 대한 다큐멘터리이다. <미친시간>은 수많은 민간인들이 희생당한 가슴 아픈 역사의 현장에서, 전쟁의 끔찍한 기억을 묻어둔 채 살아가고 있는 생존자들의 기억을 통해 21세기에도 멈추지 않는 전쟁의 광기와 야만성을 증언한다.
홀로코스트 생존자의 딸인 이데사는 오랜 세월에 걸쳐 곰인형 사진을 3천 장 가량 모아왔고, 최근 캐나다에서 그 거대한 컬렉션을 전시하였다. 바르다는 이데사를 인터뷰하고 곰인형 사진들을 관찰하면서 20세기의 공적/사적 시간을 횡단한다.(<이데사, 곰, 그리고 기타 등등...>) 여기 아네스 바르다 자신이 1954년 5월에 해변가에서 찍었던 사진이 한 장 있다. 그리고 28년이 지난 후 그녀는 사진 속 모델과 다른 친구들을 찾아가 이 사진의 의미를 새삼 돌이켜본다. 여기서 역사적이고 신화적인 것을 포함한 각종 매혹적인 개별 해석들이 돌출된다.(<율리시즈>) <부에나 비스타 소셜 클럽>(1999)이 등장하기 무려 35년 전, 젊은 아네스 바르다는 ‘사회주의와 룸바, 차차차의 국가’ 쿠바를 즐겁게 탐색한다.
사라져가는 야생동물들의 흔적을 찾아 나선 카메라는 인간들의 욕심에 의해 파괴되어가는 생태계를 말하고 있다. 전세계에 얼마 남지않은 야생호랑이들에게 피해를 받는 농민들과 호랑이를 보호하려는 중국정부 당국의 갈등, 천지를 찾는 사람의 편의를 위해 깎아버린 백두산, 한국관광객들의 보신을 위해 죽음을 기다려야 하는 야생동물들을 적나라하면서 밀도 있게 표현한다. 쓸개즙 채취 때문에 겨우 자신의 몸집만한 철장에 갇힌 반달곰의 슬프고 불투명한 눈은 마치 야생동물의 멸종은 곧 인간들이 자신들도 살 수 없는 환경을 향해 치닫고 있다는 경고등처럼 보인다. 생태계에 무관심했던 우리에게 우리와 공존하고 있는 야생동물의 귀중함을 각인 시켜주는 힘있는 다큐멘터리.
87년 12월, 김영삼과 김대중이 후보단일화에 실패하고 노태우가 당선되던 그 해 겨울, 얼마나 치졸한 방법을 동원해서 부정한 선거가 치뤄졌는지 기억해야 할 사람은 이제 없다. 87년 12월 16일, 투표가 한창 진행 중이던 오전 11시경, 타이탄 트럭에 투표함을 실어 빵 봉지 등으로 가린 채 몰래 유출하려던 사건이 있었다는 사실을 지금 이야기한다는 것은 허탈한 일인지도 모른다. 그러나 당시 갓 스무 살이었던 나에게는 그 2박 3일간의 경험이 삶을 전환하는 중요한 지점이었다. 왜/나는/그 장면에서/한 발도/벗어나지/못하는가. 당신이 기억하는 그 날의 한 장면 한 장면과 지금 당신이 서 있는 자리에서 바라보는 그 날의 의미에 관해, 분명히 존재했으나 사라져버린 폭력의 현장과 그 책임자에 대해, 내가 외면하고자 했으나 외면할 수 없었던, 수없이 목에 걸리고 삼켜지지 않았던 무언가에 대해 이야기를 시작하고자 한다. 청.산.하.지.못.한.과.거.는.미.래.를.장.악.한.다. 어제의 기억이 오늘을 지배하는 한, 과거의 상처와 비극은 미래에도 지속된다. 그 악순환의 고리를 조심스럽게 잘라내는 하나의 시도가 되기를 바라며...
북한의 섬유공장에서 일하는 여성 노동자 홍순희씨 가족의 평범한 일상을 통해 영화는 북한의 사회적인 조직화와 사상 교육 과정을 담아내고 있다. 하지만 공장 노동자의 모습에는 미스터리 한 분위기가 감지되고, 정교하게 컨트롤된 이미지는 프로파간다 이면의 진실을 드러낸다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
우크라이나의 탄광 노동자들은 8시간 동안 먹지도, 마시지도 못한 채 하루 종일 바닥에 누워 힘든 노동을 해낸다. 피냄새가 진동하는 나이지리아의 도살장에서는 매일 350마리의 가축이 죽고, 인도네시아의 유황 채취자는 70~150kg의 유황을 나르기 위해 가파른 언덕을 넘나든다. 거대한 오일 탱크에서 일하는 파키스탄의 노동자들은 힘든 환경 속에서 죽음의 두려움마저 느끼지 못하고, 중국의 철강 노동자들은 미래에 대한 작은 희망을 품고 살아간다.
  제3세계 노동자들에 대한 사실적이고 충격적인 스케치. 첫 번째 에피소드에 오프닝과 함께 삽입된 흑백 기록 필름은 구소련의 노동 영웅 알렉세이 스타하노프에 대한 필름으로, 이것이 <노동자의 죽음>의 모티브가 되었다. 감독이 가장 애착을 갖고 있는 에피소드인 <사자들>은 도살장을 통해 끊임없이 계속되는 노동과 죽음의 순환을 비유적으로 보여준다. 감독은 노동자들이 겪는 위험을 고스란히 감수하며 놀라울 정도로 생생한 다큐를 완성했다. 2005 코펜하겐 다큐멘터리 페스티벌 베스트 다큐멘터리상.
도로 갓길에는 장갑, 신발, 음료수 병, 과일 껍질 등이 있다. 그러나 갓길에는 쓰레기만 있는 것이 아니다. 인간이 버린 물건들 옆에는, 바로 몇 분 전까지 인간처럼 붉고 뜨거운 피를 가졌던 하나의 생명이, 걸레처럼 나뒹굴고 있다. 그것은 건너편 숲의 옹달샘으로 가고 싶었던 토끼였고, 새끼에게 먹이를 가져다 주고 싶었던 수달이었다. “인간”이라는 포유동물의 빠른 이동을 위해 고안된 “도로”에서, 먼지처럼 사라지는 생명들의 종(種)과 수는 헤아릴 수 없이 많다. 그러나 그 실상은 밝혀지지 않거나 은폐되고 있고, 도로는 야생의 서식지를 침탈하며 계속 확장되고 있다. 태영, 천권, 동기는 국내 최초로 체계적인 로드킬(야생동물 교통사고) 조사를 한다. 영화를 만드는 나는 그들의 조사 과정을 카메라에 담는다. 그들과 나는 교통사고를 당할 위험을 안은 채, 차들이 질주하는 위험한 도로 한복판으로 걸어 들어간다.
  우리 땅을 가로지르는 수많은 도로들은 인간에게 편리함을 주지만 헤아릴 수 없는 많은 생명들이 이로 인해 죽어가고 있다. 로드킬(야생동물 교통사고)에 대한 국내 최초의 본격적인 조사를 기록한 이 작품은 우리가 무심코 달리는 도로에서 얼마나 많은 생명체들이 자신들의 공간을 빼앗긴 채 죽어가고 있는지, 생태주의적 관점에서 경제논리의 개발이 불러온 여러 문제를 제기한다.
1999년 의사이자 탐험가인 세키노는 남미에서 아프리카까지의 긴 여행 도중 몽골에서 숙련된 솜씨로 말을 타는 소녀 푸지에를 만난다. 당시 푸지에는 여섯 살. “가까이 오지 마세요.” 라고 당당하게 말하는 그녀와의 만남 이후 5년 동안, 세키노는 몽골을 휩쓰는 슬프고도 강한 변화의 바람을 목격한다.
 드라마나 영화에 흔히 등장하는 이야기는 ‘우연을 가장한 필연’들이다. 이런 픽션들은 대게 현실에서 있을 법한, 그러나 결코 일어나지 않을 우연들로 시청자들을 유혹한다. 그리고 이런 우연이 어쩌다 일어난 일이 아닌 필연적인 일임을 끊임없이 주입하지만, 그 끝은 결국 현실로 돌아오는 것으로 맺는다. 우연히 일어난 극적인 상황들을 극복하고 다시 우연적인 상황들을 거쳐 현실복귀가 이루어지기 위한 과정에서 우연은 결국 필연으로 변모하는 셈이다. 그리고 모든 문제들에서 벗어나 결국 현실로 돌아오는 결론은, 보는 이들에게 현실의 안온함과 일상의 축복을 느끼게 한다는 것은 과장일까? 몽골소녀 푸지에와의 만남은 우연에 가깝고 우리는 이 만남을 통해 한 소녀의 삶과 변화하는 몽골의 현재를 들여다 보게 된다. 정해진 극본이 없는, 다큐멘터리와는 어울리지 않을 정도로 극적인 푸지에의 삶에서 불행을 포함한 우연들은 결국 필연이었을까? 어떤 각본보다도 더 극적인 현실귀환에 앞서 감독은 계속 우리에게 묻고 싶었던 듯하다. (이봉욱)
 2007 EIDF 대상, 2006 [키네마 준보] 선정 3위 영화 랭크.
<마지막 벌목꾼>은 중국 흑룡강성에 있는 한 벌목꾼 무리의 삶을 조명한다. 얼음과 눈 속에 존재하는 인간의 가장 기본적인 상태와 욕망을 관찰하고 문명의 진보로 인해 사라지는 삶 과 생산의 방식을 기록한다. 이곳에서 숲은 한 세기가 넘는 기간 동안 생계를 위해 이용당했다. 수송에 큰 불편을 겪는 이 곳 사람들은 예로부터 전해진 생산방식을 고수하고 있다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
세상은 여전히, 신파가 지배하는 것처럼 보인다. 이 말은, 이 세계의 작동방식이라는 것이 아직도 여전히 공고하다는 것이다. 나는 우리 주위에 널리고 널린 신파의 소재들 중에서 근 10여 년간 이곳 사람들의 삶을 규정했던 파산이라는 소재를 선택했다. 이 소재 속에는 의심할 나위 없이 보편적인 고통의 신음과 통곡이 넘쳐났으며, 지난 10여 년간의 한국사회를 규정할 수 있는 요소들 -소위 신자유주의라는 자본의 단계, 혁명적 단절 없이 몰락한 한 세대, 등등- 이 요점정리 노트처럼 들어 있었다. 그러나 이 영화는 소재를 분석하고 설명하고 대안을 제시하는 것에 관심이 없다. 오히려 영화는 소재로부터 최대한 멀어지려고 안간힘을 쓰고 있다. 그래야만 이 고통이, 특정 정책의 잘못이나 실수의 문제가 아니라 언제나 우리 앞에서 으르렁대고 있는 싸움의 대상 그 자체의 문제로 인식될 수 있다고 생각했기 때문이다.
 2000년을 전후로 한국의 뉴스에는 사회적 타살이나 다름없는 자살에 대한 소식들이 넘쳐나기 시작했다. 아무리 끔찍한 사건, 사고도 그것이 일상적이라면 내성이 생기는 법이다. 여전히 신파가 지배하는 세상에 서 감독은‘파산’이라는 소재를 선택해 지난 10여 년 간의 한국사회를 보여주는 장면들을 나열한다. 분석이나 설명이 아닌 이 같은‘기술’은 세계의 변하지 않는 작동 방식을 발견하게 한다. (전주국제영화제)
 2006 서울 독립영화제, 2006 인디다큐페스티발, 2007 전주국제영화제, 2007 인디포럼, 2007 인권영화제,제6회 대만국제다큐멘터리영화제 (2008), 네덜란드 암스테르담국제영화제 (2008), 일본 야마가타국제다큐멘터리영화제(YIDFF : YAMAGATA International Documentary Film Festival) (2007), 시카고언더그라운드영화제 (Chicago Underground Film Festival) (2007), 서울인권영화제 (Seoul Human Rights Film Festival) (2007), 인디포럼 (Independent Film & Video Makers’ Forum) (2007)
16살 사춘기… 하루 14~15시간의 노동을 타이밍과 왕소금으로 버티던 대가는 남자들의 임금의 반도 안 되는 일당 70원. 게다가 남성관리자들의 인격적인 모독과 폭력, 성희롱 등을 견뎌야 했다. 우리들은 부당한 현실을 더 이상 참을 수 없어 남성중심의 어용노조를 뒤엎고 우리들의 이익을 대변하는 최초의 여성 지부장과 여성 집행부를 탄생시켰다. 하지만 정부, 기업, 어용노조 삼자가 공모해 우리들의 여성민주노조를 깨기 위해 조직적인 폭력과 협박으로 탄압했다. 똥물을 뿌리는 등 노조에 대한 탄압은 극에 달해갔고, 우리는 온몸으로, 때론 벌거벗은 몸으로 목숨을 걸고 저항했지만, 결국 우리들은 해고됐다. 30년이 흘러 50살 중년이 된 지금도 끝이 없는 싸움을 계속하고 있다.
 30년 전 동일방직 여성 노동자들은 자연스럽게 민주노조 건설의 필요성을 느끼고 서로가 연대하면서 회사와 정부를 상대로 목숨을 걸고 투쟁을 전개했다. 하지만 그들은 해고되었고 50살 중년이 된 그들은 지금도 끝이 없는 싸움을 계속하고 있다. 담담하고 건조하게 그 당시 상황에 대한 인터뷰로 구성되어 있는 이 작품은 몸으로 체화된 그들의 언어를 통해 삶에서 가장 중요한 것이 무엇인지를 깨닫게 해준다.
 제19회 파리 국제 레즈비언&페미니스트 영화제 상영 2007
 제29회 크레테이유 여성영화제 상영 2007
 제9회 부에노스 아이레스 독립영화제 초청 2007
 제13회 대만여성영화제 상영 2006
노무현 대통령은 “스크린쿼터는 확실히 지켜내겠다”던 취임 전 공약을 저버린 채 스크린쿼터를 146일에서 73일로 축소하고 말았다. 참여정부와 그들을 돕는 한국의 관료와 자본, 그리고 미국의 초국적 자본과 정부가 그 이익을 같이하기 때문이다. 그 이익의 연결고리는 이제 '한미FTA 체결'로 이어지고 있다. 이 다큐멘터리는 스크린쿼터와 한미FTA 문제에 대해 이 사안의 이해당사자인 영화인들이 어떻게 대처했는가, 무엇을 중점적으로 다루고 투쟁하는가를 내레이션 같은 주관적인 해석을 배제한 채 가감 없이 보여주려고 한다.
80년대 방콕 도심에서 문을 연 호텔 모라코트(에메랄드)는 1997년 경제 위기가 닥치자 문을 닫았고, 지금은 폐허처럼 버려져 있다. 이곳의 결코 끝나지 않는 이야기와 새로운 추억.
정치적, 경제적 상황이 개인에게 미치는 혼란과 기억을 주관적으로 영상화한 작품. 불분명하고 어렴풋한 기억을 의도적인 아웃 포커스와 100% 핸드헬드 촬영, 오버랩, 느닷없는 컷의 연결과 속도 변화로 묘사한다. 불안하고 답답한 화면 속에서 평범한 일상과 고향 마을의 정겨운 풍경은 그저 낯설기만 하다.
건축사이자 도시 운동가이며 캐나다건축센터의 설립 자인 필리스 브론프만 램버트의 세계를 엿볼 수 있는 이 영화는 언론에서 다소 일차원적으로 그려졌던 한 인물에 대한 다채로운 초상화다. 도입부는 <시민 케인>의 한 장면인 “News on the March”를 느슨하게 패러디하며, 미스 반 데어 로에에게 시그램 빌딩을 의뢰하게 된 사연 등 대중적으로 알려진 필리스 램버트에 대하여 알려준다. 그와 대비되어 집에서 기록된 필리스 램버트의 생활상은 지극히 개인적인 모습을 보여주며, 그녀가 자신만의 언어와 세계 안에 있을 때의 모습, 즉 검열되지 않은 필리스 램버트라고 할 수 있다. 감독 테리 웬 다미쉬가 합성해낸 필리스 램버트의 초상은 그녀가 무한한 에너지를 가진 통찰력 있는 사상가이며, 야심만만하고 거침없는 자유로운 영혼의 소유자임을 보여준다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
두 뱀파이어 자매 베라(제니 람파)와 반야(루스 베가 페르난데스)는 베라가 나이트 클럽에서 폭주족 두목을 죽인 이후 쫓기는 신세가 된다. 폭주족들에게서 달아나며, 따돌림 당하는 뱀파이어 생활에서 벗어나 인간 세계에 적응하고 싶다는 반야의 열망은 점점 더 확고해진다. 비록 그것이 동생과 공유하는 삶의 끝을 의미할지라도, 그녀는 정상적인 삶을 살고 싶어한다. 베라는 홀로 지내기를 거부하며 언니를 떠나지 못하게 하려 한다.
정신 바짝 차리고 살지 않으면 안되는 도태된다는 위기감이 팽배한 현대 사회. 그 강박관념을 견디다 못해 가끔은 정신을 풀어버리고 싶은 순간들이 생긴다. 그러나 살아가기 위해서는 자신의 속내를 쉽게 드러낼 수 없는 경우가 대부분이다. 좀 더 잘 살기 위해, 좀 더 인정 받기 위해 완벽에 가까운 모습을 보여야 하는 현대인들.
 <멘탈>은 그들을 돕는 사람들에 관한 영화다. 단단한 굴레에 둘러 쌓여 사는 사람들. 그 굴레라는 마음의 상처를 안고 살아가는 사람들에게 위안과 치유를 주는 코랄 오카야마 병원. 우울증과 마음의 병을 앓는 사람들의 이야기에 공감하며 심리치료를 하는 의사 야마코토 마사토모. 생활 속에서 반복 되기에 그냥 지나치기 쉽지만, 우리 마음에 상처를 주는 흔한 일들. 그작은 상처까지 보듬어주는 이 영화는 아픈 마음을 치료해주는 본격 심리치유 영화이다.
 [멘탈]은 환자와 의사, 직원, 자원 봉사자, 간병인이 한데 뒤섞인 일본의 한 외래환자 정신병원의 복잡다단한 일상을 관찰한다. 영화는 자살충동, 가난, 수치심, 지나친 염려, 사회에 대한 공포와 맞서 싸우는 이들의 삶을 가감 없이 포착해낸다.(MENTAL observes the complex world of an outpatient mental health clinic in 日, interwoven with patients, doctors, staff, volunteers, and home-helpers. The film captures the candid lives of people coping with suicidal tendencies, poverty, a sense of shame, apprehension, and fear of society.)
‘여자’라는 몸보다 ‘남자’라는 영혼의 모습을 따라나선 세 성전환남성(FTM) 종우, 무지, 명진. 다큐멘터리 <3xFTM>은 “엄마 뱃속부터 남자였고, 남자로 보여야 했고, 남자가 되어야 했던” 세 사람의 삶 속으로 깊숙이 들어가 유쾌한 웃음과 따뜻한 감동을 퍼올린다.
  태어날 때부터 남자였다는 ‘종우’는 더운 여름이 오기 전에 얼음조끼를 사러 시장에 간다. 뙤약볕 아래 오토바이일을 해야 하는 그에게 가슴 압박붕대로 인한 더위를 식혀줄 얼음조끼는 여름의 필수품이다. 남자들끼리의 우정을 소중히 여기는 터프가이 ‘무지’는 오랫동안 소망해왔던 가슴 절제수술을 마치고 벅찬 기쁨을 감추기 힘들다. 그는 평생 처음으로 웃통을 벗어 던지고 남성으로서의 가슴을 당당히 공개하며 자유를 만끽한다.
  보다 나다운 모습으로 살기 위해 성별변경을 감행한 ‘명진’. 주민등록번호 뒷자리가 ‘2’에서 ‘1’로 바뀌어 ‘男子’로 인정받게 되었건만, 대한민국 남성으로서의 삶은 그가 상상했던 것과는 사뭇 다르다. 여중 여고라는 딱지 때문에 다니던 회사에서 짤리고 군대 신검에서 곤란한 상황에 맞닥뜨리기도 하는 등 만만치 않은 일들도 많지만, 그렇다고 힘들어 투덜댈 그가 아니다.
  사회의 편견 속에 고단함도 있지만 ‘진정한 나 자신’으로 살아갈 수 있기에 행복하다는 세 청년은 이제 다큐멘터리를 통해 친구와 가족, 보다 많은 대중들에게 설레임 가득한 손을 내밀기로 한다.
호랑이를 업어야 앞날이 트인다는 점쟁이 말을 따라 등에 호랑이 문신을 새기느라 빚만 잔뜩 진 ‘세진’, 그저 <가위손>의 위노나 라이더가 좋아서 미용사가 되었던 복근이 무기인 복서 ‘진석’, 떨어지는 거랑 차 뒤집기는 정말 자신 있어 다리에서, 차에서, 말 위에서 매번 떨어지고 차도 맨날 뒤집는 ‘귀덕’, 발차기는 어설펐지만 얼굴이 잘 생겨서 합격한 ‘성일’…
  액션배우가 되겠다는 포부를 안고 스턴트의 세계에 뛰어든 액션스쿨 동기생들. 등 TV와 영화를 넘나들며 종횡무진 활약을 펼친 그들의 목표는 오로지 하나! 6개월의 혹독한 훈련과정을 버티면서 지켜왔던 것, 바로 그들의 꿈 “액션배우”이다.
  어떤 액션영화보다 화려하고, 어떤 드라마보다 공감되고, 어떤 코미디보다 완전 웃긴 그들의 이야기는 지금부터 시작이다!
  2004년 서울액션스쿨 8기 오디션에서 36명이 합격했다. 하지만 강도 높은 훈련은 한 달도 못돼 10명 가량의 탈락자를 낳았고, 수료일이 한 달 남은 시점에선 15명만이 버텨냈다. 그렇게 버텨낸 우리들의 이야기를 담기로 했다. 주인공은 당시 나이 28세 권귀덕, 26세 곽진석, 27세 신성일, 29세 전세진, 19세 권문철, 그리고 출연하려 했으나 주변의 만류로 연출만 결심한 25세 정병길. 그들은 저마다 살아온 역사가 달랐고 각자가 하고자 하는 바도 달랐고 꿈도 달랐으며 그들이 지나가게 될 앞으로의 길 역시 달랐다. 오로지 액션배우가 되어 보겠다는 한가지의 공통분모를 안고 한 곳에 모였던 것이다.
  깡패 역을 맡았던 권귀덕. 봉준호 감독의 <괴물>에서 괴물이 처음 출현했을 때 한강으로 떨어지는 역을 하며 디지털 화면의 한 점을 차지했었다. 수료작에서도 4m 높이의 2층 계단 난간에서 떨어지는 역을 했었다. 떨어지는 것은 자신 있어하는 그는 드라마 에서 매일 저녁마다 술 먹고 말에서 떨어지고 술 먹고 떨어지고 했단다. 전직 미용사 출신 권투선수인 곽진석. 위노라 라이더가 좋아서 미용사가 됐다던 그는 잘 팔리지는 않아도 여기저기 불려 다니기는 하니 그나마 잘 풀린 인생이다. TV에서 그가 죽는 장면이 나오면 조카는 “삼촌 죽지마”를 외치며 울고 엄마는 “야, 너 죽는 장면 나온다”며 아들이 나왔다는 사실에 매우 기뻐하신다. 얼굴이 너무 잘생겨서 액션 배우러 온 배우로 오해를 받은 신성일. 제대로 운동 한번 접해보지 못해 발차기는 어설펐지만 잘생겨서 합격했다. 또한 잘생겨서 박신양의 스탠딩 대역도 했다. 비록 연기도 잘하고 액션도 잘하는 박신양 때문에 대역은 단 한 컷뿐이었지만. 액션스쿨 수료작에서 삐끼 역을 맡았던 전세진. 키 170cm에 58Kg의 체중, 스턴트맨으로서는 형편없는 신체조건을 가지고 있지만 그의 꿈은 이소룡 같은 액션배우스타가 되는 것이다. 그는 개그맨 오디션을 보겠다고 한다. 개그맨을 하면 이경규처럼 액션배우를 해볼 수도 있지 않겠느냐는 것이 그의 원대한 꿈이다. 십자인대 2회 파열, 스턴트 생활 불능으로 이제는 연예계 오디션을 보러 다니는 권문철. 아이돌 스타가 되기 위해 쌍꺼풀 수술까지 했는데 정말로 TV화면에서 그를 볼 수 있을까.
  이제 8명의 수료생들은 제각각 서로 다른 길을 걸어가고 있다. 하지만 그들의 목표는 오로지 하나이다. 6개월의 혹독한 훈련 과정을 버티면서 까지도 지켜왔던 것, 바로 그들의 꿈 ‘액션배우’이다. 2004년 36명으로 시작된 액션스쿨 8기는 이 다큐를 시작할 당시 3명으로 줄어 있었다. 그리고 촬영이 마무리 된 현재 스턴트를 일을 하는 이는 귀덕이 단 혼자 뿐이다. 하지만 그와 다른 길을 선택한 이들이 꿈을 포기했다 생각지는 않는다. 저마다 선택한 새로운 길에서 또 다른 꿈을 꾸기 시작한 그들. 그 꿈이 만들어 갈 이야기는 서로 다르겠지만 그 마음만은 2004년 스턴트를 시작했던 그때와 다르지 않으리라. 그들은 모두 액션배우다.
녹색혁명과 환경문제에 대해 가장 잘 알고 있는 계층은 중산층이 아니다. 이 영화는 영국의 작은마을 놀 웨스트 마을주민들이 녹색혁명을 스스로 주도하고 전 지구적으로 고민하면서 자신들의 공동체 기반과 전망을 어떻게 만들어가는지, 두 명의 동네 소년 ‘환경지킴이’의 시선을 통해 보여준다. 놀 웨스트 지역은 지방의회가 조례를 만들기 훨씬 이전부터 의무적으로 재생과 재활용에 힘쓰고 친환경적으로 생활해 왔다. 스스로 터득해 쌓아 올린 이 공동체의 지혜와 창조적인 해결책들을 만나보자.
2018년 프리츠커상 수상자인 인도의 건축사 발크리쉬나 도시의 철학이 담긴 다큐. 르 코르뷔지에, 루이스 칸과 같은 거장들과 작업한 그는 서구의 근대 양식을 인도의 기후와 공간에 맞게 변형한 건축물들을 선보였다. 다수의 인구, 절대 빈곤율이 높은 국가에서 건축은 어떤 역할을 할 수 있을까. 모든 건축이 하나의 사원이자 작은 집이라고 생각하며 접근한 인도의 거장은 “건축의 역할은 하나가 아닌 여러 개의 문을 여는 것”이라 말한다.
 [제11회 서울국제건축영화제]
햇빛이 가득한 산동네. 동네에는 나무도 있고, 사람도 있고, 동물도 있고, 집도 있다. 어느 밤, 동네에 알 수 없는 빛이 번쩍인다. 집 밖에서 동네를 오랫동안 쳐다보곤 하던 감독의 경험에서 만들어진 영화로, 동네에서 머물면서 보고 들은 것들로 이야기를 구성한 작품이라 한다.
주의 위대한 요리사들의 눈을 통해서 살펴본 현대 호주 음식에 관한 이야기. 호주에서 음식 분야의 전설로 불리며 호주 사람들의 주방에 혁신을 일으킨 선구자로 손꼽히는 마거릿 풀턴의 회고를 통해 현대 호주 음식의 진정한 역사를 되돌아보는 다큐멘터리이다. 1940년대와 50년대의 고기와 세 가지 채소, 60년대의 파스타, 70년대의 퐁듀, 80년대의 연어 무스와 같이 한 시대를 풍미했던 요리 트렌드부터 세계의 입맛을 완전히 바꿔놓은 새로운 세대의 호주 셰프들에 이르기까지, 70여 년의 세월 동안 직접 경험한 호주 음식의 변천사를 마거릿 풀턴 여사가 생생하게 들려주고, 다양한 아카이브 자료와 셰프들의 인터뷰가 덧붙여져 흥미를 더한다. 스테파니 알렉산더, 닐 페리, 청 리우, 대미언 피뇰레, 크리스틴 맨필드, 조지 칼롬바리스, 섀넌 베넷, 캐런 마티니 등 호주를 대표하는 유명 셰프들이 줄지어 등장해서 각자의 음식에 관한 추억, 음식을 향한 열정, 롤모델, 그리고 오늘날 호주인들의 식생활에 마거릿 풀턴이 끼친 영향에 대해서 이야기한다. 지난 7월 24일, 94세를 일기로 세상을 떠난 마거릿 풀턴 여사를 기리며 상영된다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
과격파 유대교 청년단체가 보낸 폭탄소포 사건으로 피해를 입은 ‘아미 오르티즈’ 사건, 팔레스타인 거주지역인 가자지구에서 기독교도인 팔레스타인이 이슬람교도의 집단폭행으로 사망에 이른 ‘라미 아야드’ 사건 등을 취재하여 이스라엘의 기독교인과 유대인 관계, 종교적 관점의 이스라엘 역사를 담은 다큐멘터리.
 어느 날, 이스라엘에서 예수님을 믿는 유대인가족 '아미' 네 집에 뜻밖의 선물바구니가 배달되었다. 사탕과 초콜릿이 잔뜩 들어있던 바구니를 집안에 혼자 있었던 아미가 여는 순간, 폭탄이 터졌고 아미는 끔찍한 부상으로 생사의 고비를 넘기게 되었다. 이 테러는 급진 팔레스타인 테러리스트로부터의 위협이 아닌, 같은 민족인 유대인지만 예수를 부정하는 정통 유대교인들의 위협이었다는 충격적 사실이 밝혀진다! 예수님께서 태어나셨던 성지, 이스라엘에서는 지금 어떤 일이 벌어지고 있는 것일까? 지난 2천년 간의 핍박과 고난, 분노와 갈등의 역사가 아직도 남아있는 이스라엘. 이 땅에서 사라진 예수의 이름을 다시 세우기 위해 목숨을 건 메시아닉 쥬들의 신앙과 눈물어린 기도, 그리고 간절한 기도요청에 함께 귀 기울여 보자!
 2010년 제5회 모나코국제영화제 (5th Monaco Charity Film Festival) 에서 다큐멘터리 부문 '대상'
장씨 부부는 고향에 어린 딸을 남겨두고 도시의 공장을 전전하 며 16년의 세월을 보냈다. 그들은 1년에 단 한 번, 음력 설에 만 고향을 방문한다.
 여정은 고되고, 가족이 서로를 보듬기엔 머무를 수 있는 시간이 너무 짧다. 이들이 돌아가고 싶은 '집' 은, 급속도로 진행된 중국 경제성장의 그늘 속에 더욱 더 멀어져 간다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
서울의 대표적 달동네의 철거 직전, 철거과정, 철거 후의 슬라이드 사진들을 보여주는 것으로 시작하는 영화는 그곳에서 만난 한 가족을 소개한다. 공공근로를 하는 할머니, 일용건설 노동자 아들, 을지로에서 세공일을 하지만 전도사가 꿈인 큰손자, 꿈이 있어야 하는데 꿈이 없다고 말하는 중국집 웨이터인 둘째 손자와 유산할 돈이 없어 또 아이를 낳았다는 손녀 은주는 철거 후 상계동 임대아파트로 옮겨와 산다.
 영화제 소개글. <사당동 더하기 22>는 아시안게임이 열렸던 1986년 사당동에서 쫓겨난 한 철거민 가족을 22년간 추적한 다큐멘터리다. 영화는 사당동 철거 장면을 담은 슬라이드를 배경으로 하여 철거민 정금선의 당시 증언으로 시작한다. 백골단까지 투입된 철거작업 후 정금선은 큰 아들과 세 명의 손자녀를 데리고 상계동 임대아파트에 정착한다. 온갖 험한 일을 거쳐 인생말년에 도시 공공 근로자로 일했던 정금선은 죽는 날까지 상계동 임대아파트에 머물렀다. 1986년 ‘사당동 재개발 현장연구’로 시작해서 1998년 영상작업화를 결정한 후, 4명의 촬영자를 바꿔가며 20여년의 시간을 거쳐 완성된 <사당동 더하기 22>는 서울 도시빈민 가족에 대한 보고서다. 사진과 음성 채록, 다양한 기종의 무비 카메라로 찍힌 영상 등으로 구성된 <사당동 더하기 22>는 그 소스가 다양하여 일정한 톤을 유지하기 힘들었음에도 불구하고, 한 대상을 오랜 기간 기다리고 포착한 시간이 담보해내는 힘이 있다. 무엇보다 이 다큐멘터리는 도시빈곤이 나쁜 악순환 속에서 대물림되고 있음을 생생하게 증언한다. 한국전쟁 당시 남으로 내려온 이산민 정금선은 사당동 이전에 이미 수차례의 철거를 경험했다. 정금선의 아들과 장손자는 차례로 중국교포여성, 필리핀여성과 결혼한다. 가난한 여성의 삶은 끊임 없는 이산과 이주의 과정에 있음을 영화는 이 여성들의 삶을 통해 드러낸다. 이 가족의 역사는 민족분단, 개발주의 독재, 결혼이주 등 한국근현대사의 계기들과 중첩된다. 오늘날 ‘뉴타운’이라는 세련된 이름으로 재개발과 철거는 계속되고 있으며, 그 곳에서 밀려나는 도시 빈곤층의 대물림 역시 현재진행형이다. <사당동 더하기 22>는 어느 한 가족의 이야기이다. 그러나 동시에 한 가족의 이야기에 머물지 않는 생생한 울림과 파장을 갖고 있다. (권은선)
2003년, 재독철학자 송두율 교수는 체포영장이 발부된 상황에서 37년만의 귀국을 감행한다. 그러나 그는 열흘 만에 ‘해방 이후 최대의 거물간첩’으로 추락하고, 한국사회는 레드 컴플렉스의 광풍이 불어온다. 그리고 그를 구하기 위해 노력했던 그의 친구들조차 공포스러운 현실에서 자유롭지 않다. 그리고 6년이 흘렀다. 2003년 그는 스파이였고, 2009년 그는 스파이가 아니다. 그때 그의 죄는 과연 무엇이었을까? 그리고 한국사회는 그때와 얼마나 다른가?
 2003년. 체포영장이 발부된 상황에서도 37년만의 귀국을 감행한 재독철학자 송두율 교수는 입국 1주일 만에 존경 받는 해외민주인사에서 해방 이후 최대의 거물 간첩으로 추락하게 된다. 이어지는 구속과 재판 그리고 석방. 누구도 예측하지 못했던 광풍 속에서 한국사회는 보수와 진보 사이에서 일대 격전이 벌어진다. 5년이라는 긴 시간 동안 감독은 조용하고 차분하게 이 사건을 되짚어보면서, 우리 사회가 안고 있는 모순점들을 냉철한 시선으로 보여주고 있다. 때론 불친절한 이야기 전개와 알고 싶지 않은 진실을 접하게 되는 힘든 지점들이 있지만, 망각의 힘으로 살고 있는 우리네 자화상을 보면서 가슴이 먹먹해지는 것을 지울 수 없다. 이 작품은 망각을 일깨우는 우리 안의 카메라다.
 DIRECTOR’S NOTE. Dynamic Korea, 한국사회는 여전히 숨 가쁘다. 그렇게 사건으로부터 6년이 흘렀고, 사건은 완벽하게 사라졌다. 지나버린 과거 사건일 뿐이라면 미련을 가질 필요가 없다. 그러나 한국사회는, 그리고 우리는 그때로부터 과연 얼마나 멀리 왔는가? 송두율 교수 사건을 통과하면서 다큐멘터리 감독으로서, 한 인간으로서 쉽지 않은 시간을 보냈다. 스스로의 내면을 정직하게 들여다보는 일은 힘겨울 수밖에 없다. 무엇이 나를 둘러싸고 있는지, 그리하여 어떻게 우리를 움직이는지... 이 영화가 한국사회를 들여다볼 수 있는 내면의 거울이 되기를 희망한다.
이 작품은 한강유람선을 이용한 퍼포먼스를 기록한 것이며, 속도에 의해 퇴색하는 기억과 그로부터의 저항 그리고 인간과 도시 속의 자연과의 관계를 조명해낸다. 관객을 태운 유람선은 여의도 선착장을 떠나 노들섬, 잠수교 북단 옆 낚시터, 양화대교 옆 절두산 성지를 통과한다. 이렇게 세 군데의 한강변에서 펼쳐지는 퍼포먼스를 서치라이트를 통해 보여주며 서울은 일종의 거대한 무대가 되고 타자의 시선을 질문한다.
‘라 페트로나’는 베라크루즈 지역의 철도길 옆 작은 마을, 여성들의 공동체이다. 이 곳은 오늘날 중남미 이민자들이 멕시코를 건너 새로운 삶을 개척해 나가는데 주춧돌이 된 곳이기도 하다. 이 공동체의 여성들은 그들 자신도 아무 가진 것이 없으면서도, 가진 것을 서로 나누고 좀 더 나은 삶을 위해 노력하는 여성들이다. 짧고 강렬한 이 다큐멘터리는 이 작은 커뮤니티 여성들이 실천하는 증여의 윤리를 조명한다.
홍콩 하오총 마을은 500년이 넘도록 동네 사람들이 삶을 이어가던 곳이다. 하지만 점차 변해가는 풍경. <강 위로 흐르는 빛>은 누군가의 가족, 추억, 기적이 어떻게 영화라는 매체 안에서 집결될 수 있는지를 생각해보게 만든다.
 [제10회 서울노인영화제]
안녕하십니까? 대통령입니다.
 연출의도. 2MB의 라디오 연설을 주의 깊게 들어보면 그의 진심을 느낄 수 있다. 라디오 연설을 짜깁기하여 그의 속마음을 드러내고자 한다.
세계에서 가장 오래된 발레단인, 파리 국립오페라 발레단의 내부가 최초로 공개된다.
 수 많은 공연을 위해 피나는 노력과, 관객들의 취향에 맞는 다양한 레파토리의 발레를 선보이기 위해 고군분투하는 발레 단원들의 모습은 아름다움을 넘어 완벽해지기 위해 끊임없이 연습하는 치열한 삶을 목격하게 된다.
2007년 6월 30일 밤, 대형마트 홈에버에서 일하던 500여명의 여성노동자들은 상암 월드컵 홈에버 매장 계산대를 점거했다. 2007년 7월1일은 기간제노동자를 보호하기 위한 비정규직 보호법안이 시행되는 첫날이었다. 이 법안을 회피하기 위한 사측의 무자비한 계약해지와 비인간적인 차별에 대한 그녀들의 분노. 하지만 예정된 1박2일의 매장점거는 510일간의 긴 파업으로 이어졌다.
 영화제 소개글. 직장과 집을 오가며 직장 노동과 가사 노동을 하던 그녀들은 왜 생애 처음으로 외박을 하게 되었을까? 그 예사롭지 않은 외박이 그녀들에게 남긴 의미는 무엇일까? <외박>은 2007년 한국사회에서 커다란 이슈가 되었던 홈에버 노조 파업 투쟁의 기록이다. 비정규직 보호법안 시행을 하루 앞둔 2007년 6월 30일. 이 법안을 회피하기 위한 사측의 집단 계약 해지에 저항하여 500여명의 여성노동자들이 홈에버 상암 월드컵점 매장을 점거한다. 다큐멘터리는 정확히 그날 밤 매장 계산대 사이사이 그리고 그 뒤로 누워 있는 여성 노동자들의 모습을 길게, 천천히 포착하며 시작한다. <외박>은 무려 510일이나 지속된 지난했던 투쟁의 과정을 담고 있다. 사회적으로나 본인 스스로에 의해서나, 가사를 돕기 위해 일을 하는 ‘아줌마’로 정체화 되던 그녀들은 그 투쟁의 과정을 통해서 자신들을 노동자로 주체화하고 현장에서 뜨거운 동지애를 공유한다. 그러나 이 다큐멘터리는 또한 그 투쟁의 표면 아래에서, 투쟁 사이사이에서 벌어지는 것들, 그러니까 TV 뉴스가 보여주지 않는 순간순간을 주의 깊게 포착한다. 그녀들은 생애 처음으로 외박을 하고 음식을 만들어 나누어 먹고 유행가를 개사하고 동작을 익히고 흐드러진 춤도 춘다. 이러한 장면들을 통해서 감독은 그녀들이 투쟁의 공간을 자신들의 틀에 박힌 삶과 일상에서 벗어나는 탈주의 공간으로 전화시켰음을 드러내 보여준다. 처음 점거농성을 시작할 때 노동자들이 순수하게 예측한 바와는 달리, 장기 외박으로 이어진 외롭고 고통스런 투쟁의 여정을 통해서 <외박>은 진보진영과 노동운동계 내에 뿌리 깊게 자리 잡고 있는 남근중심적인 시각을 드러낸다. 영화의 중간, 일하는 내내 서서 웃음으로 ‘고객’을 맞이하던 매장에 엉덩이와 등을 붙인 채, 강제해산을 위해 투입된 경찰들에게 온 힘을 다해 저항하다 끝내는 끌려 나가는 여성노동자들의 생생한 표정과 목소리는 그 자체만으로도 뭉클한 감동을 전해온다. (권은선)
물이 부족한 아프리카에서 건기의 정점이 다가오면 야생동물들은 물을 찾아 대규모 이동을 해야만 한다. 그러나 물을 찾는 길과 물이 있는 곳에는 어김없이 인간들이 거주하기에, 맹수와 인간 사이의 충돌은 피할 수 없는데......
그 해 1976년 베이루트의 수난이 시작되었다. 그리고 6 개월 동안 아이의 눈을 통해 도시가 파괴되는 것을 지켜봤고, 잠시 총성이 멈추는 아침이면 시내를 돌아다녔다. 감독이 남긴 베이루트 3부작 중 하나.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
'우린 잘 안될 거야, 아마'를 모토로 삼는 고교 동창생들의 수다. 그리고 그들의 선언.
우리는 누구나 자신만의 가방을 가지고 있다. 그리고 그 가방은 우리와 항상 동행한다.
 가방 속에 담긴 각각의 물건들을 통해 각자의 목표와 꿈을 이뤄나가고 있으니.
 가방이야말로 우리 삶의 목적이라고 말할 수 있지 않을까?
 영국 런던에서 30분 정도 되는 거리에 불스트로드라는 지역이 있고 그곳에 오래된 성이 있다.
 이곳은 선교단체이다. 이곳에 선교훈련생들이 교육을 받은 후 선교지로 떠날 때 두고 간 가방이 있다.
 그리고 가방 중에는 70여년의 세월이 흐른 것도 있는데 아직도 가방의 주인들이 찾지 않고 있다고 한다.
 오중은 이 이야기를 듣고 가방을 보고 싶어 한다. 그리고 현우와 함께 영국으로 떠나게 되는데 가방을 볼 수 있는 허락을 받지 못한다. 선교적인 보안문제도 있고 개인의 소유물이기 때문이었다. 하지만 포기할 수 없어 가방에 대한 정보를 최대한 찾게 되고 결국 호주에서 지하창고에 있었던 가방을 보게 된다.
 그 가방은 아프리카 콩고에서 선교사로 있었던 아이버 데이비스의 가방이었다. 가방은 철제로 되어 있었는데 그 이유가 아프리카의 더위와 벌레로부터 보호하기 위함이라는 것도 알게 된다. 가방의 주인인 아이버 데이비스가 죽자 아들에게로 전달된 것이다. 오중과 현우는 영국에서 지하실로 들어갈 수 없게 되자 콩고에서 사역을 하던 헬렌 로즈비어를 만나기 위하여 북아일랜드로 이동한다. 이곳에서 아프리카 선교사들의 이야기를 듣게 되고 왜 돌아오지 못했는가를 알게 된다. 결국 오중과 현우는 한 지역에서 최소 20년 이상 최고 55년간 사역을 했던 선교사들의 삶을 통해서 사람이 살아가면서 가장 가치 있는 선택을 하기 위한 나의 선택이 무엇인지를 배우게 된다. 삶의 목적에 따라 가져가야 될 것과 버려야 될 것이 무엇인지 알아간다. 또한 참 된 신앙인의 삶이 무엇이며 인생의 절대가치가 무엇인가를 배우게 된다.
 영화는 마지막에 영국 불스트로드 선교단체의 지하창고에 들어가게 되었다.
 콩고에서 만났던 선교사가 본인의 가방을 열어보도록 허락했기 때문이다.
 38년 만에 열어보았던 가방 속에는 과연 무엇이 남아 있었을까?
 영화는 마지막에 다시 한 번 우리 모두에게 질문을 던진다.
 지금 당신이 들고 있는 가방 속에는 무엇이 들어 있는가?
평화와 공존이란 무엇인가? 그리고 평화와 공존을 위해서는 무엇이 필요한가? <피스>는 고요한 일상의 흐름 속에서 이 질문들을 진지하게 탐구하는 관찰자적 시선의 타큐멘터리이다. 일본 오카야마의 조그만 주택 주변, 사람은 사람대로 동물은 동물대로 삶과 죽음, '경계' '용인'의 지점 어딘가에서 공존의 방식을 터득하며 살아간다.
82세의 할머니는 다섯째 아들 가족과 중국 광저우의 한 아파트에서 살고 있다. 할아버지의 기일에만 겨우 만나는 가족들. 복잡하지만 친밀한 가족의 풍경은 진심과 달리 서로에게 상처를 주고 외면하는 모습처럼 보인다. 동시대에 가족이란 무엇인지 질문을 건네는 영화.
 [제10회 서울노인영화제]
국내 최초로 재즈이론을 연구해온 ‘이판근연구실’이 철거된다는 소식과 함께 지금은 은퇴한 트럼펫의 대가 강대관을 찾아 동료들이 경북 봉화의 어느 마을로 여행길에 오른다. 겨울날, 탁주 한 사발을 앞에 두고 추억을 나누던 사람들은 악기를 하나 둘 꺼내 들고, 즉흥연주를 시작한다. 이들이 바로 험난한 인생여정을 걸어왔지만 ‘음악을 잘 하면 사람이 된다’며 웃어 보이는 한국 재즈 1세대의 거장들. 나이 80이 다 되어가지만 재즈에 관해서는 넘치는 의욕과 포부를 드러내며 꿈을 향해 여전히 갈 길이 바쁜 청춘들이다. 음악을 향한 식지 않는 열정을 품고 오늘도 재즈를 연주하는 그들을 위해 후배 뮤지션들이 뜻을 모아 헌정 기념공연을 준비하고, 마침내 한자리에 모인 재즈 1세대들의 후일을 기약할 수 없는 마지막 공연이 시작되는데…
 영화제 소개글. 한국 재즈 1세대에 대한 기록 다큐 영화. 1950년대 후반부터 현재까지 활동해 온 한국 재즈 1세대 장인들의 예술과 인생을 주제로 했다. 50년대 이후 주한미군부대의 무대에서 활동하며 재즈를 배우기 시작한 한국재즈 1세대 연주자들의 이야기. 노환으로 치아를 거의 상실하여 고향으로 내려가 있는 트럼펫 연주자 강대관을 찾아 동료 연주자들이 여행길에 오른다. 그즈음, 한국에서 최초로 재즈 이론을 가르쳤던 이판근 선생의 연구실이 재개발로 인해 철거된다는 소식이 전해진다. 젊은 재즈 칼럼니스트와 연주자들은 선배들을 기리기 위한 헌정음반제작과 콘서트를 기획한다. 이 영화는 그 몇 개월간의 과정을 담은 기록이다.
미국에서 1999년도에 추방당하며 쿠바로 다시 돌아오게 된 쿠바인 마리오 모라는 미국에 있는 가족들과 격리 될 수 없는 상황에 놓이며 그들을 향한 그리움에 힘겨워 한다. 엄격한 검열에 의해 많은 쿠바인들은 그들 자신의 마음을 숨기지만 하바나에서의 삶에 심한 좌절을 느끼는 마리오는 쿠바의 체제 비판 등 정치적 발언을 서슴없이 한다. 어느 한 카페에서 마리오는 경찰이 밖에 있어 체포 당할 수 있는 상황에서도 세상에 전해줄 말이 있다며 입을 열기 시작한다.
 제9회 보스턴 국제영화제 단편프로그램 부문 (2011)
 제1회 할리우드릴독립영화제 공식경쟁 부문 (2010)
39세의 나이에 사살된 체 게바라는 우리 시대의 진정한 아이콘이다. 오늘날까지 체 게바라의 이미지, 업적, 사상은 우리에게 큰 영향을 미치고 있다. 다큐멘터리는 체 게바라의 인간적인 모습, 끊임없는 노력과 연구, 놀라운 결단력, 그리고 새로운 세계를 개척해 나가는 과정을 보여준다. 그리고 체 게바라가 마지막 체포된 볼리비아의 군사기록보관소에서 발견된 새로운 자료들과 쿠바에 생존하는 가족들이 말하는 그에 대한 증언, 세상에 처음 공개되는 체 게바라의 육성 자료 등이 통해 체 게바라 자신을 이야기한다. 이렇게 그는 폭력과 불평등으로 얼룩진 현재 우리 삶과 같은 당시 기록을 담으면서, 체 게바라의 주관적인 관점을 보여주는 글, 녹음 기록, 내레이션 등을 통해 당시 그의 행적을 있는 그대로 만날 수 있다.
2009년 9월 옛 기무사에서 진행됐던 ‘플랫폼 인 기무사’ 전시에 설치되었던 영상작업을 바탕으로 제작된 작품으로, 기무사 공간이 가진 역사적 의미를 성찰하고 있다. 20여 년이 지난 오늘날에도 곳곳에서 과거의 유령들을 목격하며, 우리가 그동안 소비했던 옛 ‘유령들’의 곡소리가 구슬펐던 과거의 진혼(鎭魂)의 곡이 아닌 미래에 다가올 망자(亡者)를 위한 곡이었음을 깨닫게 된다.
 지난 날 옛 ‘유령들’의 곡소리가 구슬펐던 과거의 진혼(鎭魂)의 곡이 아닌 미래에 다가올 망자(亡者)를 위한 곡이였음을 깨닫는다.
2011년 3월 11일, 도호쿠 지방에 거대한 지진과 쓰나미가 발생했다. 주민들은 삶의 터전을 잃고 힘든 시간을 보내야 했지만 여전히 집과 마을을 떠나지 않고 이곳에서 계속 살아가는 사람들도 있다. 하마구치 류스케와 사카이 고 감독은 지진이 발생하고 6개월이 지난 후 도호쿠 지방을 찾아가 피해를 입은 시민들의 이야기를 침착하고 담담한 태도로 듣는다.
조치원에 행정수도의 이전이 결정된 후 몇 년 사이에 그곳의 원주민들은 하나 둘 고향을 떠나 도회지로 떠났다. 하지만 그곳엔 아직 남은 이들이 있었다. 오랜 세월동안 집성촌을 이루며 살아온 내 고향마을의 뒷산엔 넓은 선산이 있었다. 그 선산의 묘들. 바로 죽은 조상들이다. 내 숙부를 비롯한 마을사람들은 선산의 묘들을 모실 다른 터를 찾기 위해 회의를 하고 때론 다투고, 술 마시고, 땅을 보러 이리저리 발품을 팔았지만 좀처럼 쉽지 않았다. 그렇게 몇 년 동안 일이 진척을 보이지 않고 더디 진행되자 어머니는 23년 전 돌아가시고 선산에 묻힌 아버지의 묘를 따로 모시자고 제안한다. 그것은 아버지 생전의 뜻이었다고 한다. 결국 우리가족은 아버지와 어머니의 뜻을 따라 아버지의 묘를 이장하기 위해 이른 새벽 조치원으로 향한다.
두 남자가 한 호텔 17층에서 나른한 오후의 모습을 카메라에 담고 있다. 이들은 홍콩국제영화제를 위한 영화를 찍으려는 중이다. 밖에서는 또 다른 남자가 공원에서 녹음기를 들고 있다. 야시장으로 유명한 홍콩의 야우마테이가 아피찻퐁 위라세타쿤 특유의 사운드와 미스터리로 가득한 장소로 바뀐다.
무대는 소다 가즈히로의 고향, 도치기현 아시카가. 대사 없이 영상으로만 이루어진 이 한 편의 시는 “무엇이 ‘집’인가?”라는 질문에 대한 답이다.
우리 가족은 서울 강남 은마 아파트에 산다. 아버지는 사업이 힘들어지면서 아파트를 담보로 대출을 받으셨다. 매달 이자 부담에 시달리면서도 아버지는 집값이 오르리라는 기대로 집을 팔지 않고 계신다. 나는 이런 아버지가 잘 이해되지 않는다. 그러나 점점 우리 집의 경제적 현실을 구체적으로 알게 되고, 집값에 따라 좌불안석인 아버지를 보면서 나 역시 불안해진다. 아버지는 과연 은마 아파트를 팔 수 있을까.
대한민국 방송에서 맛은 맛이 갔다. 아니 방송이 맛이 갔다. 시청자가 뭘 보든 소비자가 뭘 먹든 아무 상관없다. 우리에게 <트루먼 쇼>를 강요하는 빅브라더는 누구인가?
 2010년 발표된 국세청 통계에 따르면 우리나라엔 하루 515개의 식당이 창업하고 474개가 폐업하는 서바이벌 게임이 벌어지고 있다. 살벌한 정글에서 생존하기 위한 식당들의 처절한 투쟁에 맛의 순수함은 사라져버렸고 미디어와 식당의 부적절한 관계가 시작됐다.
 2010년 3월 셋째 주 지상파 TV에 나온 식당은 177개. 1년으로 환산하면 무려 9,229개다. 이 중 협찬의 탈을 쓴, 사실상의 뇌물을 주고 TV에 출연한 식당은 몇 개나 될까? 대박 식당을 위한 미디어 활용법 실험을 위해 직접 식당을 차렸다. 식당 이름은 ‘맛’ 영어로 ‘Taste'다. ’맛‘의 인테리어 콘셉트는 딱 하나다, 몰래 카메라 친화적 인테리어! 모든 거울 뒤엔 카메라가 숨어있고 식당 구석구석까지 CCTV로 촬영된다. ’맛‘은 실제 영업을 하는 다큐멘터리 세트다. 평범한 식당을 TV추천 맛 집으로 변신시키는 돈의 기적은 가능할 것인가?
 미디어와 제작자의 탐욕과 조작에 관한 블랙코미디. 이제 판도라의 상자가 열린다.
춤의 역사를 바꾼 천재 무용가 피나 바우쉬의 독창적인 예술세계가 시네마 거장 빔 벤더스에 의해 매혹적인 3D 영상으로 부활한다. 촬영 직전, 피나 바우쉬가 암 진단 5일만에 갑작스럽게 세상을 떠나 작품 자체가 무산될 위기에 처하지만 그녀의 오랜 예술적 동지였던 빔 벤더스는 생전 그녀와의 약속을 지키기 위해 혼신의 힘을 다해 <피나>를 완성한다.
 봄의 에너지와 생명력을 폭력적인 군무를 통해 보여주는 [봄의 제전], 인간의 갈망과 외로움을 미니멀하게 담아낸 [카페 뮐러], 남녀 관계에서 발생되는 호기심과 욕망, 그리고 잔인함을 다룬 [콘탁트호프], 비바람 속에서 공포와 두려움의 내면세계와 싸우며 사랑을 갈구하는 거친 춤 [보름달], 이렇게 피나 바우쉬의 대표작 4편을 통해 <피나>는 사랑, 자유, 슬픔, 갈망, 환희 등 인간의 원초적 감정들을 감각적으로 표현한다. <피나>에 출연한 세계 최정상의 부퍼탈 무용수들은 격렬한 독무, 우아한 듀엣, 역동적인 군무를 이용해 그러한 감정들을 환희의 몸짓으로 감동적으로 펼쳐내며 피나 바우쉬의 영혼을 부활시킨다.
 근육의 미세한 떨림과 땀방울은 물론 무용수들의 감정까지 생생하게 잡아낸 <피나>의 실사 100%의 리얼 3D는 이제까지 어떠한 영화나 공연에서도 경험할 수 없었던 새로운 차원의 감각적이고 경이로운 시각적 여행을 관객들에게 선사한다.
캄보디아는 1960년부터 1975년 사이 400편의 영화를 제작하며 왕성한 성장을 이루어 낸다. 그러나 크메르 정권이 들어서며 대다수의 영화인들은 숙청당하고 영화는 불살라진다. 살아남은 영화는 30편에 지나지 않는다.
 <달콤한 잠>은 살아남은 소수의 영화인들을 통해 화려했던 캄보디아의 영화사를 깊은 잠에서 깨어낸다. 그리고 현재 캄보디아의 젊은 영화인들이 캄보디아 영화의 황금 같은 순간을 재현하는 과정을 기록한다. 이 과정은 영화역사를 복원하는 것을 너머 묻혀졌던 캄보디아의 문화와 그 시대를 관통했던 대중의 욕망을 일깨운다. 피의 역사 너머에 존재하는 아름다운 과거에 대한 기억은 슬픔 어린 꿈결 같은 낭만을 불러낸다. 캄보디아 영화의 전성기에 활동했던 제작자의 손자인 감독 데이비 추에게, 그래서 이 묻혀진 과거는 죽음이 아니다. 이것은 캄보디아 영화의 새로운 전성기를 열 희망을 약속하는‘ 달콤한 잠’이기를 바란다. (조영정)
조현준 감독은 태국 방콕과 파타야를 오가며 트랜스잰더들의 삶을 관찰한다. 그들을 여성의 신분으로 허용하지 않는 태국에서 슈퍼스타 반열에 올라선 농포이의 화려함과 명성 뒤에 존재하는 매춘과 쾌락주의의 어두운 현실 속에서 과연 무슨 일들이 벌어지고 있는 것일까?
 제16회 토론토 릴 아시안 영화제 하드룩 부문 출품 (2012)
 제4회 첸나이 여성영화제 한국영화 부문 출품 (2012)
청소년 범죄, 갱단의 활동, 본드 흡입이 중남미에 위치한 니카라과를 흔들고 있다. 가난과 절망 속에 마약 중독자와 범죄자들이 마나과의 거리에 증가하기 시작하면서 한 청년은 칼에 찔려 중상을 입게 된다.
1970년대만 해도 호주 와인은 ‘마시기 위한 것이 아니다, 그냥 두고 무시하라’는 농담이 있을 정도로 아무도 알아주지 않았다. 불과 40년이 지난 지금, 호주 와인은 세계 시장을 선도하고 있다. 영국의 와인 무역상들은 세계 그 어떤 나라의 와인보다 호주 와인을 가장 많이 취급하고 있으며, 프랑스의 와인 산업은 자존심을 고집하다 결국은 호주식의 첨단 와인 양조법과 마케팅 방식을 받아들였다. 영화는 호주 와인이 영세한 규모에서 시작해 오늘날 세계를 정복하기까지의 과정을 따라간다. 호주의 와인 제조자들과 마케터들이 주목한 지점은 아는 사람들만 찾아 마시는 고급 와인이 아니라 중간 가격의 와인이었다. 가격 대비 맛이 좋아야 하고 일정한 품질이 유지되어야 하며 누구나 이해하기 쉬운 라벨이 필요하다는 것에 주목했고, 브랜드의 중요성 또한 강조했다. 포도 품종에 따라 와인을 분류해서 팔기 시작했고, 와인 라벨을 화려한 색깔로 디자인해 눈에 띄도록 했다. 편견 없는 심사를 위해 와인 병을 갈색 종이봉투로 싸는 블라인드 테이스팅을 시작한 것도 호주 사람들이었다. 우리가 잘 몰랐던 호주 와인의 흥미로운 이야기를 재치 있고 통찰력 있게 풀어낸 다큐멘터리다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
호주에 사는 감독 트레버 그레이엄은 ‘후무스 중독자’로, 매주 집에서 의식을 치르듯 후무스를 만들곤 한다. 병아리콩을 으깨고, 레몬 주스와 소금, 마늘, 타이나, 그리고 쿠민 약간을 넣어 만드는 후무스. 2008년 중동에서는 ‘후무스 전쟁’이 발발했고, 이스라엘, 레바논 그리고 팔레스타인 간에는 열띤 논쟁이 벌어졌다. 어느 나라가 후무스의 원조인가를 논하는 이 ‘부엌 전쟁’은 아랍과 이스라엘 간의 분쟁 못지 않게 치열하다. 병사도, 총알도, 탱크도 없이 오로지 병아리콩과 후무스로 싸우는 이 전쟁에 호기심을 느낀 감독은 세 나라를 찾아가 후무스의 기원과 역사를 탐문하면서, 오랜 역사적 갈등과 대립에도 불구하고 실은 서로 닮은 문화를 새삼 돌아본다. ‘후무스 전쟁’에 대한 감독 개인의 감상을 결들인, 병아리콩으로 만든 가장 훌륭한 음식에 대한 유머러스한 오마주로, 2013년 베를린국제영화제에서 상영되었다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
보이지 않는 눈과 들리지 않는 귀를 가졌기 때문에 마치 달팽이처럼 오직 촉각에만 의지해 아주 느린 삶을 사는 영찬 씨. 영찬 씨가 세상에서 가장 아름다운 여인이라고 생각하는 순호 씨는 척추장애로 조금 작은 몸집을 가졌지만 영찬을 세상 밖으로 이끌어 꿈을 향해 도전할 수 있도록 돕는 생명줄 같은 역할을 한다. 가장 값진 것을 보기 위해 잠시 눈을 감고, 가장 참된 것을 듣기 위해 잠시 귀를 닫고, 가장 진실한 말을 하기 위해 잠시 침묵 속에서 기다리는 이 연인의 사랑은 오늘도, 내일도, 언제까지나 우주에서 가장 빛난다.
 제24회 암스테르담국제다큐멘터리영화제(IDFA) 장편부문 대상
실시간 인터넷 개인 방송 '아프리카 TV'의 BJ(Broadcasting Jockey)로 활동하고 있는 트랜스젠더 라즈. 그녀는 우리가 익히 알던 유형의 트랜스젠더가 아니다. 그녀의 방송 게시판은 트랜스젠더에 관한 욕설과 외모에 대한 비난으로 도배되지만 그녀는 그들을 보며 웃음 짓고, 시원한 트림 소리로 소화시켜버린다. (EBS 국제다큐영화제)
1950년대 대중들에게 선풍적인 인기를 끌었던 여성국극. 상고시대를 배경으로 남장여자들이 펼치는 낭만적인 사랑이야기는 수많은 열성팬들과 국극배우 지망생들을 불러 모았다. 패물을 훔치고 부모에게 거짓말을 해가며 공연을 보러 다닌 팬들과 학업도 팽개치고 결혼도 잊은 채 전국을 누비고 다닌 배우들. 왕자를 기다리는 게 아니라 스스로 왕자가 되기 위해 길을 떠났던 소녀들은 그 후 어떻게 되었을까?
유명 포토그래퍼이자 저널리스트, 영화감독으로 전방위 활동을 펼치고 있는 레이몽 드파르동의 지난 반세기 카메라 인생을 고스란히 담아낸 다큐멘터리. 위험 분쟁 지역의 절체절명 순간에서부터 칸영화제의 화려한 레드카펫, 프랑스 시골 마을의 소박한 풍경까지 레이몽 드파르동의 카메라에 포착된 특별한 순간들이 펼쳐진다.
2012년을 살아가고 있는 다양한 사람들로부터 제주도 강정마을 해군기지에 대한 이야기를 들어봅니다. (서울독립영화제)
내셔널 지오그래픽 사진작가 제임스 발로그는 2005년, 지구의 기후 변화를 잘 보여줄 수 있는 사진을 찍어오라는 임무를 안고 북극으로 향한다. 평소 기후 변화를 믿지 않고, 자연을 대상으로 한 학술 연구에 부정적이었던 그에게는 참으로 난감한 일. 그러나 극지대의 빙하를 조사하면서, 그는 지구가 빠르게 변하고 있다는 부정할 수 없는 증거들을 발견하게 된다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
현진(27)의 관심사는 보통의 20대 여자들과 다르지 않다. 최신 가요를 흥얼거리며 예뻐 보이기 위해 화장을 하지만 현재의 그녀에게 가장 중요한 우선 순위는 2살배기 딸 태희다. 꼬박꼬박 육아일기를 쓰고 혼자 들기에도 벅찬 장난감 차를 손에 들고 계단을 오른다. 그녀는 책임을 회피하는 태희 아빠에 대한 미련과 이상적인 가정에 대한 환상을 버리지 못하고 있다.
 지영(29)은 현진과는 다른 생각을 가지고 있다. 소위 사랑에 풍덩 빠져도 봤고 사람에게 배신도 당해 보았기에 아직도 사랑을 꿈꾸며 결혼이 하고 싶은 현진을 이해할 수 없다고 말한다.
 형숙(40)은 미혼모에 대한 사회적 편견에 맞서 그들의 권리 신장을 위해 힘쓰고 있다. 그동안 여러 미혼모들을 만나왔지만 다양한 계층과 지위를 막론하고 대부분의 남자들이 책임을 지지 않으려 했다고 한다. 형숙 역시 홀로 준서(6)를 키우고 있는 미혼모이다. 누구보다 당당하게 준서를 기르고 있지만 준서 아빠의 결혼 소식을 듣게 된 형숙의 마음은 복잡해진다.
 미혼모이자 21세기 대한민국에 살고 있는 여자들의 섹시하고 적나라한 이야기. 쓰디쓴 진담도 달콤한 농담이 되어버리는 용감한 그녀들의 유쾌한 수다가 지금 시작된다!
부모님 집에서 어머니 간병 및 살림을 해주시는 재중동포 정씨 아줌마. 아줌마는 올해 환갑이시다. 대림동, 한 식당에서 아줌마의 회갑연이 열리고, 나는 축하 꽃다발을 들고 찾아간다. 하지만 나는 그들과 어울리지 못하고 겉돈다. 부모님 집에서 조차 나는 설자리를 잃어가고 아줌마는 점점 더 중심의 자리에 있다. 아줌마는 나의 말을 무시하기가 일쑤이고, 자신의 주장을 굽히지 않기도 한다. 나는 점점 쇠락해가는 부모님처럼 나 역시 그렇게 되지 않을까 불안해한다. 결국 나는 아줌마의 작은 정원, 실내 텃밭을 밖으로 내가라며 작은 실랑이를 벌인다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
<파도의 소리>, <파도의 목소리: 신치마치 / 게센누마>에 이은 ‘도호쿠 3부작’의 마지막 작품. 두 감독은 도호쿠 지역의 피해자들을 찾아가 그들이 기억하고 있는 지역 민담을 수집한다. 조부모에게서 부모, 다시 아이에게 전해지는 이 이야기들은 자신만의 고유한 생명력을 갖고 있다. 픽션과 논픽션의 희미한 경계를 차분하게 탐색하는 작품.
영화는 에티오피아에 있는 익명의 소장품과 개인 아카이브를 샅샅이 뒤져 이탈리아 식민 시기였던 1935년에서 36년 사이의 기록을 물리적 사실 그대로 보여주려고 한다. 식민지 에로티시즘. 여성의 벗은 몸과 필름 조각들. 아프리카를 방문한 무솔리니. 이탈로 칼비노는 다음과 같이 말했다. "이미지 없는 수많은 대학살의 원흉이었던 무솔리니, 이후 그의 마지막 모습은 학살의 이미지 그 자체가 되었다."
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
현재 이스라엘에선 일부 정통 유대인을 중심으로 제3성전 건축 프로젝트가 진행중이다.
 그리고 전세계에 흩어져있는 유대인들도 이 프로젝트에 직간접으로 참여하여 함께 독려해 나가고 있는 중이다.
 그러나 유대인들이 세우려는 제3성전의 위치는 현재 이슬람 종교의 최대 성지인 황금사원 자리이다.
 황금사원을 허물고 그곳에 유대인의 성전을 세우겠다는 계획을
 전세계 17억 무슬림들이 가만히 보고만 있을까?
 아마도 본격적으로 그 일들이 시작된다면 그때는 아마도 인류는 사상 최악의 끔찍한 전쟁이
 일어날지도 모른다.
 현재 예루살렘은 제3성전 건축의 본격적인 행동을 앞두고 유대인과 무슬림들간에
 초긴장 상태나 다름없다.
 그럼에도 불구하고 유대인들의 준비는 멈추지 않고 지금도 진행되고 있다.
 제3성전 건축 프로젝트는 어떤식으로 진행되고 있으며
 또 얼마나 진행되고 있는 것일까?
 그 일은 누가 맡아서 진행을 하고 있으며 몇 명의 사람들이 관련되어 있는 것일까?
 제일 중요한 질문은 과연 언제쯤 공사가 시작될 것인가?
 이 영화는 현재 이스라엘에서 추진중인 제3성전 건축 프로젝트를 진행하고 있는 관계자들을
 어렵게 만나 그 실상을 파헤쳐 본다.
 이제까지 그 누구에게도 공개된 적이 없었던 준비의 현장과
 그 장본인들의 인터뷰를 통해 프로젝트의 실상을 알아본다.
 과연 예루살렘에는 유대인들의 오랜 소망이었던 제3성전이 우뚝 서게 될 것인가?
 이런 일들은 과연 성경에 예언되어 있는 것인가?
 아니면 전혀 기대하지 않아도 될 일인가?
 만약에 제3성전이 세워지게 된다면 그 전에 이스라엘에선 어떤 일들이 일어나게 될 것이며
 어떤 정치적인 합의하에 건축되게 되고
 또 제3성전이 완성되면 그곳에선 어떤 일들이 일어나게 되는 것일까?
 세계적으로 가장 민감한 곳에서
 인류의 가장 민감한 문제를 그 중심속으로 뛰어 들어가 과감하게 카메라를 들이댄다
크로아티아 레즈비언 페미니스트 합창단 “레 즈보아”가 푸틴의 동성애 억압 정책을 비판하며 러시아 LGBT단체를 지지하기 위해 제작한 뮤직비디오.
 [제16회 서울국제여성영화제]
1970년대와 80년대 홍콩에는 여전히 2차 산업의 주역인 고무도장 공장이 있다. 전통 시장의 모습은 점차 최신 레스토랑과 옷가게 등으로 바뀌고 있다. 고무도장 기술은 사라져가는 역사가 아니라, 산업화 속에서 인간의 따뜻함을 유지할 수 있었던 마지막 보루였다. 2014년 홍콩국제중국대학생 영화&TV페스티벌 우수다큐멘터리 수상작.
 [제10회 서울노인영화제]
대규모 탄층 가스 채굴의 위협이 시작된 호주 시드니.
 영화감독 안나는 자신의 가족과 마을의 안전을 지키기 위해 선전영화를 만들기로 결심하고,
 세계에서 가장 강력한 선전영화를 제작하는 평양으로 향한다.
 감독, 배우, 촬영가, 작곡가 등 북한을 대표하는 영화인들을 만나 도움을 청한 안나는
 그들만의 독특한 영화 제작 기법을 배운 후, ‘평양 스타일’의 단편영화 촬영에 들어가는데…
 과연 안나는 평양 멘토들의 기대대로 영화를 만들어 마을을 살릴 수 있을까?
21세기 최대의 재앙이라 불리는 후쿠시마 원전사고 이후…
 매스컴의 발표를 믿지 못해서 동네 구석구석을 다니며 방사능 오염을 측정하는 주부 시바타 씨. 더 이상 일본엔 안전한 곳이 없다며 손주의 장래를 걱정 할 때마다 울먹이는 구로타 할머니… 원전 사고의 후유증은 여전히 현재 진행 중이며 그 끝을 예측조차 할 수 없다는 사실에 일본인들의 불안과 공포는 하루하루 증폭되어 가고 있다.
 아무도 이야기 해주지 않는 후쿠시마의 두려운 미래를 찾아 17인의 평범한 시민들이 죽음의 땅으로 위험한 여정에 나섰다. 우크라이나 정부의 허가를 받고 어렵게 들어간 체르노빌 현장은 충격적이었다. 인구 5만이 살던 첨단 도시는 폐허로 변했고, 일부에선 놀랍게도 허용치의 300배가 넘는 방사선량이 검출된다는 사실에 모두들 경악했다. 강제 이주민들은 여전히 죽음의 공포와 실향의 서러움에서 벗어나지 못하고 있으며, 나이 어린 피폭 2세들은 병명조차 알 수 없는 각종 질환에 시달리고 있다.
 28년이 흘렀지만 아직도 끝나지 않은 체르노빌 사고의 심각한 후유증...
 후쿠시마는 어디로 가는 것일까?
 과연 일본은 비상구를 찾을 수 있을까?
캐나다에서 한국으로 역이민을 온 우리 가족의 삶은 언제나 조금은 특별한 선택들을 통해 나아갔다. 캐나다에서 한국으로 돌아오기로 결정한 어머니의 선택, 몽골로 봉사활동을 떠나는 아버지의 선택, 자신의 가족을 꾸리려는 여동생의 선택, 잘 다니던 직장을 그만두고 영화를 하겠다는 나의 선택. 그 무수한 선택들 안에서 우리 가족은 갈등하고 불안해하면서도 때로는 함께였고, 때로는 혼자였다. ‘나의 자리’를 찾기 위해 살아간 그 순간들을 지금부터 보여주려 한다.
 2014년, ‘마이 플레이스’를 찾아서…
 [대단한 영화제 선정작]
말로리에게 삶은 고통이다. 아들을 출산한 뒤 마약에서 벗어나고자 필사적으로 노력하는 말로리는 어두운 과거를 뒤로 하고 사회 밑바닥에서 살아가는 사람들을 도우며 살고 싶어한다. 한 인물을 오랫동안 따라가는 작업으로 유명한 헬레나 감독이 말로리를 13년 동안 카메라에 담아냈다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
전쟁의 폐허 속에서 음악에 대한 천부적인 재능을 통해 국내 최초 걸그룹 결성!
 듣는 이들의 마음을 사로잡는 하모니와 멜로디 그리고 노래면 노래, 춤이면 춤, 그리고 가야금, 장구, 기타,
 트롬본, 벤조, 클라리넷, 아이리시 백파이프 등 13개가 넘는 다양한 악기들로 펼치는 환상적인 무대까지!
 국내는 물론 당대 최고의 스타인 비틀스, 엘비스 프레슬리, 롤링스톤즈와 어깨를 겨누며
 미국의 인기 TV 쇼 ‘에드 설리번 쇼’를 화려하게 장식하며 월드스타가 되는 김시스터즈!
 꿈, 사랑, 낭만 가득, 그리고 뜨거운 감동이 있는 김시스터즈의 음악과 함께한 삶은 여전히 진행 중이다!
 The Show Must Go On!
과거에 이곳은 의류공장이었다. 이곳의 시간이 얼마나 멈췄는지는 바닥의 먼지들이 이야기 하고 있으며, 폐가에 남아있는 마네킹들이 이곳에 대해 이야기해 주고 있다. 폐가를 이해하기 위해서는 폐가와 하나가 되어야 한다. 폐가와 하나가 되기 위한 노력으로 외부와의 시간을 차단하였고, 이곳의 시민(마네킹)들과 악수를 나누며 이곳과 하나가 되기 위해 노력하였다. 특별한 목적이 있어서가 아닌 이곳에 잠시 머물기 위한 나의 작은 행동이라고 이야기하고 싶었다.
 [제20회 대구단편영화제]
경남 거창군 신원면. 산을 파고 들어간 계곡에서 시작하는 물의 줄기. 그 표면의 잔상과 수면 아래 작은 생명체. 정지된 숲과 바위. 이 경관을 스치며 뚫고 들어간 왕복 2차선 도로. 그 끝에 보이는 추모공원. 적막의 경관. 적막의 현재.
 (2016년 제17회 전주국제영화제)
 [리뷰]
 <적막의 경관>은 체제의 역사 기획(망각 기획)에 맞서 부산의 몇몇 공간이 품고 있는 대항-기억을 영화적으로 형상화해왔던 오민욱 감독의 신작이다. 고정쇼트를 고수하던 전작들과 달리, 이동쇼트들이 많아진 것이 흥미롭다. 부산과 거창을 오가는 그 이동은, 시간 이동이기도 하다. 고정쇼트들에 대한 미세한 조작을 통해 시간 감각을 형상화하곤 하던 감독이, 이번에는 이동쇼트를 통해 그 감각을 전경화하고 있다. 제 자리에 서서 ‘적막의 경관’을 응시하거나 기념관의 홍보 방송을 경청하는 그 순간들은, 그 어느 때보다 절실한 마음이 담긴 정중동의 순간들이기도 하다. 60년의 시간 간격을 두고 반복되고 있는 어떤 ‘죽음’ 또는 ‘재난’이, 영화라는 매체/영매(medium)를 통해 서로 공명하고 있기 때문일 것이다. (변성찬)
평범해 보이는 할머니들이 강남구청 앞에서 매일같이 함께 먹고 자며 밤샘농성을 벌인다. 할머니들은 왜 그리고 무엇을 위해 싸우는 것일까?
 [제 15회 인디다큐페스티발]
다들 힘들다는데 순아는 별로 힘들지 않다. 순아는 아빠에게 충분한 용돈을 받기 때문이다. 편하게 사는 것 같아 죄책감이 든 순아는 죄책감을 덜기 위해 알바를 시작한다. 그런 순아에게 새로운 고민이 생긴다. 언제까지 이렇게 살 수 있을까? 아빠가 죽으면 나는 어떡하지?
 [제41회 서울독립영화제], [제19회 부천국제판타스틱영화제]
 나는 아빠에게서 기본소득을 받고 있습니다. 덕분에 당장의 생계에 대해 걱정하지 않으면서 이 영화를 만들 수 있었습니다. 이것을 인정하는 것이 너무 어려웠습니다. 내가 한 사람으로서의 몫을 하고 있지 못하다는 생각과 혼자서 혜택을 누리고 있다는 죄책감 때문이었습니다. 하지만 우리가 쓸모없다는 취급을 받고 무기력한 것은 우리 탓이 아닙니다. 우리가 이 무기력 다음을 상상할 수 있기를 바랍니다. 누구든 인간답게 살 수 있어야 합니다. 더 당당하게 사회로부터 배당 받아야 할 ‘나의 몫’을 요구하면 좋겠습니다.
 [연출의도]
2011년 10월, 감독은 카페 씨클라우드에서 열리는 오픈 마이크 공연을 통해 홍대에서 활동하는 싱어송라이터들에 관심을 두기 시작했다. 자기 생각과 감정을 노래로 말하고 표현하는 사람들. 그들은 노래를 통해 음악이 공짜가 아니라고 말하고, 안타까운 사고를 잊지 말자고 노래로 말하고 있었다. 그들이 노래로 소통하고자 하는 것은 무엇일까?
 [제 11회 제천국제음악영화제]
새벽 4시 30분, 에티오피아 예가체프. 해가 뜨려면 아직도 몇 시간은 더 남았지만 바리스타 사샤 세스티치는 이미 분주하다. 완벽한 커피 한 잔을 만들어 내기 위해서다. 영화는 커피의 본고장인 에티오피아에서 스페셜티 커피의 중심지이자 2015년 월드바리스타챔피언십이 개최되는 미국 시애틀까지 사샤의 여정을 따라간다. 2015년 월드바리스타챔피언십에 오기까지 사샤는 정말 먼 길을 왔다. 전쟁으로 폐허가 된 고향 유고슬라비아를 떠나 호주로 왔고, 2000년 시드니 올림픽에는 호주 핸드볼 국가대표로 출전했다. 선수 생활을 그만둔 후 바리스타의 길을 걷기 시작했고, 완벽을 향한 집념과 노력으로 커피계의 올림픽이라 할 수 있는 월드바리스타챔피언십의 무대에 호주 대표로 서게 된다. 우승컵을 향한, 그리고 완벽한 커피 한 잔을 만들어 내기 위한 땀과 열정을 느낄 수 있는 영화로, 제임스비어드상 다큐멘터리 부문 후보에 오른 작품이다. 커피를 좋아하는 관객이라면 놓치지 말아야 할 커피 영화이자, 손에 땀을 쥐게 하는 국제대회 현장을 생생하게 목격할 수 있는 다큐멘터리, 그리고 타고난 재능보다는 의지와 노력으로 최고의 자리에 오른 한 사람의 인간 승리를 그린 휴먼 드라마이다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
예술가이자 영화감독 필리페 모라는 자신의 아버지가 독일에서 태어났고 비밀리에 프랑스 레지스탕스를 위해 일하며“무슈마요네즈”라는 암호명을 썼었다는 것을 알게 된다.아버지의 삶에 대해 더 알기 위해 떠난 여행에서 그는 아버지가 전설적인 마임의 거장 마르셀 마르소와 함께 나치로부터 아이들을 구출해냈으며, 그 과정에서 바게트와 마요네즈가 중요한 역할을 했다는 것을 알게 된다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
지금 여기, 용감한 여행을 떠나온 그녀들
 열 개의 여정 그러나 하나의 마음으로 다시 떠나는
 <위로공단> 임흥순 감독의 아주 특별한 휴먼 바캉스
결혼을 앞둔 디나는 해야 할 일이 많다. 부모님과 함께 살고 있던 남자친구 스콧은 디나의 집으로 이사올 예정이다. 부모와 함께 살던 그는 이사가 처음이다. 그 밖에도 디나는 웨딩드레스를 골라야 하고, 예식장도 정해야 한다. 문제가 많던 첫 남편과 사별 후 재혼하는 디나가 행복하기를 바라는 가족들은 걱정이 많지만, 디나는 흔들리지 않는다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
고치고, 쓰고, 모으고, 조립하며 ‘타자기’와 사랑에 빠진 이들의 이야기를 담은 다큐멘터리
정신장애인에 대한 사회적 편견은 우리 안에 매우 공고하게 자리잡고 있다. 이 영화를 연출한 성승택 감독도 처음에는 예외가 아니었다. 이사를 온 후 옆집이 정신장애인들이 모여사는 ‘한마음의 집’이라는 사실을 알게 된 후 감독은 갈등하지만, 그들이 그저 평범한 옆집이라는 사실을 깨닫기 까지는 그리 오랜 시간이 걸리지 않았다. 영화는 정신장애인들이 겪는 일상적 상황을 매우 건조한 톤으로 따라간다. 직장에 대한 고민, 가족관계, 건강에 대한 염려 등 그들의 삶은 우리의 일상과 크게 다르지 않다는 사실, 병마와 힘겹게 싸우며 살아가는 연약한 인간에 대한 동질감이 영화 전체에 걸쳐 흐르고 있다.
 [제18회 장애인영화제]
전문적인 건축교육을 받지 못했지만, 타고난 예술성과 도전정신으로 실력을 인정받은 안도 타다오.
 고교시절엔 복서로, 청년시절엔 건축 현장에서 치열한 나날을 보냈던 그는
 우연히 서점에서 설계도면을 본 후, 건축가의 꿈을 안고 유럽으로 향한다.
 현장에서 익힌 건축지식을 기반으로 콘크리트를 연구한 끝에
 누구도 만들 수 없는 건축물을 만들며 노출 콘크리트의 거장이 된 그의 이야기가 시작된다!
<철서구>로 국제적 명성을 얻은 중국 감독 왕빙의 다큐멘터리 촬영현장을 한국의 영화평론가 정성일의 카메라가 뒤쫓는다. 왕빙 영화의 비밀을 엿보려는 시도는 자연스레 영화란 무엇인가, 라는 질문으로 이어진다. 상영시간 4시간에 달하는 유장한 영화 에세이.
 [제 20회 부산국제영화제]
오늘날의 북한과 중국 사이에는 산이 하나 있다. 눈에 보이지 않는 국경은 그 산의 화산호를 가로지른다. 산은 여러 개의 이름으로 불린다. 한국에선 백두산이고, 중국에서는 장바이샨이다. 이 다큐멘터리는 남한과 북한, 만주와 중국의 서사뿐 아니라 영어권 서사까지 동원하여, 그 산을 둘러싼 여러 가지 이야기들과 생각에 대해 증언한다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
"저희 진짜 좋아서 하고 있고요!"
 풀타임 뮤지션을 꿈꾸는 불빛 아래 우리들의 이야기
 하고 싶은 일을 하며 먹고 사는 그 날을 위해!
 Good Luck!
한 달에 한 번, 일 년에 12번, 살아가면서 적어도 400번…
 귀찮은 ‘그날’의 이름은 대자연, 마법, 반상회 = ‘생리’!
 ‘여성의 몸’과 ‘생리’에 관한 범시대적, 범세계적 탐구다큐.
10명 중 5명은 포기하고, 3명은 죽고, 1명은 아프고, 단 1명만이 살아남는다는 극한 직업 머구리 ‘명호씨’.
 사선을 넘어 대한민국 최북단 강원도 고성에 자리잡은 그에게 가장 두려운 것은
 바다도, 잠수병도 아닌, 당장 내일 가족들이 먹을 쌀이 없어지는 것이다.
 자신이 가진 것은 몸 하나뿐이기에 몸에 좋다는 것은 모조리 섭취하고
 매일매일 운동으로 몸을 단련하며 오늘도 그는 바다 속으로 몸을 던진다.
 두 아들의 든든한 아버지이자 아내 ‘순희씨’의 다정한 남편인 ‘명호씨’,
 가족을 위해서라면 60KG의 잠수복을 입고 수심 30M의 바다로 거침없이 뛰어드는 아버지의 단짠 로맨스가 시작된다.
음식을 전문적으로 찍는 사진작가 비비 디안젤로가 자신이 추구하는 예술의 주제와 자신과의 관계에 대해서 이야기한다.
 [제 5회 서울국제음식영화제]
런던에서 딤섬을 만드는 셰프들의 바쁜 일상을 담아낸 다큐멘터리. 딤섬 셰프들의 긴장감 넘치고 스트레스 많은 주방에서의 모습과, 그들의 요리에 대한 열정과 보람을 함께 엿볼 수 있는 작품.
 [제5회 서울국제음식영화제]
그야말로 미식의 황금기라 할 수 있는 요즘이다. 유명 셰프들이 대중들에게 연예인 같은 존재가 되고, 음식 사진을 찍어 소셜미디어에 자랑하는 것이 일상이 되었다. 영화는 바로 이 시점에서, 미쉐린 스타를 획득한 셰프들과 레스토랑들을 찾아다니며 그들의 일상을 깊이 있고 진실되게 담아내려 노력한다. 2년 넘는 촬영 기간 동안 알랭 뒤카스, 대니얼 흄, 르네 레드제피, 안도니 아두리즈, 기 사보이 등 세계 최고의 셰프들 뿐 아니라 미식가들, 평론가들, 그리고 미쉐린 가이드의 국제 담당 매니저까지 만나며 뉴욕, 코펜하겐, 산세바스티안, 도쿄 등 전세계 주요 미식 도시를 오간다. 아름답고 창의적이고 역동적이면서도 또 한편으로는 현실감각이 필수적인 레스토랑 업계를 향한 애정을 담아 미쉐린 가이드의 위대함과 결점을 파헤치고 탐구하는 다큐멘터리로, 2017년 산세바스티안영화제에서 상영되었다.
 [제5회 서울국제음식영화제]
크리스토퍼 퀸이 연출, 제작한 <동물을 먹는다는 것에 대하여>는 공장식 축산의 종말이 어떻게 시작되고 있는지를 이야기하는 작품이다. 감독인 퀸 외에 할리우드 스타 나탈리 포트먼과 작가 조너선 사프란 포어가 제작에 참여했으며, 평단의 찬사를 받은 포어의 동명 저서를 토대로 만들어진 이 장편 다큐멘터리는 ‘우리가 먹는 달걀과 유제품, 고기는 어디서 오는가’ 하는 질문에서 출발한다. 농업과 우리가 먹는 방식을 본래대로 되돌리고자 애쓰는 농부들의 이야기를 통해, 영화는 환경을 오염시키고 우리의 건강을 위협하며 동물 학대를 방조하도록 했던 지난 40년간의 관행에서 벗어나는 방법을 모색한다. 많은 사람들을 먹인다는 명목 하에 구축된 거대한 산업형 농업에 지배당한 대가가 무엇인지를 조명하고, 전통적인 방식의 농업이 머나먼 과거의 기억이 아니라 앞으로 나아가야 할 유일한 길이라는 미래상을 제시하는 작품이다.
 [제5회 서울국제음식영화제]
재미동포 신은미 씨는 우연한 기회에 북한을 여행하고,
 그곳에서 느낀 감동과 충격을 담은 사사로운 북한 여행기를 쓴다.
 그 여행기는 출간되어 남한에서 크게 주목받고, 북 콘서트까지 열린다.
 하지만 “대동강 맥주가 맛있었다“는 그녀의 말 한마디가
 ‘북한 고무찬양’으로 매도되어 점점 더 빨갛게 덧씌워지는데…
 말 한마디로 대한민국을 발칵 뒤집은
 2014년 희대의 레드 스캔들을 만난다!
순식간에 고층 건물이 올라가던 1980년대,
 소규모 건설업, 소위 '집장사'를 하던 나의 부모님은 도시 개발의 붐을 타고 ‘중산층’ 대열에 합류했다. 하지만 IMF 외환위기 이후 모든 것이 거품처럼 사라졌다.
 한 방 터뜨려 재기하겠다는 부모님은 15년 째 월세 집에서 탈출하지 못하고 대책 없는 부모님이 미웠던 나는 집을 떠났다.
 순식간에 삶의 터전이 사라지는 2010년대,
 어느 날, 비가 새는 월세집에 살던 내게 부모님의 월세집이 원룸으로 재건축될 예정이라는 소식이 전해져오고 노심초사하는 나와 달리 부모님은 기약 없어 보이는 부동산 투자에만 관심을 보인다.
 거품이 꺼져도 결코 지지 않는 욕망의 도시 서울
 잠실의 아파트 왕국에서 무너지는 월세집까지
 마가네 세 식구의 롤러코스터같은 거주기가 펼쳐진다!
정상에 올랐지만 끊임없이 탐구하고,
 세상의 모든 맛을 알고 싶은 프렌치 요리의 거장, 알랭 뒤카스.
 베일에 싸여 있던 스타 셰프를 2년 간 따라다니며 엿본 그만의 요리,
 더 나아가 그만의 삶의 철학은 지금의 알랭 그 자체이다.
 베르사유 궁 안에 그의 레스토랑을 열기까지의 자연주의 미식 여행이 눈 앞에 펼쳐진다.
전 세계에서 사랑 받는 베스트셀러 동화 작가이자
 「비밀의 화원」과 「소공녀」, 백악관의 크리스마스 카드 삽화를 그리고
 30만 평 대지를 천상의 화원으로 일구며, 꿈꾸는 대로 살았던 자연주의자 '타샤 튜더'
 라이프스타일의 아이콘, 타샤가 직접 들려주는 그녀만의 행복 스토리!
아남네시스는 한국에 거주하는 5명의 외국인 참가자들이 겪은 차별의 이야기를 서로 공유하는 것으로 시작된다. 우즈베키스탄, 중국, 터키, 이탈리아 국적의 참가자들은 그들의 삶에서 기억에 남았던 이야기들을 들려준다. 그리고 직접 인두를 들고 작가가 입고 있는 사슴가죽 오브제에 이야기를 새겨 나간다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
1952년 한국 전쟁 당시 모스크바 국립영화학교로 유학을 떠난 8명의 북한 청년.
 새로운 정치적 열망으로 가득한 그 곳에서 조국에 대한 사랑을 깨닫는다.
 “우리 민족의 발전을 위해
 “붉은 광장에서 뜨거운 죽음을 맞이하자!”
 죽음까지 결심한 뜨거운 맹세로부터 시작된 이들의 여정은
 시베리아, 무르만스크, 카자흐스탄 등
 세계 속으로 흩어지면서 새로운 세상과 마주하는데…
빨간 머리 형제 피터와 매튜는 부모님과 함께 살고 있다. 그들은 서로를 좋아하는 만큼 끊임없이 다툰다. 피터는 TV 프로그램 <서바이버>에 빠져 있어서 매일 <서바이버>의 탈락 장면을 고집스럽게 재현한다. 동생 매튜는 개를 무서워하는 것을 이겨내려고 한다. 형제는 서로의 단점을 받아들이면서도 놀려대느라 바쁘고, 그들의 서로에 대한 조건 없는 사랑이 영화 내내 생생하게 드러난다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
일본 적군파의 일원으로 악명을 떨쳤던 시게노부 후사코의 딸 메이를 레바논영화의 개척자이자 저널리스트인 조슬린 사브가 만났다. 올해 초 타계한 조슬린 감독의 유고작.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
차이나 랩이라는 하나의 현상이 인터넷에서 열풍을 일으키고 있지만, 전례 없는 대중적인 인기 이면에는 표현의 자유에 대한 투쟁이 존재한다. 래퍼들이 맞서야 하는 검열이라는 장애에 대한 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
스모 여성 챔피언 히요리는 전통에 따라 21 세가 되면 은퇴를 해야 한다. 오랫동안 내려온 전통에 맞서 새로운 변화를 요구하는 그녀가 넘어서야 할 장애물들에 대한 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
리비아 난민들을 침몰하는 보트에서 구하는 독일 NGO단체 회원들의 모습을 생생하게 담아낸 다큐멘터리. 세계적 이슈가 된 난민 문제에 대한 경각심을 호소하면서도 희망을 놓지 않는다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
안드레아와 살사빌라는 각각 미국과 인도네시아에서 살고 있으며, 두 사람 모두 시각장애를 갖고 있는 10대 소녀들이다. 장애를 지녔지만 자립심을 키워야 하는 두 소녀의 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
11살 쌍둥이 자매 몰리와 스밀라의 세계로의 초대. 자폐증을 가진 두 소녀에게 ‘정상’이란 무엇일까? 획일성이 미덕인 시대에 맞서는 용기와 진심을 노래하는 두 소녀의 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
칼로타는 거울을 봐도 자신의 이미지를 인식하지 못한다. 자신의 세계를 이해하려 노력하는 어린 아이에게 안면인식장애가 가져다 주는 혼란을 다룬 수작 애니다큐.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
아들의 친구가 살해당하자, 아들을 안전을 걱정하던 코넬리우스의 엄마는 런던 교외 백인지역으로 이주한다. 인종차별주의자들로 가득한 이곳에서 코넬리우스는 그들과 하나가 되는 방법을 택하는데.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
다큐 감독 레온은 늘 케이퍼무비를 만드는 꿈을 꾸어왔다. 어느 날 금융위기에 처한 스페인에서 악명을 떨쳤던 은행강도 플라코에 대한 기사를 읽고 감옥에 있는 그에게 편지를 보내 영화를 만들어보자고 제안하고 플라코가 수락하면서 영화 만들기가 시작된다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
인도양의 외딴 섬. 수백만의 참게 무리가 정글에서 바다로 대규모 이동을 한다. 그리고 정글에는 수천 명의 망명신청자들이 기약 없이 감금된 난민수용소가 숨겨져 있다. 경비가 삼엄한 수용소에 갇힌 사람들과 외부 세계를 연결해주는 유일한 통로는 외상전문 상담사인 포 린 리이다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
방글라데시 국부 셰이크 무지부르 라흐만 초대 대통령의 딸이자 4선 연임에 성공한 현직 총리인 셰이크 하시나에 대한 다큐. 1975년 암살로 아버지를 잃은 시기부터 복잡하게 얽힌 방글라데시의 정치와 역사를 자료화면과 인터뷰를 통해 엮으며 자국 박스오피스에서 큰 성공을 거두기도 했다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
5년 동안 촬영된 <꿈의 구장: 리비아 여성축구대표팀>은 내전에 휩싸이고 아랍의 봄이 지녔던 유토피아적인 희망이 사라지기 시작한 혁명 후의 리비아에서 3 명의 여성과 그들의 축구 팀의 이야기를 추적한다. 의외의 액티비스트들의 눈을 통해, 우리는 전환기에 놓인 한 국가의 현실을 이해하고, 그 속에서 개인들의 사랑과 열망에 대한 이야기를 발견하게 된다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
한국에서 이주노동자 밴드의 보컬로 활동하던 미누는 불법체류자라는 신분때문에 강제 추방당한다. 고국인 네팔로 돌아가 사회적 기업가로 성장했지만 여전히 한국을 잊지 못하는 미누에게 8년 만에 한국방문의 기회가 주어진다. 그러나 한국은 그의 입국을 금지하고, 또 한 번 크게 좌절한 미누를 위해 밴드 멤버들이 네팔을 찾아 그와 함께 무대에 오른다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
재즈의 전설적인 스타들, 마일스 데이비스, 허비 행콕, 존 콜트란스, 소니 롤린스, 웨인 슈터,
 델로니어스 몽크와 퀸시 존스 등을 세계에 알린 재즈 레이블 ‘블루노트레코딩’
 1939년 히틀러의 독재를 피해 미국으로 온 두 젊은 독일인 알프레드 라이온과 프란시스 울프는 살아 숨쉬는 뉴욕 재즈 음악에 매료되어 ‘블루노트레코딩’을 설립한다.
 아프리칸-아메리칸 뮤지션들이 차별받고 배척 당하던 시대,
 그들의 열정과 천재성을 세상에 알리고자 했던 두 남자의 전설이 시작된다!
팬덤 현상은 K-POP 시장의 성장과 함께 하나의 문화로 자리잡았다. 팬덤이 아이돌에게 보내는 특별한 사랑과 그들이 만들어가는 문화에 대해 이야기한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
나는 유년기 때 아빠를 무서워했다. 그러나 아빠와의 사이가 무척 좋은 편이었다. 그렇지만 청소년기가 되면서 아빠와의 사이가 나쁘지는 않지만 어색해졌다. 가족과 다 같이 있거나, 누군가와 함께 있으면 아빠가 어색하게 느껴지지 않았지만, 아빠와 차 안에 단 둘이 있거나. 집에 단 둘이 있을 때는 엄청나게 어색했다. 그래서 나는 궁금해졌다. 나만 이렇게 아빠와 사이가 어색한 것인지, 아니면 다른 친구들도 나와 비슷한 어색함을 갖고 지내는지…
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
미국 LA 외곽에 지속가능한 농장과 공동체를 건설하려는 한 커플의 과정을 따라가며 그들의 성공과 실패를 감동적으로 담아낸 영화로 큰 화제를 모았다. 분리불안을 가진 개와 몽상가 커플이 자신들의 삶과 자연이 조화를 이루는 방법을 찾기 위해 고군분투하는 여정을 보여준다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
희권이의 하루다. 희권이가 매일 가는 장소들에 카메라만 추가되었을 뿐이다. 하지만 그 장소들은 '일반적'인 고등학생들이 다니는 곳과는 다르고, 그곳에서 그가 꿈을 위해 노력하는 것들이 은근히 느껴진다. 중간중간 주위 사람들이 그를 어떻게 생각하는지에 대한 인터뷰들이 나오고 마지막에는 '이희권'이 본인 스스로에게 솔직한 모습으로 미래에 대한 생각들을 펼친다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
Q에 대하여 이야기 하려 한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
2014년 4월하면 가장 먼저 떠오르는 사건, 세월호 참사는 5년이 지난 지금도 진상규명이 되지 않고, 사람들의 기억 속에서 점점 잊혀져 가고 있다. 이 영상은 세월호 참사를 왜 잊지 말아야 하는지, 잊지 않기 위해선 어떻게 해야 하는지에 관해 소개한다. 유가족분들과 청소년들의 이야기를 들어보며, 누군가의 사랑을 받았을 304명의 희생자들을 기억하도록 돕고자 한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
Q. 젊은 시절의 나에게 해주고 싶은 말이 있다면요?
 A. 조안 플로라이트
 내가 나중에서야 관심 갖게 된 것들을
 더 일찍 시작하라고 말해주고 싶어
 A. 에일린 앗킨스
 난 성질 좀 죽이라고 충고할 거야
 A. 매기 스미스
 아마 충고 따윈 안 들을 테지만
 그래도 굳이 찾자면 의심을 거두라고 말해주고 싶네
 A. 주디 덴치
 사랑에 쉽게 빠지지 말라고 말해줄 거야
 너무 한심하잖아
해방 후 일본에 있던 조선인들이 가장 먼저 한 일은 일본에서 나고 자라 우리말과 글을 모르는 자식들을 위해 조선학교를 세우는 것이었다. 더 이상 식민지민이 아닌 해방된 민족으로서 재일조선인들은 빼앗겼던 말과 글을 자식들에게 가르쳤다.
 하지만 1948년 일본정부는 조선학교폐쇄령을 내린다. 전국의 조선학교는 격렬히 저항했고 사망자까지 나왔다.
 그로부터 70년이 지난 지금, 조선학교는 일본정부와 또다른 싸움을 하고 있다. 일본정부는 외국인학교까지 포함한 모든 고등학교의 수업료를 무상으로 하는 ‘고교무상화 제도’를 유일하게 조선학교만 배제시켰다. 이에 조선학교 학생과 학부모, 재일조선인들은 부당한 차별이라며 일본정부와 소송을 벌이고 있다.
 1심 승소를 받아낸 오사카는 지금 2심 판결을 코앞에 두고 있다
 [제19회 인디다큐페스티발]
화력발전소가 있는 석문 마을 이야기. 평범해 보이는 이 마을에는 밖에 빨래가 없고, 나뭇잎 색이 새까맣다. 송전탑은 우뚝 서서 굉음을 내고, 마을은 고요하고 비어있다. 아니 노인들만 남아 있다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
기억 속 한 남자를 추적하는 에세이 영화. 내가 되고픈 사람, 현재의 나를 만들어준 사람, 지금은 사라져버린 사람. 영화는 그에 대해 떠올리며 기억을 축적하고 재구성한다. 그는 존재하는 사람일까?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
어린이 연기 교육 학원 풍경. 아이들은 발성연습을 하고 연기에 토론을 하고 카메라 앞에서 대본을 읽는다. 영화는 그들의 행위가 아니라 순간순간 표정을 담는다. 카메라는 보이는 그대로를 담지만 모두가 연기로 비춰진다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
사상가, 시인 가오 에르타이는 문화대혁명을 거치며 전체주의 체제하에서 50년이 넘는 세월 동안 겪었던 경험에서 나온 그의 미학과 소외를 담은 작품들은 강압에 의해 개인이 소외 당하고 권력의 도구로 전락하는 과정에 대한 통렬한 분석을 제공한다. 왕빙의 <사령혼: 죽은 넋>과 닿아 있는 작품.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
2016년 감독 에카퐁의 삼촌이 부인과 함께 집에서 살해당했다. 1년이 지나고, 에카퐁은 고향으로 돌아가 삼촌의 과거를 추적하면서 그의 부재를 자각하게 된다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
일본에서 난민지위를 취득하기가 쉽지 않다. 2016년에 난민지위를 획득한 사람은 신청자 10,901명 가운데 28명에 불과하다. 지난 20년 동안, 편견과 핍박을 피해 도쿄에 정착한 터키 쿠르드족은 현재 1,500명에 달하는데, 이제 18세가 된 청년 오잔도 그 중 하나이다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
43살 영화감독 고봉수는 자신보다 18살 어린 여자친구 최은비를 위해 국악 다큐멘터리를 기획한다.
 지금까지 여자친구에게 제대로 된 선물을 한 적이 없던 고봉수는 여자친구가 크게 감동 할 것이라 생각해 야심차게 준비하지만 다큐멘터리 제작을 위해 여자친구의 친구들과 가족들을 인터뷰를 하는 과정에서 온갖 욕과 모욕적인 말을 듣게 되고 극심한 반대에 부딪힌다.
 좌절한 고봉수는 최은비의 아버지를 자신의 편으로 만들면 모든 것이 해결될 것이라 생각해 최은비의 아버지를 찾아가지만 되려 최은비의 아버지는 고봉수를 구타하며 크게 분노한다.
 자신과 여자친구의 가족들 뿐 아니라 주변 모든 지인들이 반대를 하는 연애.
 결국 둘은 반대에 지쳐 헤어지게 된다.
 고봉수는 마지막 선물로써 여자친구의 국악 다큐멘터리를 완성시킨다.
어느날 갑자기 한 가족이 주차장에서 살아가며 벌인 처절한 생존의 실제 상황 .
 4인가족 총 400km 2년 , 2인 총 50만km 19년의 기록
 -우리를 위협하는 수많은 재난들 화재, 미세먼지,가뭄,홍수,너울성파도, 실종,추위,괴로힘
 전쟁의 공포
 누구나 마주 할 수 있는 재난을 길 위에서 만난 어느 가족의 이야기!
 -4인가족의 주차장 생존기 2년 !
"단연코 말하겠다. 꿈이 있어 불행하다고". 영화는 예술가를 꿈꾸며 살아가는 청년들의 목소리를 직접적이고 솔직하게 담는다. 불안한 일상을 간신히 유지하며 꿈을 쫓아가는 매순간 선택의 기로에 서 있다. 수많은 선택을 지나쳐와서 어느덧 청년예술가로 꿈이 닿을 듯 닿아있지만 행복한가? 여전히 답은 불행한 행복이다. 행복한 불행인가?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
한국을 떠나 미국에 살고 있는 나는 날씨 이야기를 즐긴다. 외국인으로 집 밖에 나가 만나는 이웃들과도 날씨 이야기를 하고, 지구 반바퀴 떨어져 있는 한국의 친구들과도 날씨 이야기를 한다. 날씨 이야기는 안전하고 편안하고 쓸쓸하다. 나는 한국과 미국 사이에서 잘 적응하고 있는 것일까?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
동아시아에 산재한 지하 구조물들과 그들이 품고 있는 역사를 담는다. 영화는 신설동 지하유령역에서 시작하는 대동아전쟁 지역, 4.3항쟁의 지하구조물의 흔적을 찾아 나선다. 그리고 그곳은 지금은 관광지가 되어 있다. 기념비의 공간이 관광지의 공간이 되어버린 언더그라운드의 숨결을 담는다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
스코틀랜드의 원자력 발전소 해체 과정을 다룬 영화로, 원자로에 대한 보고서를 작성하는 동안 사라져버린 한 남성을 따라간다. 풍경과 시간, 폐허에 대한 이미지를 통해 우리 세대가 유산으로 남기는 흔적을 돌아보게 한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
<서양의 아랍인들>은 아랍계 덴마크 가족과 12년이란 시간을 함께 하면서 그들의 좋고 나쁜 시절을 있는 그대로 묘사하는 하이브리드 다큐멘터리 작품이다. 팔레스타인 인 아버지와 덴마크 인 어머니 그리고 세 아들들은 1960년대와 70년대 덴마크에 도착했던 초창기 이민자들에게 발생했던 문화적 만남의 결과를 보여준다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
뉴욕에서 극장을 운영하는 니콜라스 니콜라우는 지난 40년 동안 대기업이 장악한 극장체인에 맞서고, 변화하는 법령들과 문화적 트렌드에 맞서며 독립영화관과 예술극장들을 지켜오고 있다. <악질경찰>의 아벨 페라라 감독이 그를 만나 나누는 70년대 뉴욕과 당시 영화와 문화에 대한 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
뉴욕에서 극장을 운영하는 니콜라스 니콜라우는 지난 40년 동안 대기업이 장악한 극장체인에 맞서고, 변화하는 법령들과 문화적 트렌드에 맞서며 독립영화관과 예술극장들을 지켜오고 있다. <악질경찰>의 아벨 페라라 감독이 그를 만나 나누는 70년대 뉴욕과 당시 영화와 문화에 대한 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
2018년 DMZ국제다큐멘터리영화제에서 대상을 수상한 장 멩치 감독의 시리즈 『47 km』 중 8 번째 작품. 마오 쩌둥 초상화 아래에 앉아 있던 85세의 노인은 날이 저물자 '새로운 중국'을 추구하던 혁명시절을 떠올린다. 소녀 팡홍은 붓을 들고 마을을 돌아다니며, 마을 어른들의 어두운 방문을 두드린다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
아랍의 봄부터 5년 동안 시리아 알레포에서 시위에 참여했던 감독 와드는 뜨거웠던 혁명의 와중에 사랑에 빠지고, 결혼을 하고 딸 사마를 낳게 된다. 혼돈과 절망만이 남았지만 여전히 사랑하는 도시 알레포에 딸과 함께 남은 와드가 딸에게 보내는 러브레터이자 조국에 바치는 헌사 같은 영화.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
누구나 한 번쯤은 들어본 노래, 가장 충만했던 어린 시절을 떠올리게 하는 노래. 마음속 한 조각으로 존재하는 동요를 찾아 나서보자.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
시작은 ‘들개’였다. 2017년 봄, 매스컴에서는 들개 관련 뉴스가 유독 많이 흘러나왔다.
 도시의 재개발 지역에는 사람들이 떠나면서 키우던 개들을 버리고 갔고 그렇게 주인을 잃은 개들은 산으로 올라가 들개 무리가 되었다는 얘기였다.
 도시에 들개라니. 왠지 모순된 이야기로만 들렸고 그래서 들개를 찾아 서울에 마지막 남은 달동네 백사마을을 찾았다. 한집 걸러 빈집인 마을은 떠돌이 개들과 1m 목줄에 묶인 채 고통 받는 개들이 저마다 힘겨운 시간들을 견대내고 있었다. 과연 도시에서 인간과 동물이 함께 행복해질 수는 없는 걸까? 카메라에는 그 답을 찾아 나선 1년여의 시간이 고스란히 담겼고, 그 여정의 끝에는 길 위의 고단한 생명들을 위로하기 위한 아름다운 음악회가 열린다.
3.1절 100주년을 기념으로 나라를 위해 헌신하셨던 국가유공자에 대해 알아보는 과정에서 작년에 돌아가신 베트남참전용사셨던 친할아버지에 대한 이야기를 주변사람들에게 듣게된다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
“세상엔 오페라를 부를 줄 아는 가수가 여럿 있다.
 하지만 루치아노 파바로티는 그 자신이 한편의 오페라였다”
 - 그룹 U2의 리더 보노 -
이마무라 쇼헤이 영화 세계에서의 '집'은 오즈 야스지로의 집과 다르다. 이마무라의 집에는 물이 흐르고, 기차가 지나며, 시선이 존재한다. 한편 이마무라 감독의 영화를 좋아하는 '나'는 그처럼 영화를 찍고 싶다.
이 영화는 분단의 이념적 경계가 존재하는 독일과 한국의 장소성을 새로운 상상이 가능한 미적 탐험의 영역으로 전환시키고자 했다. 이 작업은 군사분계선으로 인해 오랫동안 사람의 손이 닿지 않은 한국 내 경계영역의 신비성, 역사성, 문명성, 그리고 베를린 장벽의 흔적이 남아있는 경계 장소에서 과거 사회주의 부산물들을 관광상품화하는 자본주의 현상에 주목했다.
그림 작가 은선의 자기 고백. 사회 정치에 무관심하고 자기만의 취향이 확실한 은선은 사회문제에 적극적인 친구들을 보며 부끄러움과 소외감을 느낀다. 그런 자신을 돌아보다 어린 시절 5·18 관련 트라우마를 마주한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
각기 다른 시기의 세 남자의 표류기. 1772년 장한철 선비, 1962년 강광보 노동자, 2007년 모르코인 오르마는 제주에서 혹은 제주로 표류한 이들이다. 희망에서 시작한 여정이 불안과 배제로 얼룩진 표류기의 역설은 정주라는 점이다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
중국의 친척을 방문했던 주부 김련희는 탈북 브로커에게 속아 남한으로와 억지로 남한시민이 되었다.7년이 넘도록 평양의 가족에게 돌아가기 위해 노력하지만 격변하는 남북의 관계속에서 그 희망은 아득해지기만 한다. 남한에 갇혀있는 시간이 길어질수록 평양의 가족들에게 그녀의 빈자리는 점점 깊어만 지고, 이제 그림자처럼 기억에만 남는 존재가 될까 두려워진다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
인생 후반부를 보내기 위해 밀양에 터를 잡은 노부부. 고리 핵발전소를 위해 송전탑이 들어선단다. 부부의 계획은 틀어져도 단단히 틀어진다. 터를 잡기 위해 들어온 부부는 마을 주민들과 텐트친 산으로 올라간다. 법의 이중성을 활용하다 못해 악용하는 천국에서 노부부는 터를 잡을 수 있을까?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
지난 몇 년간 대학가의 가장 뜨거운 이슈, 시간강사법을 다룬 최초의 다큐멘터리. 지식인 노동권이라는 문제는 이 시대의 화두이지만 좀체 전면화되지 않는다. 노 강사 부부의 11년가의 투쟁을 담아온 영화는 투쟁 안과 밖의 복잡한 방정식 또한 솔직하게 담아낸다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
사랑폭탄은 사랑이란 허울의 폭탄을 껴앉고 살아온 한 여성의 일대기. 한 여인이 조용히 자신의 삶을 들려준다. 무난하게 자랐고 평범했기에 사랑스러웠다. 한 남자를 만났고 원치 않으나 결혼을 해야 했고, 그의 뜻에 맞춰 살려고 온 힘을 다했다. 그리고 이혼해달라고 애원했다. 왜일까?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
지금의 메트로폴리탄 서울은 어떻게 만들어졌을까? 비젼과 현실 사이에서 탄생한 서울. 영화는 1960년대 여의도 마스터플랜을 추적한다. 당시 마스터플랜에 참여한 건축가, 토목가, 행정가의 인터뷰와 당시 파운드푸티지를 통해 과거의 현재를 재조명한다. 한국 역사에서 모더니즘은 무엇이었을까?
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
혼령, 유령, 신, 사람들이 공존하고 어우러지는 홍콩만의 독특한 공간에 대한 영화. 대부분 극장들은 도심 한복판에 지어지지만, 홍콩에는 여전히 수백 년을 이어온 독특한 형태의 극장문화와 건축양식이 존재하고 있다. 대나무 가설극장을 짓는 사람들과 경극공연을 올리는 사람들의 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
실험적인 다큐픽션 <리:플레이>는 51세 여성 카트린이 20대에 겪은 인생의 전환점을 보여준다. 스튜디오 세트장에서 배우들이 카트린의 기억을 재연하고, 카트린은 이를 보며 과거의 기억을 떠올린다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
영국 작은 도시에 잠시 머문 나. 자립 후 19번째 방인 19호실 방 풍경은 따뜻하고도 적막하다. 보다 자유롭기를 꿈꾸며 떠난 타국에서 마주한 아시아 여성의 ‘자기만의 방’의 의미는 무엇일까.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
미국 조지아 주는 법원의 명령에 따라 이본 레이 스탠리의 사형을 집행한다. 사형집행관이 스탠리에와 참관자들에게 차례대로 집행과정을 설명한다. 실제 사형집행과정의 음성기록을 바탕으로 구성한 실험단편.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
라오스 전통음악가수로 활동하는 캼렉은 이제 60대다. 어려서는 난폭한 아버지로부터, 성장해서는 두 번의 이혼과 자식들로부터 버림을 받으며 쓸쓸한 인생을 살게 된 동안, 그녀의 유일한 위안과 탈출구는 음악이었다. 그녀의 음악과 인생에 대한 이야기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
뜻밖의 한 무리가 쓰레기 매립지로 몰려든다. 낯선 광경이 눈앞에 펼쳐지지만 한가로운 그들의 모습에 넋을 놓고 바라보게 된다. 이제 이 소들은 푸른 목초지가 아니라 이곳 매립지에 적응해 생활하고 있다. 거대한 쓰레기 더미와 한가로이 풀이 아닌 쓰레기를 뜯고 있는 소떼의 충격적인 하루.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
자폐증이있는음악청년성호,엄마는성호의재능을살리기위해고군분투하지만성호의동생건기는다르다.자신을뒷전에두고성호만돌보는엄마가못마땅하다.영화는성호와건기,그리고엄마의이야기다.세사람의노력과긴장,갈등은어떤열매를맺게될까?이들의운명앞에흐르는쇼팽의선율은세사람의삶에어떤의미일까.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
중국 다리는 사계절 내내 동. 식물이 어우러지는 아름다운 경관과 경이로운 자연의 교향악이 펼쳐지는 곳. 이곳 사람들은 환상적인 자연의 리듬과 조화를 이루며 살아간다. 자연과 인간의 노동이 만나 빚어내는 하모니와 소리의 향연을 담아낸 장양 감독의 신작.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
수도승 치켄과 류교는 수련과정을 마치고 각각 야마나시와 후쿠시마에 있는 절로 돌아간다. 10년 후. 동일본대지진으로 가족과 절을 잃은 치켄은 트라우마로 좌절과 고통의 시간을 보내고 있고, 류교는 전좌로 일하며 가족을 위해 자연과 음식의 조화를 통한 치유에 전념한다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
2013년, 백문이불여일견,
 세상에서 가장 폐쇄된 나라 북한을 여행한 감독 그레고르 뮐러는
 70년대 SF 도시 같은 평양을 몰래 촬영한다.
 외부 활동 시 두 명의 가이드 동반 필수라는 엄격하게 제한된 감시 속에서
 자유롭지 못한 여행의 아쉬움을 느낀 그는 평양에 다시 오지 않겠다고 다짐한다.
 하지만 그로부터 4년이 지난 2017년, 그의 마음을 돌려놓는 일이 생기는데,
 그것은 바로 ‘제28회 만경대상 국제 마라톤 경기대회’,
 평양의 거리를 가이드 없이 자유롭게 촬영할 수 있는 유일한 기회이자
 세계가 주목하는 평양 마라톤 대회에 참여하게 된다.
 그는 과연 풀코스 완주와 함께 새로운 평양을 만날 수 있을까?
삶 보다 거대한 혁명. 브라질 리오 데 자네이로를 배경으로 점점 거세지는 극우화 경향과 전체주의의 위협에 맞서 트랜스젠더와 소수자의 생존을 위한 투쟁을 주도하는 인디아나라와 그녀의 동료들에 대한 격렬한 저항의 기록.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
한때 15만명의 인구를 가졌던 다마스쿠스 인근 자르묵은 IS의 공격과 기근으로 200명 정도가 거주하는 버려진 도시가 되었고 오랫동안 팔레스타인 난민들의 정착지 역할을 해온 곳. 이곳에서 가수가 꿈인 소년 말룩과 친구들은 콘서트를 여는 게 꿈이지만 소요경비 마련이 쉽지 않다.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
학교를 다닌 적 없어 글을 모르는 아구스틴은 늘 손해를 보고 부당한 대우를 받는다고 생각해, 초등학교라도 졸업하는 게 꿈이다. 하지만 부양할 가족과 생활고 앞에서 학업은 사치일 뿐 등교조차 버겁기만 하다. 6년째 초등학교 1학년인 만학도 아구스틴의 힘겨운 글자 깨치기.
 [제11회 DMZ국제다큐멘터리영화제]
2000년도 결성된 창작집단 소동의 첫 작품으로 한성 컨트리 클럽 경기보조원들의 노조 결성, 파업, 해고 261일 간의 투쟁과 복직에 얽힌 보고서.
 경기보조원은 법적으로 근로자가 아니며 사회통념상 일반적인 노동자에서도 제외된다. 그래서 노조결성과 교섭과정은 더 어렵고 노동자 사이에서도 그들은 천대받고 있다고 느낀다. 그러한 그녀들이 사측의 상습적인 성희롱, 일방적인 해고조치에 대한 불안감, 타구 사고 시 합당한 보상, 최소한의 후생복지 등 노동자로서 최소한의 권리를 보장 받기 위한 소박한 출발로 2000년 6월 노동조합을 결성했다. 이에 사측은 단체교섭 회피와 ‘노 캐디’선언으로 전원 해고방침을 내리고 이에 항의하는 노조는 천막농성과 근본적인 해결을 위해 특수고용직 노동자들의 법적 지위를 향상시키고자 노동부와의 지리한 싸움을 시작한다. 마침내 파업을 시작한 지 261일이 지나 통합 노조는 보조원들의 복직을 포함한 합의문 작성에 이른다. 그러나 노조내의 새로운 갈등이 시작되는데.
2001년 일본에서 개최되었던 <경계를 깨뜨린 여성들 21: 미래를 위해서(Women Breaking Boundaries: For the Future)> 전시회를 기록한 작품.
 일본 예술사상 처음으로 서른 아홉 명의 여성 아티스트들이 모여 장르와 주제의 장벽을 허무는 예술전시회를 기획하고 조직했다. 신인과 오랜 활동을 해온 예술가들 양쪽 모두에게 표현과 네트워크 그리고 커뮤니케이션을 위한 규제없는 창조적 공간을 제공하는 전시회의 일환으로 “경계를 깨뜨린 여성들 21”은 천 명이 넘는 관중을 끌어들이고 많은 일본 언론매체의 주목을 받았다. 이 여성 예술가들이 다룬 주제는 성, 섹슈얼리티에서부터 여성에 대한 폭력과 인종차별에 대한 부분까지 폭 넓게 다루어졌다. 6개월이 넘게 촬영한 이 작품은 전시회를 만들기까지의 뒷이야기이며 그들의 예술에 대한 여성아티스트들의 목소리이다.
2001년 3월 타이페이 공창이 정식으로 역사의 전야로 물러났다. <공창묵시록>은 공창 유지를 위한 성매매 종사자들의 항쟁과 이들 중 세 여성의 생명에 대한 경험을 투사한 기록 영화이다. 많지 않은 사람들에게만 알려져 있는 성매매의 역사와 공창의 생명사를 돌아보면서, 정치, 경제, 법률, 윤리 등으로부터 공창의 문제를 살펴보고 있다. 이러한 과거의 오명 속에서 성매매 여성들은 장기적으로 주류 사회의 어두운 구석에서 칩거하여 왔다. 그러나 이렇게 촉발된 성매매권을 위한 투쟁 속에서 그들은 스스로를 조직하고 서로 학습하여 가장 강력한 생명력을 발굴해 내게 되었다.
걸프전은 왜 일어나야만 했는가? 과연 모든 외교적 수단을 동원해 이 전쟁을 평화 적으로 해결하고자 노력했는가?, 걸프전 신드롬 뒤에 감춰진 진실은 무엇인가?, 그 리고 여전히 계속되고 있는 이라크에 대한 경제제재조치 이면에 있는 진정한 목적 은 무엇인가? 후세인이 쿠웨이트를 침공한지 10년이 지난 후, 이 영화는 2년 간의 철저한 사전조사 작업을 거쳐, 걸프전이 남긴 이러한 의문과 논쟁 지점들을 본격적 으로 파헤치기 시작한다.
감독 토머 헤이만의 자전적인 비디오 다이어리이자 또한 그가 만나고 돌보았던 청소년들과의 작은 공동체에 관한 성찰적인 기록이다. 감독은 이스라엘의 텔 아비브에서 커피하우스를 운영하며 다큐멘터리 영화를 찍고 또 청소년 모임의 카운셀러로 일한다. 감독은 자신이 관여하던 그 청소년 모임과 함께 연극을 공연하기로 하고 그것을 준비하는 작업에 착수한다. 이 과정에서 10대 청소년들은 마약, 폭력, 여자 문제, 애국심 등의 문제를 둘러싼 자신의 고민을 드러내고 감독 역시 자신의 내밀한 비밀을 털어놓는다. 멘터리상, 2001 이스라엘영화아카데미상 수상.
두 영화 감독은 쿠바에 도착해, 물질적인 궁핍 속에서도 매우 행복한 삶을 영위하고 있는 하바나 시민들의 삶을 보고 놀란다. 그들은 특별한 계획 없는 호기심 많은 여행자들처럼 도시의 이곳저곳을 둘러본다. 조심스럽게 그들의 칵테일 만드는 것을 즐기기도 하고 도시의 어느 곳이든 들리며 마치 모든 사람들이 만들어 내는 듯한 음악에 놀라기도 한다.
영화는 '총의 천국' 미시간 주 출신으로 어릴 적부터 총을 쏘고 싶어 안달했었다는 감독 마이클 무어의 고백에서 시작한다. (그는 미국총기협회의 평생 회원이다). 그리고 그 지역의 명성에 걸맞게 계좌를 틀면 경품으로 총을 주는 노스 컨트리 은행을 찾아간 후, 계좌를 만들고 총을 들고 나오는 감독의 신이 난 모습과 함께 경쾌한 음악으로 이야기가 시작된다.
 1999년 4월 20일. 농부는 농장 일하고, 선생은 수업하고, 대통령은 전쟁놀이에 열중하던 별다를 것 없는 미국의 아침. 콜로라도의 소년 '에릭'과 '딜란'은 볼링을 하러갔다. 그런데 그날, 콜로라도 리틀톤의 콜럼바인 고교에서 끔찍한 총격사건이 벌어졌다. 평소 '트렌치코트 마피아'라고 자칭했던 에릭과 딜란이 900여발의 총알을 시원하게 날려 학생 열 두명과 교사 한 명을 죽이고, 자기네들도 그 자리에서 스스로 목숨을 끊은 것이다!
 얼마 후 무어의 고향 미시간주 플린트시에서 참혹한 총격사건이 또 하나 터졌다. 살던 집이 철거되는 바람에 엄마랑 삼촌 집에 얹혀살던 뷔엘 초등학교 1학년 아이가 삼촌의 총을 학교에 들고 와서는 같은 반 여자아이를 쏜 것이다. 마이클 무어는 도대체 왜 미국만 이렇게 총기 사고가 많은가?라는 질문에 답을 찾기위해 과거와 현재를 넘나들며 미국 전역과 캐나다를 누빈다.
프랑스 중부의 한적한 오지 오베르뉴 마을. 이곳엔 전교생을 통틀어 한 학급만으로 이루어진 학교가 있다. 아직 1부터 10까지도 셀 줄 모르는 4살 박이 아이부터 중학교에 입학하기 직전의 아이들까지 열 명 남짓한 아이들이 한 교실에서 딱 한명뿐인 선생님과 함께 공부를 한다. 선생님은 글자를 춤추듯 그리는 꼬맹이들을, 또 수업시간 불쑥 지금이 아침인지 점심인지를 묻는 엉뚱한 녀석들을 한데 모아놓고 수업을 한다.
  카메라는 이 복잡한 교실에서 순간순간 드러나는 아이들의 장난기, 천진난만한 말과 행동의 순간들을 잡아낸다. 아이들 하나하나에 배인 에피소드들을 따라가다보면 관객은 어릴 적 자신이 겪었던 작은 환희와 두려움의 순간들을 고스란히 떠올리게 된다. 배운다는 것, 성장한다는 것이 얼마나 어려운 일이었는지 우리는 깜박깜박 잊고 살지만 이 영화는 그것을 웃음과 감동으로 아름답게 보여준다.
모터GP를 실제 선수들의 인터뷰를 토대로 만든 다큐영화.
 이 영화는 모터사이클 레이싱을 전혀 모르는 사람도 쉽게 그 매력에 빠질 수 있게 만들어졌다는 점에서 큰 평가를 받는 작품이지만 미리 알아두면 영화를 더 쉽게 이해할 수 있는 몇 가지 이야기들이 있습니다. 우선, 영화에 나오는 케니 로버츠와 베리 쉰은 라이벌 관계였다는 겁니다. 그래서 두 사람이 행오프나 니슬라이딩 혹은 리어 휠을 이용한 라이딩 테크닉에 대해서 이야기를 할때는 의견이 분분합니다. 하지만 지금은 대부분 사람들이 그런 기술들이 케니 로버츠를 통해서 개발 되었다고 대부분 이해하고 있습니다. 영화 중반에 케빈 슈완츠와 웨인 레이니의 라이벌 관계에 대해서도 나오는데, 이건 제가 블로그에 올린 케빈 슈완츠의 사이클월드 인터뷰를 읽으시면 도움이 될 겁니다. 그리고 이 영화는 2002년을 기준으로 만들어졌습니다. 그래서 지금 MotoGP에서 달리는 선수들이 많이 없습니다. (mearysw님)
라이프스타일 때문에 나찌로부터 억압받은 CLAIRE WALDOFF의 퍼포먼스에 영향을 받은 작품. 육체적인 학대를 받는 상황에 놓인 한 여인의 감정을 나타내기 위해 "DER SCHLIPS IM KOHLENKASTEN"이 음향시로 사용됐다. MUYBRIDGE의 애니메이션이 삽입돼 있다.
사진 작가이자 저널리스트로 활동한 레이몽 드파르동이 파리 지방법원의 재판과정을 기록하고 편집해 만든 다큐멘터리.
여성장애인이 임신해서 아기를 낳고 기르는 것에 대한 사회적 편견 속에서, 정보가 단절된 상태로 여성장애인들은 외롭게 임신, 출산, 육아와의 전쟁을 치른다. 때로는 모성권이 무시되고 제한받기도 하지만, 여성장애인 스스로 모성권을 보호받기 위해서 다양한 장애여성들이 자신들의 경험을 증언하고, 나누기 시작했다. (김혜승)
제작의도 - 흔히 여성은 가정이나 학교나 사회에서 소외와 차별 속에 높이곤 한다. 나는 남녀 불평등이라는 것과 더불어 여성폭력에 대해서도 나타내고 싶었다. 이 작은 영상 하나에 그런 거창한 뜻을 담고 싶었다는 것이 아니다. 적어도 이 영상을 보고 모두에게 ‘뭔가 잘못되고 있었구나’ 하는 생각이 들기만을 바란다. 그저 이 조그만 생각 하나가 생활상에서 마음 속으로 작은 올림이면 좋겠다. 그래서 천천히 하나 고쳐나가면서 누구라도 인권이 참해되거나 무시되지 않는 사회가 되기를 바랄뿐이다.
 작품내용 - 남녀불평등, 여성폭력, 이혼이라는 과거를 격었던 한 가족, 하지만 자녀 양육의 문제로 재결합을 했다. 세 딸이 어머니, 이 여성의 인터뷰를 영상에 담고자 한다. 떳떳한 현재, 부끄러운 과거를 가진 이룬, 가절, 그리고 그 중심에 서 있는 여성. 비록 늙고 초라하지만 세 딸에게, 그리고 남편에게는 가장 위대한 여성, 그 여성은 바로 나의 어머니이다.
캘커타 홍등가에서 가장 비참한 사람들은 성매매 여성들이 아닌 그녀들의 아이들이다. 가난과 학대 그리고 절망과 마주하고 있는 이 아이들은 그들의 어머니에게 지워진 운명을 벗어날 수도 없으며 그녀들과는 다른 삶을 살아갈 수도 없다. 이 영화의 공동 감독인 자나 브리스키와 로스 카우프만은 홍등가에서 만난 아이들의 놀랄만한 변모를 보여주고 있다. 아이들에게 카메라를 주고 사진 찍는 방법을 알려준 사진작가 브리스키는 가장 비참하고 절망적인 세상에서 살고 있는 어린이들 내부에 잠재되어 있던 천재적인 예술성에 불을 붙여 주었다. 아이들이 찍은 사진들은 단순히 그들의 비범한 관찰력과 재능을 보여주는 것에 머무르는 것이 아니라 좀 더 큰 무언가를 반영하고 있다. 즉 그들을 해방시켜주며 그들의 실제적인 능력을 북돋아 줄 수 있는 예술이 지닌 큰 힘을 보여주고 있는 것이다. <꿈꾸는 카메라: 사창가에서 태어나>는 밑바닥 삶을 살고 있는 사람들을 눈물 어린 시선으로 바라보는 관광객들이 찍은 스냅 사진의 전형적인 감상성을 거부한다. 수 년 동안 꼬마들과 함께 생활한 브리스키는 그들 세상의 일부분이 된다. 꼬마들이 찍은 사진들은 인류학적 호기심을 갖고 찍은 미개한 이미지들이 아니라, 그들의 영혼을 보여주는 프리즘이자 창작 정신이 가진 힘에 대한 진실한 증언이다.
스페인의 카스틸라 지역에 위치한 소르라 고지대의 마을인 알릴시뇨르에는 현재 14명의 주민이 남아 있다. 그들에겐 1,000년의 긴 역사만이 남아 있을 뿐, 더 이상 화려한 과거의 모습은 찾아볼 길이 없다. 감독은 기억 속에 남아 있는 화려한 어린 시절의 고향을 영원히 기억하기 위해 어린 시절로 되돌아간다. <고향의 하늘>은 시간의 흐름에 따라 변할 수밖에 없는 것에 대해 이야기한다.
2004 서울뉴미디어아트페스티벌(NEMAF) 상영작.
 이것은 2001년에 시작해 2004년에 끝난 나의 여행에 관한 비디오다. 프랑스, 대만, 북경, 홍콩에서의 짧은 여정들이 담겨있다. 여행 중에 나는 소녀의 이야기를 썼다. 그녀의 이름은 샤오한. 그녀는 나와 동행하면서 나보다도 더 여행을 즐겼다. 그러나 곧 그녀는 새로운 연인과 함께 도망가 버린다. 내가 집에 돌아왔을 때, 나는 그녀를 완전히 잃었다는 것을 알았고, 내 머리도 함께 잃었다는 걸 알았다. 이것은 마치 앨리스처럼 내가 만들어낸 가상의 캐릭터, 샤오한과 하고 있는 게임이다. 사실, 나는 한 번도 여행을 한 적이 없다. 나는 내 집안에서 그녀를 잃어버린 것이다. 내 정체성을, 내 기억을 잃어버린 것이다. 나는 이것을 2004년에야 끝냈고, 다시 새로운 캐릭터를 창조해내기 시작했다. 그녀는 빨간 여왕 양메이.
 감독과 그 자신이 창조한 가상적 캐릭터의 긴밀함에 대한 몽환적이며 서정적인 에세이 비디오. 상형문자를 연상시키는 텍스트 자막과 불투명한 이미지가 어우러져 감독 자신의 허구적 여행에 사실적 감촉을 불어넣는다. 창조 과정에서 출몰하는 분신과 기억의 테마가 유연하고도 눅눅하게 화면을 장식한다. (김지훈)
이 영화는 감독이 직접 4년간에 걸쳐, 찍은 것이다. <고독한 전쟁>은 황폐화 된 미국 농장에서, 세 개의 고립된 인물들의 내적인 갈등을 드러낸다. 관습적인 플롯은 아니나 시적인 말들이 버려진 곳에 살고 있는 농부, 소년, 그리고 전도사의 마음에 담겨 있던 꿈들을 일깨운다. 제이크 마하피의 첫 데뷔작인 이 영화는 고립된 세 명의 인물들이 죽어가는 사회에서 생존하기 위해 애쓰는 모습을 그리고 있다. 이 영화는 단 한명의 스텝도 없이 감독 혼자 진행한 영화로 등장하는 배우들도 영화 촬영지의 주민들이다.
뇌성마비 장애여성 사사코 치즈코는 스무 살 때 난소에 방사선을 투여해서 불임이 되었다. 장애여성 동생이 있다는 사실 때문에 친언니의 혼담이 깨지고 나서 치즈코가 집을 나가 시설기관에 입소하기로 결심했는데, 월경 처리를 스스로 못하는 사람은 입소할 수 없다기에 수술을 받게 된 것이다. 일본에는 96년까지 우생보호법이 있었다고 하는데… (김혜승)
지적이며 독립적인 젊은 여성이 가장 논쟁적인 관습을 여전히 따르고 있는 인도의 한 가정에서 살게 된다면 어떤 일이 벌어질까? 구디 차우한은 인도 중부의 바차라라는 지역에서 태어났다. 이 지역은 고대 인도의 궁정 성매매 여성에서 시작된 전통을 아직도 지키고 있는 곳으로 이 지역 모든 집안의 장녀들은 성매매를 해야 하며 이들의 수입이 이 지역의 주 소득원이다. 현재 17살인 구디도 집안의 장녀로 2년 전부터 성매매를 하고 있다. 구디는 밝은 색깔의 사리를 입은 다른 소녀들과 함께 길가에 앉아서 지나가는 트럭 운전수들이 성매매를 위해 차를 멈추길 기다리고 있다. 성매매는 이 지역에서 수 세기 동안 이어져 온 관습으로 사람들은 이를 생활의 일부로 당연히 받아들이고 있다. 그러나 구디는 그녀와 그녀 가족의 삶을 뒤바꿔 놓을 변화를 이제 막 경험하려 한다. 스물 한 살이 된 구디가 거리의 일을 그만두기로 하자 그녀의 아버지와 남자 형제들은 노발대발한다. 몇 년간이나 집안의 남자들과 소원하게 지낸 구디는 자신의 고집을 꺾지 않고 남자 친구도 사귀고 지역 단체인 ‘액션에이드’의 도움도 받는다. 구디는 액션에이드의 도움으로 교육의 기회를 가질 수 없었던 바차라 지역 아이들을 위한 학교를 운영하기 시작한다.
“짐은 전부 여자들이 짊어지지. 그래서 난 여기가 싫어” 영화 속에서 홍안의 여인은 이렇게 노래한다. <고원의 여인들>은 늘 푸르고 늘 안개가 드리운 마을의 정적 속에서 살아가는 여성들의 이야기이다. 마치 버려진 듯 보이는 마을에서 이 여인들은 낮에는 생계를 꾸려가고 밤에는 등잔과 화로에 앉아 바깥세상의 바람에 귀를 기울인다. 그들은 먼 곳에 대해 생각하고, 그들이 부르는 옛 노래에는 고향에 대한 진한 그리움이 실린다. 감독은 들판에서 물건을 실어가는 여성들을 따라간다. 그들은 비 속에 조악한 다리를 건너고 진흙 투성이 길을 걸어 남편과 아이들에게로 돌아간다. 그들이 짊어진 것은 식탁 위의 음식일 수도, 벽난로를 지필 땔감일 수도, 그들이 꾸려가는 집 자체일 수도 있다. 항상 요통에 시달리는 이 여성들의 힘이 다 하면 누가 그 일을 할까. 그들의 일을 이어받는 것은 사람이 아니라 말이다. 관객은 이 홍안의 여인들의 눈에 드리운 짙은 어둠을 볼 수 있다. 구름의 흰빛도 들판의 푸른빛도 이 어둠을 걷어줄 수가 없다. 한 여인이 카메라를 향해 웃음지을 때, 우리들 모두는 ‘되돌리기’에는 너무 늦었다는 사실을 알게 된다. 그녀는 창문 밖으로, 들판에서 일하기 싫어 도망치는 어린 소녀들을 보고, 학교에 갈 수 있는 어린 소녀들을 보면서, 이 아이들은 절대 결혼하지 말 것을, 자기처럼은 살지 말 것을 바란다. 영화의 끝에 감독은 이 여성들의 침묵을 대변하는 듯, 마치 운명과도 같이 ‘익숙한’ 그네들의 삶을 노래한다. “짐은 모두 여자들이 짊어지지. 그래서 난 여기가 싫어.”
기니아 공화국의 수용소에 살고 있는 시에라 리온 출신의 6명의 뮤지션이 밴드를 만들기 위해 모인다. 시에라 리온에서 벌어진 12년 동안의 전쟁은 그들이 사랑하는 수많은 사람들의 삶을 앗아갔으며 그들에게 지울 수 없는 상처를 남겼지만, 음악에 대한 그들의 열정을 빼앗지는 못했다. 음악을 통해, <망명자 올스타 밴드>는 전쟁과 개발도상국의 갈등 상황에 대한 독특하고 친밀한 이야기를 들려준다.
 추천 코멘트. UN이 발표한 ‘세계에서 가장 살기 어려운 나라’ 시에라 리온의 망명자들로 구성된 밴드를 다룬 다큐멘터리로, 변변한 악기를 구하기도 어려운 망명객의 삶이지만 끝내 음악을 놓지 않는 모습에서, 그리고 영화 말미에 고국을 방문한 이들의 모습에서 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 작품이다. (제천국제음악영화제)
중국의 저명한 현대화가 ‘리우 샤오동’의 작업과정을 담은 지아 장커의 다큐멘터리. 중국 산샤의 거대한 댐건설 현장 11명의 인부들과 도시 방콕의 한 기슭 11명의 젊은 여자 모델들을 화폭에 담아가는 과정을 조용한 시선으로 따라간다. 끊임없이 망치를 휘두르는 산샤 댐 건설 현장, 벽이 허물어지고 한 인부가 죽어나간다. 죽은 인부는 리우 샤오동의 화폭을 채우던 11명의 모델들 중 한 명. 그는 가족들을 찾아 나선다. 오열하는 가족들을 마주하고 눈물을 지으며 서로를 바라보는 가족들과 화가 리우 샤오동. 담배를 나눠 피우고 선물을 주고 받는 사이 어느새, 죽음의 기운 속에서도 그들은 서로를 바라보며 미소 짓는다.
 영화제 소개글. 중국의 저명한 화가인 리우샤오동의 작업을 찍은 다큐멘터리. 리우는 세계 최대 수력 발전댐인 중국의 샨사댐 건설 현장의 노동자들을 캔버스에 옮긴다. 댐은 몇백만 사람들이 대대로 살아오던 땅을, 문화를, 역사를 수몰시키게 될 것이다. 영화의 후반부는 리우가 방콕의 젊은 여자 모델들을 소재로 작업하는 모습을 보여준다. 그림의 대상은 다르지만 그 안에서 리우와 지아장커는 빠르게 변화하는 사회 속에 나타나는 문화적 불안함을 포착한다. (전주국제영화제)
일흔이 넘은 아들 며느리와 함께 사는 91세의 홍할아버지, 평생 술과 아내와의 말다툼으로 살아온 80세의 남할아버지… 어느 날 봉도각노인정의 할아버지들이 큰 맘 먹고 소풍을 떠난다. 일상에서 나오는 자연스러운 유머와 그 속에서 빛을 발하는 삶의 진정성이 훈훈하게 전하는 다큐멘터리.
기상이변으로 인한 심각한 환경 위기! 킬리만자로, 몬타나 주 빙하국립공원, 콜롬비아 빙하, 히말라야, 이태리 령 알프스, 남미 파타고니아... 이들의 공통점이 무엇일까? 바로 전 세계에 자연의 경이로움을 자랑하는 빙하와 만년설을 가진 곳이다. 하지만 그것도 옛말이다. 지구 역사 65만년 동안 가장 높은 온도를 기록했던 2005년, 대부분의 빙하 지대가 녹아내려 심각한 자연 생태계의 파괴를 불러왔다. 모든 것이 지구온난화 때문이다.
 그 모든 것의 원인은 인간들이 만들어낸 지구온난화! 美 전 부통령이자 환경운동가인 '앨 고어'는 지구온난화가 불러온 심각한 환경위기를 전 인류에게 알리고자 모든 지식과 정보가 축약된 슬라이드 쇼를 만들어 강연을 시작했다. 그가 이야기하는 지구온난화의 진행 속도와 영향력은 심각하다. 인류의 변화된 소비 행태가 부추긴 CO₂의 증가는 북극의 빙하를 10년을 주기로 9%씩 녹이고 있으며 지금의 속도가 유지된다면 오래지 않아 플로리다, 상하이, 인도, 뉴욕 등 대도시의 40% 이상이 물에 잠기고 네덜란드는 지도에서 사라지게 된다. 빙하가 사라짐으로 인해 빙하를 식수원으로 사용하고 있는 인구의 40%가 심각한 식수난을 겪을 것이며, 빙하가 녹음으로 인해 해수면의 온도가 상승, 2005년 미국을 쑥대밭으로 만든 '카트리나'와 같은 초강력 허리케인이 2배로 증가한다. 이와 같은 끔찍한 미래는 겨우 20여 년 밖에 남지 않았다.
 지구 환경을 지키기 위해 '앨 고어'가 준비한 특별한 프로젝트! 기온 상승은 국가를 막론하고 전 세계에서 진행되고 있다. 기온이 상승함으로 인해 어떤 지역은 대홍수, 또 다른 지역은 극심한 가뭄을 겪을 것이며 기후까지도 완전히 뒤바꿔 놓을 것이다. 이는 인류의 생명과 지구의 안위를 위협할 것이며, 우리는 결국 평생의 생존 터전과 목숨까지도 잃게 될 것이라고 앨 고어는 경고한다. 지금부터라도 환경 위기를 극복하기 위해 실천하고 행동한다면 우리의 미래는 달라질 것이라고 앨 고어는 이야기한다. 전 세계를 돌며 1000회 이상 진행된 '앨 고어'의 환경위기 극복 프로젝트! 지구온난화에 대한 가장 정확하고 위협적인 진실들을 드디어 만난다!
2012년, 지구로 돌진하는 거대 혜성이 발견됨에 따라 인류는 멸망의 늪 앞에 서게 된다. 핵미사일로 격추시키는 작전이 실패로 끝나고 마침내 그 날이 왔다. 유카탄 반도에 충돌한 혜성의 충격파로 중남미는 한순간에 괴멸된다. 몇 시간 후 대서양에 거대한 쓰나미가 발생하면서 뉴욕은 바다 밑으로 사라진다. 며칠 후 열기로 뒤덮인 지구는 생물의 75%가 죽어간다. 공포와 혼란 속에 살기 위해 절망적인 싸움을 이어가는 사람들. 그리고 암흑에 갇힌 지구에는 새로운 빙하기가 찾아오는데....
브라질 리우 드 자네이로 남쪽에는 과라니 브자족의 마을 5개가 남아 있다. 대부분의 영역은 관광 리조트로, 도시로, 국립공원이나 원자력 발전소 부지로 ‘백인’들에게 빼앗겼지만 말이다. 이 과라니 브자의 땅에는 3개의 원자력 발전소가 있다. 영화는 원자력 발전소 인근의 원주민 마을을 비춘다. 94세 마을 추장과 나눈 인상적인 인터뷰가 영화의 주축을 이루고 있다.
배우에서 감독으로 변신한 상드린 보네르의 형제는 11명으로, 그중 언니 사빈느는 매우 예술적인 감성을 타고 났다. 이 영화에서 보네르는 25년에 걸친 자신의 개인적인 기록을 통해, 서른여덟 살 언니의 초상을 그려낸다. 감독의 장편 데뷔작.
타이완 동부 해안 마을에 사는 소년들에게 야구는 인생이다. 학교 과제와 야구 훈련 사이에서 고군분투하는 이들의 일상이 펼쳐진다. 누구나 가지고 있을 유년 시절의 추억처럼 이들에게도 야구는 분명 기억에 남을 소중한 추억이 될 것이다. 어른이 되어가는 길목인 유년기, 바로 그 소박하고 순수한 순간에 대한 기록.
 타이완의 시골 마을, ‘키득키득’ 쑥스러운 웃음소리가 가득한 초등학교의 고학년 교실의 생물 시간. 이 장난기 어린 얼굴들은 학교 야구부 소속이다. 사춘기에 막 접어든 5,6학년 소년들을 중심으로 구성된 야구부의 소망은 당연히 전국 리틀 야구 입상. 코치는 혹독한 훈련으로 아이들을 채근한다. 저마다 가족 이야기를 뒤로하고, 하나의 목적 앞에 모여든 소년들. 그러나 아이들은 그 진지함만큼 밝고 천진하다. 한 달 앞으로 다가온 시합에 대비한 합숙 훈련이지만, 코치 없이 온전히 그들끼리 보내는 시간도 당연히 있을 터. 가수를 꿈꾸는 소년은 노래 연습을 게을리 않고, 직업선수를 꿈꾸는 소년은 배팅 연습에 한창이다. 그리고 졸업을 앞둔 6학년은 올해가 초등학교 야구부로 활동할 마지막 해. 저마다의 이유로 소년들의 야구 대회가 절정으로 치닫는다. 카메라 앵글은 너무 깊이 들어가지 않고, 시간을 두고 아이들을 찬찬히 들여다본다. 야구부는 물론이고 이따금 숲과 시냇물 등을 배경으로 펼쳐지는 소년들의 일상은 경쾌하고, 어우러지는 배경음악도 귀를 즐겁게 한다. 이제 막 사춘기에 접어든 소년들의 성장 이야기가 타이완의 서정적인 정경과 어우러져, 흐뭇하면서도 '그 시절 그랬었지' 하고 고개를 끄덕이게 한다. 우리가 잊은 어느 한 시절 여름을 떠올리게 한다. (김영상)
남아프리카 공화국의 목장 정착지인 프리덤 파크에 HIV 감염된 전직 성매매 노동자들이 모여 ‘타폴로고’라는 네트워크를 만들었다. 그들은 그들의 나락에 떨어진 그들의 커뮤니티를 희망차고 견고한 곳으로 변화시킬 지킴이가 될 것을 배운다. 에이즈와 성매매에 관한 카톨릭 교회의 공식적 교의가 아프리카의 사회 문화적 상황에 적합한지에 대해 의문을 제기하며 카톨릭 주교 케빈 돌링은 ‘타폴로고’에 동참한다.
 우리나라에서도 지난 2004년 성매매 방지 특별법이 발효되면서 성 노동자들의 자활에 대해 근본적 성찰과 실제적 도움이 필요하다는 논의가 활발했던 적이 있었다. 이는 비단 우리나라만의 문제는 아닐 것이다. 직접적인 비교에는 무리가 따르겠지만 ‘자유 공원’이라 불리는 남아프리카공화국의 무허가 판자촌에도 같은 여성들이 모여 산다. 아니 훨씬 더 불행한 여성들이라고 해야 맞겠다. AIDS에까지 걸렸으니 말이다. 밥벌이는커녕 몸 움직일 기력조차 없는 중증 환자들도 많다. 하지만 이렇듯 깜깜한 어둠 속에서도 ‘타폴로고’라 불리는 자생적 네트워크가 만들어지기 시작한다. 비록 AIDS에 걸리기는 했지만 생활하는 데는 별 지장이 없는 사람들이, 교육 이수 후 중증 환자들의 도우미로 나서고 각종 교육 및 예방 활동에도 힘쓴다. 자활적 여성 공동체의 싹이 튼 것이다. 여기서 드는 의문 하나, 피임과 낙태에 반대하는 가톨릭의 교리는 이런 경우에도 엄격하게 적용되어야 하는가? 가톨릭 주교 캐빈 다울링도 토폴로고 공동체에 합류하면서 이에 대해 의문을 품게 된다. 여성 문제에 천착해 세계적 다큐멘터리 감독의 반열에 오른 킴 론지노토의 관심과 닿아 있는 이 작품은 그래서 그녀의 작품과 비교해 보는 맛까지 느끼게 해 준다. 이들 자매 감독의 다음 관심사는 무엇일까 궁금해지는 대목이다. (박유림)
콘스탄틴과 엘레나는 54년간 함께 한 부부이다. 루마니아의 아름다운 시골 마을에서 소박하게 살아가는 이들의 삶은 말 그대로 ‘달콤 쌉사름한 사랑 이야기’다. 아름다운 영상과 함께 노부부의 삶을 따뜻하게 관조하는 이 작품은, 전통을 따르며 순수하게 살아가는 삶의 아름다움을 보여준다.
 노부부의 삶을 아름다운 영상을 통해 밀도 있게 담아낸 휴먼 다큐멘터리. 루마니아의 시골 마을에 사는 콘스탄틴과 엘레나는 오래된 생활 방식을 고수하며 살아가고 있다. 노부부는 서로에 대한 사랑을 노래하고, 고향을 지키며 타지에 나간 가족에게 따뜻한 안식처가 되어준다. 감독은 이웃 사람과 손녀 가족 등을 통해 두 부부의 일상과 대화를 가감 없이 담아내고 있다. 카메라를 인식하지 않고 자신들의 이야기를 솔직하게 이야기하는 상황은 연출자가 출연진과의 소통에 많은 노력을 기울였으리라는 것을 짐작할 수 있다. 카메라의 움직임 역시 그들의 일상을 따라 장소만 바뀔 뿐이고 숨가쁘게 쫓아가지는 않는다. 심지어 프레임 밖으로 출연진이 벗어나기도 한지만, 오히려 이런 자연스러움이 이야기에 더 몰입하게 되고 빠져들게 한다. 56년 동안 함께 살아온 부부로서 이들이 들려주는 이야기는 지역과 연령을 떠나 깊은 공감을 일으키기에 충분하다. 그들의 살아온 이야기와 죽음에 관한 이야기를 들으며 나 역시 이런 노년에 대해 상상을 해 본다. 사랑, 꿈, 죽음 그리고 wonderful life! (문현식)
30명의 버마 리포터들로 이루어진 DVB(Democratic Voice of Burma)는 비밀리에 자국의 인권침해 현장을 찍어서 위성으로 오슬로에 보낸다. 2007년 지난 여름, 40년간 이어져 온 독재정권에 저항하는 집회가 군부 정권에 의해 짓밟히자 목숨의 위험을 감수하면서 세상에 알릴 영상을 촬영한다.
  2007년 미얀마의 승려들의 평화적 민주화 집회가 전세계 헤드라인을 장식하면서 미얀마의 정치상황이 외부에 알려졌다. 그러나 미얀마는 여전히 독재정권 지배하에 있으며 10만 명 이상 투옥되어 있다. 외국 방송사들의 출입은 물론, 인터넷 사용도 금지된 그곳에는 버마의 민주음성Democratic Voice of Burma (DVB), 일명 버마 VJ가 정부의 탄압에도 굴하지 않고 미얀마의 소식을 외부로 송출한다. 감독은 이들이 촬영한 핸드헬드 영상을 편집하여 영화로 만든다.
 2007년, 군사독재에 반대하는 승려들의 평화시위 장면이 위성을 통해 방송되며 세계는 미얀마의 정치상황을 주목하게 되었다. 이 영상을 찍은 단체는 DVB(The Democratic Voice of Burma). DVB 리포터들이 생명의 위협을 무릅쓰고 촬영한 독점 영상을 편집한 작품으로, 혼돈의 중심에서 진실을 전하고자 하는 생생함이 그대로 전해진다.
 흔들리는 카메라, 조심스런 비밀 촬영, 긴장감이 맴돌다가 갑자기 총소리와 함께 군부의 무력 진압이 펼쳐진다. 군부와 맞서는 작은 카메라가 이 모든 상황을 담아낸다. 이곳은 2007년 9월의 버마. 총알이 날아오는 상황에서도 진실을 포착하려는 DVB 리포터들의 핸디캠(캠코더)이 분주하게 움직인다. 비밀리에 VJ로 활동하는 조슈아와 그의 동지들은 작은 카메라로 민주화 운동을 펼치고 있다. 그들이 촬영한 영상이 노르웨이 오슬로로 보내져 전 세계로 퍼져나가면서 버마 군사정권의 만행이 폭로되었다. 조슈아에겐 ‘카메라는 진실을 전한다’는 시네마베리테의 의식적 실천이 여전히 유효하다. 그들에게 카메라는 진실을 전하는 도구이며, 자신의 땅에 민주화를 되찾아 줄 마지막 희망이다. 태국으로 잠시 몸을 피한 조슈아는 동료들이 보내온 영상을 통해 승려들의 항쟁을 본다. 이 영상에는 버마 민주화를 위해 일어선 승려들의 사프란(버마 승려복의 색깔인 선황색)시위가 담겨 있다. 아웅산 수치 여사를 가택연금에서 풀어달라는 그들의 주장은 군정의 무자비한 진압에 짓밟힌다. 여전히 버마인들은 가난과 고통과 공포에서 벗어나기를 갈망한다. 이런 버마의 애원을 전하는 VJ들은 비밀경찰에 의해 체포되지만, 투쟁은 꺾이지 않고 계속된다. (전종혁)
 2008년 암스테르담다큐멘터리영화제 요리스이벤스상, 2009년 선댄스영화제 다큐멘터리편집상 수상.
타자기를 치는 작은 손, 소년은 은밀하게 속삭이듯 마담 루스키에게 메시지를 보낸다. 활기차게 달리고, 운전하고, 의사를 표현하고, 라디오를 진행하며 무전기 통신을 좋아하는 아이 앙투안. 그는 시각장애를 가지고 있지만, 여느 아이들과 함께 뛰어놀고 교육받는다. 앙투안의 실제와 가상의 현실이 감각적인 영상으로 시처럼 섬세하게 그려진다.
 카메라는 어둠 속에서 블라인드를 걷어 올리는 작은 소년을 보여준다. 타자기를 눌러 치는 작은 손. 소년은 마담 루스키에게 메시지를 보낸다. 꼬마 탐정처럼 은밀하게, 내가 너를 찾을 거라고 속삭인다. 앞을 보지 못하는 이 소년 앙투안은 숙제를 마친 후 냅다 문밖으로 뛰어나가, 날씨 냄새를 맡고, 소리를 채집한다. 마담 루스키의 흔적을 찾아서, 그리고 그녀에게 자신의 행방을 알리기 위해서이다. 앙투안은 지치지 않는 생명력으로 보이지 않는 세상을 탐험한다. 그가 친구들과 함께 지난 곳곳에는 마담 루스키를 찾는 전단이 남는다. 과연 그녀는 나타나게 될까, 앙투안과 친구들의 놀이 속에서 마담 루스키는 실제로 존재하는 인물인 것만 같다. 눈을 가린 술래로 평생을 살아야 할지 모르는 이 소년에게 감독은 재미있는 탐정 놀이를 제안한 것. 이 작품에서는 감독과 주인공과의 독창적인 협동작업이 눈부시게 돋보인다. 이들의 다큐멘터리는 일어난 사실만을 따라가는 것이 아니라, 마음속에 담긴 꿈을 현실화 하는 흥미진진한 공동 제작 과정이다. 어느 누구 보다 활기찬 이 소년의 마음속에 보이는 세상은 믿을 수 없을 만큼 영감을 주는 영상과, 마음이 치료되는 순수한 시로 가득 찬 한 편의 영화이다. 앙투안의 신체적 제약은 영화라는 매체의 도움으로 오히려 창의적인 도구로 바뀐다. (송지현)
감독은 실제로 레바논 산턱에 위치하는 작은 마을, 그의 농장에서 조용한 삶을 살고 있다. 1975년에서 1990년까지 레바논의 시민 전쟁으로 완전히 파괴되었던 이 마을은, 그 후 20여 년 동안 재건축이 시도되면서 이전에 살던 사람들이 돌아와 땅을 경작하기 시작했다. 감독은 아직은 불완전한 마을 사람들의 삶을 관찰하면서 그들의 공통적이거나 개인적인 기억들을 포착한다.
 1975년에서 1990년 사이에 벌어진 전쟁으로 레바논 곳곳은 폐허가 되었다. 사람들이 삶의 터전을 버리고 떠나버린 어느 산골 마을에 홀로 귀향을 결행한 시만 엘 하브르가 산다. 홀로 보내는 매일매일의 조용하고 고요한 그의 삶을 조카인 감독이 관조하며 카메라에 담는다. 그의 고독한 삶은 모두의 상흔을 치료하는 이야기가 된다.
 어스름이 깔린 새벽, 아침을 알리는 닭 울음소리와 함께 시만 엘 하브르의 하루가 시작된다. 커피를 끓이고, 소와 말, 닭에게 모이를 주고, 우유를 짜서 통에 담아 배달하고, 가끔 먼 산 바라보며 여유롭게 담배를 태우는 것이 일상의 전부다. 그는 크리스찬 빌리지의 유일한 주민이다. 1975년에서 1990년 사이에 벌어진 전쟁으로 레바논 곳곳은 폐허가 되었고 많은 사람들이 자신의 터전을 버려야 했다. 그리고 1994년, 공식적으로 종전이 선언되었으나 사람들의 가슴과 땅덩어리에 남은 파괴의 기억과 상실의 슬픔은 지울 수가 없다. 시만 역시 역사적 비극을 개인의 아픔으로 간직한 한 사람이다. 그의 삶은 어쩌면 모든 선택지 중에서 가장 비참한 답안으로 보일 수 있겠지만 정작 시만은 자유롭고 고요한 삶에 만족한다. 연출자이자 시만의 조카인 시몬 엘 하브르 감독은 한걸음 물러서 시만의 일상에 조용히 카메라를 들이댄다. 그의 시선이 다소 관조적으로 느껴지는 것은 버려진 마을에 살며 고독한 삶을 기꺼이 선택한 삼촌을 이해하기 어려운 젊은 세대이기 때문이지만 한편으로 레바논의 한 국민으로서 개인과 국가의 비극을 객관적으로 보기 위함일 것이다. 공통의 기억이 만들어내는 집단적 기억, 그리고 기억들 사이의 무수한 의미 작용이 만들어 내는 역사 인식을 놓치지 않으면서도 잔잔하고 깊은 여운을 주는 다큐멘터리. (황균민)
중국 상하이에 위치한 루완 청소년 체육 학교에서는 예닐곱 살 된 아이들이 끊임없이 혹독한 체조 훈련을 받고 있다. 대부분 가정환경이 어려운 이 아이들의 꿈이자 부모들의 꿈은 바로 올림픽에서 금메달을 따는 것 단 하나이다. 감독은 이 영화에서 본질적인 물음을 던진다. 과연 올림픽에서의 승리가 얼마만큼의 가치가 있는지.
 염원의 올림픽을 치른 2008년은 아마도 중국인들에게 영원히 잊을 수 없는 한 해로 기억될 것이다. 이들에게 올림픽은 국가의 지원 아래 어릴 때부터 엘리트 체육코스를 밟은 영웅들의 격전장이며, <붉은 경쟁>은 바로 그들이 걸어야만 했던 고난과 역경의 시간을 되돌아보는 자화상이다. 대부분 넉넉지 않은 집안형편으로 운동선수의 길을 선택할 수밖에 없었던 상하이의 어린 체조선수들의 천진난만하지만 안타까운 모습에 더욱 연민이 느껴진다. 제1회 EIDF 경쟁 부문에서 <안녕 나의 집>으로 대상을 수상하며 한국에 알려진 간 차오 감독은 이후 미국 PBS, 프랑스 Arte 그리고 부산국제영화제를 비롯한 해외 무대에서 두각을 나타내며 다큐멘터리 감독으로서 한층 더 성숙된 모습으로 다시 한국을 찾았다. 또한 암스테르담 국제 다큐멘터리영화제 대상 작품 <달의 형상>의 편집감독이었던 바스 로터링크의 절제된 편집은 이 작품의 묘미를 한층 더 높여준다. (형건)
 2008 상하이 국제 TV 페스티벌, 시사다큐멘터리 금상, 2008 실버독, 심사위원 특별언급
도쿄(東京), 고엔지(高円寺)의 기타나카(北中)대로 상가에 돌연 난 작은 가게 <아마추어의 반란>. 리사이클 숍, 헌 옷 집, 카페, 술집 등 차례로 동료들이 같은 이름의 가게들을 열기 시작하고, 인적이 뜸하던 무너진 상권이 천천히 살아난다. <아마추어의 반란>의 참여자 중 한 명이자, 리사이클 숍5호 가게 매니저를 맡는 마쓰모토(松本)哉는, 호세이대학(法政大學) 재학 중에 <호세이대학(法政大學)의 궁상스러움을 지키는 모임>을 결성한 장본인이기도 하다. 그는 대학교내에 냄비를 가져오는 등 독특한 투쟁 방법으로 대학의 부르주아화에 반발하기도 했던 독특한 경력을 가지고 있다. 뜻 맞는 동지들과 함께 <아마추어의 반란>을 일으킨 마쓰모토(松本)哉는, 이 활동을 통해 생활에 뿌리내린 커뮤니티의 독립과 자치를 주장하고, 위에서 멋대로 누를 수 있는 규율이나 상식에 독자적인 수단으로 저항을 계속하고 있다. 그는 「PSE법(구형 전자기기를 사용하지 못하게 하는 일본법) 반대 집회」,「’집세를 무료로 해라’ 집회」, 「3명 집회(집회신고를 하고 단 3명만이 장소에 나가 그 자리에 진압을 위해 동원된 경찰들에게 골탕을 먹이는 집회)」, 「고엔지(高円寺) 봉기」등 수많은 소동들을 일으켜 왔다. 영화 <아마추어의 반란>의 동료들의 1년간을 밀착해서 기록한 유쾌한 운동 다큐멘터리이다. 사회운동이 오랫동안 침체되었던 일본, <아마추어의 반란>은 생기발랄하게 태동하는 일본의 새로운 운동 조류를 목격할 수 있는 기쁨을 준다.
 <아마추어의 반란>이라는 운동이 코엔지 지역의 젊은이들 사이에서 시작되었다. 이들은 전파상, 술집 등 작은 가게들을 <아마추어의 반란>이라는 이름으로 열기 시작하고, 죽어있던 상권에 활기를 불어넣는다. 중고 전자기기 가게를 운영하는 주인공 하지메 마츠모토는 일본에 만연한 권위주의에 도전하기 위해 온갖 기발한 방법들로 운동을 전개한다. 다큐멘터리 <아마추어의 반란>은 마츠모토의 행적을 따라가며, 창의적이고 기발한 새로운 세대의 운동을 주목한다. 이전 운동세대가 보기에는 철 없는 행동으로 보일지 모르지만, 이들은 활기차게 자신반의 방식으로 사회에 이야기를 건넨다.
<눈에서 눈으로: 독일 영화의 모든 것>은 멀게 느껴지지만 실제로는 매우 가까이 있는 독일영화의 100년사를 반추하는 여행이라 할 수 있다. 이 영화는 독일영화사의 거대한 순간들에 대한 도표를 그려준다. 카롤리네 링크, 도리스 되리, 미카엘 발하우스와 같은 대중의 사랑을 받던 독일 영화제작자들은 그들에게 특별했던 순간들을 우리에게 들려준다. 이 영화는 독일영화사에 대해 모호했던 우리들의 시각을 한 꺼풀씩 벗겨내 우리가 사랑하는 독일 영화에 대한 오마주를 바치고 있다.
베르너 헤어초크, 라이너 베르너 파스빈더, 빔 벤더스 등과 같은 뉴 저먼 시네마의 영화감독들은 아데나워 이후의 젊고 반항적인 독일영화를 대변해 왔다. 이 다큐멘터리는 이러한 움직임의 중력으로 작동하였던 전설적인 '작가 영화 제작사'에 대한 이야기를 그리고 있다. <리버스 샷: 감독들의 반란>은 그러나 단순히 영화 역사에 대한 고증에서 멈추지 않으며, 1970년대 독일 영화의 경이로움을 보여주었던 핵심 인물들과 그들의 성공적인 뒷이야기를 조명하며 한 세대의 단면을 보여주었던 예술가 커뮤니티의 초상을 그리고 있다. 기존의 작업방식을 고수하는 부유한 영화제작 산업의 규정에 반대하며 자발적인 작업 환경을 바라는 젊고 독립적인 영화인들로 이루어진 이 운동은 실은 독일 전후 세대와 제 3제국 시절 영화를 배웠던 전쟁 전 세대들 간에 존재했던 갈등을 반영하고 있는 것이었다. 공동 감독인 로렌스 스트라우프와 도미니크 베셀리는 인터뷰와 영화 인용 및 발굴되지 않은 장면들을 엮으며, 우정, 성공, 질투, 파괴, 죽음 등 거대한 영화 역사의 숭고한 전설이 보여주는 융성과 쇠퇴의 드라마를 창조하고 있다.
  2008 베를린 영화제, 멜버른 국제영화제 상영
무척추동물은 덩치는 작지만 여행의 전문가다. 별바퀴는 6개의 다리를 지닌 생물 가운데 가장 빠르며 잠자리는 시속 40km 이상의 속도로 이동할 수 있다는 사실을 알고 있는가? <곤충들의 수다 ? 여행에 대하여>는 에너지에 대한 이야기다. 에너지를 낭비하지 않는 방법, 어떻게든 가고 싶을 때 원하는 곳으로 가기 위해 힘을 쓰는 법 등을 쥐며느리, 잠자리, 꼬리박각시 등을 통해 알아본다. 여기서 우리는 안전할 수도 있고 대단히 위험할 수도 있지만 독창적인 여행법과 만나게 된다.
가난한 맹인 부모와 살고 있는 세 살짜리 꼬마 비랄과 갓난 동생은 앞을 볼 수 있다. 불빛이 필요 없는 부모님과 살다 보니 아이들 또한 어둠에 익숙해져버렸다. 작고 어두운 방에서 ‘보기, 안보기’라는 게임에 몰두하는 아이들을 일년 이상 관찰하면서 사랑과 즐거움, 잔혹함, 희망 등을 공유하는 기적 같은 순간을 경이롭게 포착했다.
<공성대>는 죽음을 앞둔 한 노인을 담은 다큐멘터리다. 조심스레 대상에 접근하는 카메라는 오직 침대 위에서만 자신의 삶을 영위할 수 있는 노인의 표정을 생생하게 담아 낸다. 영화는 노인이 누구인지, 어떤 생을 살아 왔는지를 밝히지 않는다. 대신, 노인의 마지막 순간을 따라 가며 죽음의 의미와 생의 덧없음을 직시한다.
로마에서 베를린, 베르사이유에서 바르셀로나까지 유럽의 각지에서 만나는 아홉 쌍의 동성애 커플들. 그리고 그들이 풀어 놓는 유쾌한 사랑의 찬가. 나이도 직업도 사랑에 대한 생각도 각양각색이지만, 인생의 여러 해를 동반자로 살아온 커플들의 사랑은 여전히 뜨겁다. 사랑 밖엔 난 몰라~
갑자기 오리들이 화면 앞을 지나간다. 그리고 '덕 크로싱' 이라는 영화 기법에 대한 기상 천외한 다큐멘터리가 시작된다.
 (제1회 유럽 단편 영화제)
기후 변화로 인해 소멸될 위기에 처한 아름다운 섬. 남태평양의 투발루, 이탈리아의 베니스, 알래스카의 시슈마레프. 시간의 흐름 속에 언젠가 사라지게 될지도 모르지만 그 섬을 기억하고 있는 사람들의 이야기와 자연의 경이로운 풍경을 담아냈다.
바깥세상에서 태풍이 불건 테러가 있건, 지금 여기 북유럽의 평화로운 마을에서 군나르의 삶은 풍요롭고 안온하다. 허나 호들갑스런 일상 속에서 솟아나는 권태는 어쩔 수 없다. 결핍된 무언가를 찾아 이집트 사막의 수도원을 방문한 그는 수도사들에게 묻는다. 현실과 고독 그리고 죽음에 대해.
댄 테일러가 출소하던 날, 그는 아무 곳도 갈 곳이 없었다. 그리고 그는 인생에서 가장 중요한 선택을 하게 되는데… 약물중독에 빠졌던 지난날의 모습으로 되돌아 갈 것인가, 아니면 뭔가 더 나은 시도를 할 것인가. 그러던 중 그는 데렉을 만나게 되고 브룩클린의 한 일반적이지 않은 공동체에 초대받게 된다.
1990년대 후반, 로즈 마펜도(Rose Mapendo)는 콩고를 휩쓸었던 내전에 의해 모든 것을 잃었다. 아홉 명의 자식들과 난민생활 끝에 미국으로 망명한 그녀는 평화와 화해를 촉구하는 연설과 활동을 펼치며 그 고통에서 벗어났다. 수많은 폭력의 희생자들에게 용기와 용서를 이야기했던 그녀, 이제 그녀가 마지막으로 말걸기 해야 할 대상은, 콩고에 두고 온 그녀의 딸, 낭가비레(Nangabire)이다.
<유토피아 런던>의 주인공은 유서 깊은 건축물들과 현대 건축물들이 어우러지고 있는 영국의 도시, 런던이다. 런던 토박이인 감독 톰 코델은 런던의 건축물들을 설계한 여러 건축사들을 인터뷰하며 런던의 과거 건축과 현대 건축 사이에 존재하는 긴장 관계를 담아낸다. 과거에는 사회적으로 평등한 콘크리트 유토피아를 만들고자 했던 이상주의적 건축 조류가 있었지만, 그때 지어진 건물들은 현재 매우 낡아 철거되었거나 구닥다리로 평가 받는다. 반면 그 허물고 난 자리에는 모던한 건축디자인 양식과 화려한 펜트하우스들이 들어서면서 런던이 영국 수도로서 지니는 부와 권력을 잔뜩 뽐내고 있다. <유토피아 런던>은 이상주의적 유토피아로서의 면모를 지녔던 과거 런던에 대한 노스텔지어를 바탕으로 현대 건축에 대한 씁쓸한 경고를 전달함과 동시에, 런던의 과거와 현재를 이어주는 가교 역할을 한다.
 <서울국제건축영화제>
“Sea Rex: 선사시대로의 여행” 공룡시대를 3D로 모험하다! Julie와 함께 트라이아스기, 주라기, 백악기 여행을 함께 떠나보자. 공룡이 지구를 지배하기 이전, 바다를 지배하던 거대한 동물들을 만나 볼 수 있다. 2억년 전으로 돌아갈 수 있는 영화.
 Experience in 3D a wondrous adventure from the dinosaur age with "Sea Rex: Journey to a Prehistoric World”. Join Julie, an imaginative young woman, as she travels from a modern-day aquarium to the Triassic, Jurassic and Cretaceous periods. Explore an amazing underwater universe inhabited by larger-than-life creatures - including the powerful Liopleurodon, long-necked Elasmosaurus and gigantic Shonisaurus - which were ruling the seas before dinosaurs conquered the earth. See science come alive in a unique and entertaining manner. Immerse yourself in a lost age, 200 million years back in time, and get ready for a face-to-face encounter with the T-Rex of the seas!
핀란드의 한 싱글파더에게 중년의 위기가 닥친다. 칼레는 바람직한 부모 역할과 이성과의 관계 정립 등 풀어 야 할 숙제가 많다. 그리고 무엇보다 그를 짓누르는 것은, 현재 자신의 나이에 자살을 선택한 아버지에 대한 트라우마다. 삶에 지친 한 남자가 과거와 미래에 대한 수많은 의문에 대한 답을 찾아가는 여정을 그린 작품.
101일 동안 자신을 감금했었던 납치범에게서 편지가 온다면? 2003년 콜롬비아 여행 중 납치됐던 감독 마크 헨더슨은 납치범에게 초대를 받고, 당시 함께였던 3명의 사람들과 함께 사건이 벌어졌던 장소를 방문하기로 한다. 미래를 확신할 수 없었던 악몽 같은 시간을 떠올리게 하는 이 여정에서 그들은 무엇을 얻을 수 있을까.
악마라 불린 신의 사도가 있다. 마르코 아라나 신부는 페루의 금광을 소유한 미국 기업의 환경오염과 횡포에 맞서는 페루 농민들과 함께 20여 년 동안 투쟁하고 있다. 긴 투쟁 끝에 그는 악마라는 별명을 얻었고, 그의 행동은 철저히 감시된다. 감독이 10년 동안 카메라에 담은 농민투쟁 속에서 탄생한 리얼 정치 스릴러.
함께여서 참 좋습니다.
 지금 이대로도 다 괜찮습니다...
 눈은 꽃사슴이요, 목은 길어 기린을 닮았다는 강동구 꽃미남 채수달씨. 아내가 베푸는 사랑과 애교 많은 세 딸의 지극정성 덕분에 행복한 남자 수달씨... 하지만 꽃단장 외출 준비가 끝나도, 그는 일어설 수가 없다.
살충제를 사용하는 것은 농부들만이 아니다.
 프랑스에서 생산되는 동식물 살충제 중의 12퍼센트는 잡초와 곤충의 제거를 위해 길, 철도, 정원, 공원 등에 사용되고 있다. 청결한 외양을 위한 습관적인 살충제 남용은 가정 집 뒤뜰에서부터 도시 공공장소까지 도시 곳곳에 독성물질을 퍼뜨리고 있다. 큐멘터리는 우리가 생물 종의 다양성과 인간의 건강이라는 귀중한 가치를 포기하면서까지 무분별한 살충제 사용을 계속해야 할 것인지 의문을 제기한다. (서울환경영화제)
쌀농사를 짓는 중국 남부의 한 마을에 한 가족이 살고 있다.
 다큐멘터리는 12살 소녀의 목소리를 통해 이들 가족의 사계절 일상을 담는다.
 소녀의 할머니가 죽자, 그녀의 부모님은 건설현장에서 하던 일을 그만두고 마을로 돌아오게 된다.
 작가가 되어 세계여행을 하고픈 꿈을 가진 소녀에게 현실을 녹록하지 않다.
1944년 국제보호동물로 지정된 혹등고래를 탐구하는 다큐멘터리.
 북대서양 서쪽의 버뮤다제도 인근의바다는 혹등고래 무리가 이동하는 데 있어 꼭 필요한 북반구 유일의 플랫폼이다.
 경영컨설턴트이자 UN기구 활동가 출신의 감독 앤드류 스티븐슨은 3년 전 북대서양을 횡단하는 혹등고래의 이동생활을 탐구하는 프로젝트를 시작해 다큐멘터리를 제작했다.
 혹등고래의 번식장소인 캐리비안 해안, 먹이창고인 캐나다 동부 등 여러 지역에서 이루어지는 흑등고래의 신비한 생활을 놀랄 만큼 가까이서 만나볼 수 있다.
 6살 난 감독의 딸이 직접 내레이션을 맡았다.
환경 친화적인 이동수단에 대한 다큐멘터리.
 사이클선수 티호는 보스니아 헤르체코비나의 출신으로 지역사회에서 자전거 타기 좋은 환경을 만들기 위한 캠페인을 벌여왔다. 티호는 어느 날 이탈리아 아브루조 지방에서 자전거 도로 개통을 위한 국제 프로젝트가 열린다는 전화를 받고 길을 떠난다. 티호와 참가자들은 자전거를 타고 보스니아, 크로아티아, 이탈리아를 가로지르는 여정을 시작하고, 참가자들은 길고 느리지만 아름다운 여행길에서 삶을 돌아보는 계기를 맞는다. (서울환경영화제)
천혜의 자연환경을 지닌 이와시마 섬 주민들은 28년 동안 줄기차게 원자력발전소 추진 계획에 맞서 싸워 오고 있다. 1000년의 역사를 지닌 이 섬 사람들은 전통적인 방식의 삶을 지켜왔다. 섬에서 가장 젊은 축에 드는 다카시는 생계를 꾸리는데 어려움을 겪으며 지속 가능한 에너지 공급을 간절히 바란다. 스웨덴 지역사회에서는 이런 지속 가능한 에너지 개발을 위해 노력해왔으며, 북유럽을 비롯 북극권 사람들은 세계화의 추세가 불러오는 악영향을 극복하기 위해 실제적인 조치를 취하고 있다. 이와시마 섬의 우지모토씨는 버려진 농경지를 개간하여 지속 가능한 농업을 실천에 옮기는 중이다. 하지만 전력 회사는 바다를 매립하여 인공대지를 만들고 그 위에 원전을 세우려고 한다. 섬 주민들은 원자력발전소 건립을 저지하기 위해 출항 하고 그 때마다 바다에서는 한바탕 싸움이 벌어진다.
로렌시아 고지대의 외곽지역, 해질 무렵 한 남자가 벌통을 수집한다.
 하루의 노동이 끝나감을 알리는 땅거미가 내려앉고, 한평생 벌을 길러온 양봉업자 아니셋은 걱정 가득한 표정으로 꿀벌을 바라본다.
 생태계의 균형과 지속성에 없어서는 안될 꿀벌.
 이들이 수없이 죽어가고 있다.
 아메리카, 유럽, 아시아 등 모든 대륙에서 꿀벌군(群)의 붕괴가 진행되고 있지만 누구도 정확한 원인은 모른다.
 퀘벡의 작은 도시에 사는 아니셋과 그의 가족들을 지켜보며, 관객들은 오래 전부터 내려오는 전통 양봉기술을 엿보는 한편, 우리가 인식하지 못하는 또 하나의 재난이 서서히 다가오고 있음을, 또 꿀벌 없이는 농업 역시 위기에 처하게 된다는 것을 깨닫게 된다.
아버지의 대한 개인적 기억과 죽음의 석면산업에 대한 공적 기억을 잘 엮어낸 다큐멘터리.
 석면산업에 종사했던 아버지가 희귀종 폐암에 걸리자 딸이자 감독인 캐슬린 뮬렌은 병인을 밝히기 위한 조사를 시작한다.
 죽어가는 아버지가 남긴 법정 진술과 가족사진을 통해 관객들을 그의 여정에 동행하게 한다.
 감독은 석면 피해로 인한 사망자 통계에 의문점을 제시하면서, 캐나다를 비롯한 여러 국가들의 석면산업 현황과 그 이면을 파헤친다.
 직물과 같은 속성을 지녔으면서도 인화성이 낮고 활용도 높다는 장점 때문에 ‘마법의 미네랄’로 불리기도 했던 석면은 발암성이 밝혀진 후 많은 나라에서 사용이 제한되거나 아예 금지되었다.
2009년 8월 23일 체코 프라하에서 열린 라디오헤드의 라이브 공연을 50여명의 팬들이 촬영한 작품이다. 팬들은 자신이 관람하는 자리에서 각자의 촬영 도구로 라디오헤드의 공연을 촬영했고, 이렇게 촬영된 50여개의 영상은 편집을 거쳐 한 편의 라이브 영상으로 완성됐다. 전문 카메라가 담지 못하는 전혀 새로운 앵글과 라디오헤드가 적극 협조해 좋은 음원을 사용할 수 있었기에 더욱 값진 결과물이 되었다. 팬에 의한, 팬을 위한 이 라이브 영상을 7월의 그날을 기다리고 있을 관객들에게 선물로 바친다.
남편에 의해 살해된 부인들의 수가 이라크 전쟁에서 죽은 군인들의 수보다 많을 정도로 미국의 경제 불황 위기와 더불어 미국 내 가정폭력 사건 수는 급속도로 증가해 왔다. 이 다큐멘터리는 세 딸의 엄마이자 가정폭력의 피해자인 킴 모셔(Kim Mosher)의 이야기를 따라, 가정폭력으로부터 벗어나기 위해 노력과 선택의 순간들을 함께 한다.
다섯 살인 윌렘은 생각이 많은 꼬마다. 어리지만 왜 고래잡이를 멈추어야 하는지를 똑 부러지게 이야기하는 윌렘의 목소리에 잠깐 귀를 기울여 보자. 2010년 6월, 25년간 금지해왔던 상업적 포경 재개 여부에 대한 투표를 실시하며 논란을 불러 일으켰던 국제포경위원회의 총회에 앞서 고래 보호의 중요성을 환기하고자 제작된 공익광고.
누구나 마실 수 있는 깨끗한 공기를 사고 팔 수 있다는 걸 상상해 본 적 있는가? 대기에서 이산화탄소를 흡수하는 식물의 능력은 이미 돈으로 환산되어 큰 수익을 낼 수 있는 사업으로 부상한 지 오래다. 새로운 주식시장으로 탄소배출권 시장은 이미 탄생했다! 탄소배출권 시장의 생성과 그 이면을 고발하는 다큐멘터리.
스톤월 항쟁 이후, ‘비토 루소’는 미디어에서 LGBT 인권을 대변하는 게이활동가로서 자신의 목소리를 높힌다. 그는‘Celluloid Closet’이라는 책을 출판하여 할리우드 영화 속의 게이코드가 어떻게 녹아져 있는지에 대해서 묘사했다. 이후 1980년대 AIDS대유행이라는 엄청난 위기가 LGBT사회에 닥치자, ‘비토’는 1990년에 죽기 직전까지 'ACT UP' 운동을 꾸려나가며 정의에 대해서 열정적으로 부르짓으며 헌신한다. (제13회 서울LGBT영화제)
'10년 전, 영상으로 세상을 바꿀 수 있으리라 믿었던 나는 당시 투쟁 현장에서 노래로 세상을 바꾸려는 백자 형을 만났다. 세상의 변혁을 꿈꾸며 각자 카메라와 노래로 투쟁 현장을 누비던 나와 백자 형, 10년의 세월 동안 무엇이 남고 무엇이 변했을까?' 감독이 목소리는 <걸음의 이유>가 만들어진 이유를 대변한다.
 이 작품은 민중가수 백자를 통해 한국 사회에서 10년간 민중운동 진영의 변화를 담아낸다. 90년대 민중 가요 싱어송 라이터로 명성을 얻은 백자는 한때는 전국을 누비며 노래로 투쟁 현장을 달구었지만 지금 백자는 자신이 작업한 노래를 가지고 공연할 곳을 찾아 다닌다. 그는 나이 40살에 첫 솔로 앨범을 발매한다. 영화는 외길 인생을 달려온 백자라는 한 개인의 열정과 좌절과 희망을 다루고 있지만, 그의 이야기는 변혁을 꿈꾸던 이 시대 386세대 모두의 자화상이기도 하다. 공적 역사를 사적인 방식 으로 재조명한다고 할까. 사적인 이야기를 공적 역사로 환원한다고 할까. 영화는 동시대를 호흡한 이들에게 때로는 공감을, 때로는 미안함을, 때로는 작은 희망을, 때때로는 서글픔을 자아낸다. (홍효숙)
* 익스트림 스포츠 다큐 나잇
 〈아트 오브 플라이트〉는 미국과 캐나다 그리고 칠레의 천연 자연 그대로의 장소에서 프로 스노우 보딩 선수 트래비스 라이스와 그의 스태프들을 따라간다. 스노우 보더들의 놀라운 활주와 과감한 트릭 점프를 헬리콥터 시점에서 찍은 장면은 가히 압권이다. 또한 화려한 영상과 빠른 편집, 흥겨운 음악은 영화의 완성도를 높인다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
현존하는 최고의 사진작가 돈 맥컬린, 그가 털어놓는 지난 30년 간의 기록에 대한 솔직한 이야기들. 그는 싸이프러스 내전, 베트남 전쟁, 콩고 내전 등의 분쟁 지역을 다니며 처절하고 비참한 인간의 모습을 사진으로 담아냈다. 돈 맥컬린의 렌즈 너머로 본 포토저널리즘의 생생한 역사.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
옛날 옛적, 고대 핀란드인들은 거대한 나무 한 그루를 세계의 중심이라고 생각했답니다. 하늘이 나무를 축으로 사방으로 뻗어 세상을 뒤덮고, 나무가 하늘을 떠받치며 우주를 지켜준다고 믿었던 것이지요. 이들은 그 나무를 ‘세계수’라고 불렀습니다. 신성한 숲을 보호하기 위해서 숲 속 요정과 물의 정령, 도깨비들이 함께 살았던 시절, 나무와 사람이 운명을 같이 하던 시절의 이야기가 태고의 신비를 간직한 원시림 속 야생 동물들의 경이로운 모습들과 함께 펼쳐집니다. 그리고 <반지의 제왕>의 간달프의 시초인 '뵈이네 뫼이넨'에서 귀여운 캐릭터 '무민'을 탄생시킨 트롤 이야기까지.
 아름다운 신화와 전설이 살아 숨쉬는 신비로운 핀란드 자연림으로 당신을 초대합니다!
한국계 캐나다인인 영화감독 제이슨 리는 한국전쟁 당시 가족들과 헤어져야 했던 그의 아버지의 이야기를 카메라에 담았다. 이들 가족은 잃어버린 친척을 찾기 위해 함께 북한으로의 먼 여정을 떠난다. 역사적으로 기록된 사진과 가족 사진을 결합하여 지금까지 한번도 보지 못한 독특한 장면을 촬영한 ‘평양에서 온 편지’는, 정치적 갈등에 의해 헤어져야 했던 한국 가족들의 비극적인 문제를 다루고 있다.
 [제14회 광주국제영화제]
2011년 8월, 옛 모습으로 '복원'된 서울역사에는 '문화역서울 284'라는 이름이 주어졌다. <서울역>은 서울역(의 복원과정)에 관한 것이지만, 제목이 지시하는 서울역은 더는 서울역이 아니다. 두 개의 지시대상 사이에서 흔들리는 '서울역'이라는 고유명, 그 고유명의 불안정성. 그 불안정한 이름 위로 미끄러지는 영화인 <서울역>을 떠받치고 있는 것은 '복원'에 관한 다음과 같은 판단이다.
 (1)복원할 수 없는 것 (2)그럼에도, 복원하려 하는 것 (3)복원 이후에 찾아오는 것.
 [13회 서울국제뉴미디어페스티벌]
서기 727년, 신라의 승려 혜초가 불법을 찾아 천축국(天竺國)으로 떠났듯, 꿈과 삶을 따라 인도로 떠나는 남한 청년의 ‘21세기 디지털 천축국전!’ 짧은 외국어 실력과 가벼운 주머니는 문제 되지 않는다. 아시아 8개국(중국, 베트남, 캄보디아, 라오스, 태국, 말레이시아, 인도, 네팔)을 유랑하며, 어떤 세상과, 사람들과, 노래와, 삶을 만나는가!
“자기 자신을 찾아 집을 뛰쳐나온 ‘노라’처럼,
 나는 노명자가 아닌 노라가 되어 새로운 인생을 시작하게 되었다”
 85세의 패션디자이너 노라노는 오늘도 변함없이 옷을 만들고 있다. 그녀는 1956년에 한국 최초로 패션쇼를 개최하고, 윤복희의 미니스커트와 펄시스터즈의 판탈롱을 스타일링한 장본인이다. 그리고 노라노는 1963년에 최초로 디자이너 기성복을 생산하기도 했다. 더 저렴한 가격에 더 멋진 옷을 만들어, 이제 막 사회에 들어선 많은 여성들을 응원하고 싶었다.
 60여년을 넘게 여성을 위해 옷을 만들어온 그녀는 지금, 어느 날 불쑥 찾아온 젊은 스타일리스트와 함께 자신의 패션사를 정리하는 전시회를 준비한다. 옛 의상을 복원하고, 옷과 함께 흘러온 자신의 인생과 그 시대를 다시 무대에 올린다.
휴전협정 후 60여 년의 세월 동안 사람의 손길이 닿지 않았던 DMZ. 전쟁의 아픔은 지워지지 않았지만 놀라운 자연 회복 능력은 DMZ를 생명의 땅으로 재탄생 시켰다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
<사라지는 세계>는 알래스카의 외진 마을 뉴톡의 주민들이 얼마나 기후변화에 직접적인 영향을 받고 있는지 보여준다. 원주민들의 이야기 방식인 의식의 흐름 기법에 따라 서술되는 이 영화는 주인공들의 솔직하고 꾸밈없는 이야기이기도 하다. 사람의 발길이 닿지 않을 정도로 외떨어진 이곳에서의 변화는 그 어느 곳보다 더 선명하게 눈에 띈다. 마을이 말 그대로 가라앉고 있는 것이다. 이제 주민들은 자신들의 미래 주거지가 될 미국 최초의 기후변화 난민 캠프를 건설하기 시작한다!
 [제 12회 서울환경영화제]
중부 베트남의 다른 도시들과 마찬가지로 다낭 역시 기후변화에 큰 영향을 받는 곳이다. 특히 최근 들어 전혀 예측할 수 없는 패턴을 보이는 태풍과 홍수는 다낭의 사람들, 특히 젊은이들의 삶에 큰 영향을 주고 있다. 영화는 다낭에 사는 두 젊은이의 서로 얽힌 삶을 보여준다. 두 젊은이의 삶과 직업관은 기후변화로 인해 큰 변화를 맞이한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
미래에서 온 편지의 수신인은 우리의 가까운 과거다. 편지는 만일 세상이 괜찮게 돌아갔다면 어떻게 됐을지 우리에게 얘기해준다. 영화는 변화하자는 단순한 메시지를 써서 남긴 누군가의 발자취를 따라간다. 가까운 미래의 세상은 언뜻 보기엔 지금과 똑같겠지만, 우리의 행동에 따라 그 단어가 가지는 가치는 아주 다를 수도 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
“당신네 나라에서 마시는 커피 한 잔의 가격으로 이곳에서는 1파운드의 커피를 살 수 있다.” 콜롬비아 커피 농장주 이반의 이 같은 말로 영화는 시작된다. 콜롬비아 산 속의 두 어린 농부는 자신들의 이야기를 솔직하게 들려주며, 유머러스하게 과거의 커피 산업은 어땠었는지 회상한다. 이들을 통해 만나는 세계 2위의 커피 산지, 콜롬비아 커피 농장의 현실은 불공정 무역과 다국적 기업의 폐해를 단적으로 보여주고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
2011년 3월 11일 일본에서 발생한 거대한 지진과 후쿠시마 핵사고, 그 이후의 모습을 담은 비디오 영상들로 구성된 다큐멘터리 영화. 감독은 일본 NHK 방송국에서도 방영되지 않았던, 당시 후쿠시마 주민들이 가장 필요로 했던 방사능 오염에 관한 중요하고도 발 빠른 정보를 다큐멘터리 영화로 기록하였다. 언론인 출신 감독 특유의 날카로운 시선으로 사실을 파헤치며 사건 이후의 현상을 비평한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
파트리스 포티어는 퀘벡 카무라스카 밸리에서 자신의 씨앗 회사인 '소시에테 데 플랑트 Societe des Plantes'를 키워가고 있다. 그는 식물 하나하나의 독립성을 존중하고 당근 하나, 호박 하나의 씨를 꼼꼼하게 받아낸다. 그가 보존하고자 하는 유전자의 벚나무를 변형 없이 번식시키고 싶은 꿈도 갖고 있다. 계절이 오고 가면서 그의 열정과 지식은 인내심과 세심함으로 발현되고 그의 씨앗 은행도 함께 자라난다. 생명들로 가득한 그의 작은 창고는 언젠가 전 세계의 수천 개 식물 정원으로 펼쳐질 것이다. 영화는 불가능해 보이던 것을 실현해 가고 있는 괴짜 과학자의 여정을 통해 식물 종다양성과 농경 유산을 찬미한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
영화 <아일랜드 그린>은 밭에서 수확한 많은 농작물을 친구, 가족들과 나눠 먹고 함께 모여 농장의 성공을 토론하는 유기농 농부들의 삶을 보여준다. 영화가 이야기하는 것은 궁극적인 희망이자 건강에 대한 약속이다.
 [제 12회 서울환경영화제]
1973년 근대화와 개발의 바람 속에 건설된 팔당댐. 이 때 댐 건설로 농지가 수몰된 농민들은 대신 정부로부터 받은 하천부지에서 유기농업을 시작했다. 그리고 이곳 두물머리에 도시의 젊은 귀농인들이 모여들기 시작했다. 그러나 2008년 4대강 정비사업계획에 두물머리가 포함된다는 발표가 난 뒤 팔당의 농민들은 투쟁과 이주 사이에서 갈등한다. 땅의 의미, 농사의 중요성 그리고 땅을 지키려는 사람들에 대한 다큐멘터리.
 (10회 서울환경영화제)
동이 트기 전의 사원 주위에는 갈 곳도 할 일도 없는 사람들이 모여있다. 행인들은 그들을 그냥 지나치고 경찰들은 잡았다 풀어주기를 반복하며 정치인들은 이슈를 만들 뿐이고 빈자들은 복권으로 다른 빈자들을 착취한다. 길마다 있는 감시 카메라는 아무런 감정 없이 이 모든 것들을 녹화한다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
이 영화는 두 명의 예술가 황 샹, 쉬 뤄타오와 미국 실험 영화 감독 J. P. 스니아데키가 함께 만들었다. 2주 동안 16mm 필름에 그들의 목적지 - 한때 석유 추출로 번영했으나 석유가 고갈되자 버려진 도시 - 옥문을 담았다. 영화에서 감독 황 샹은 석유 노동자 역할을 맡아 폐허를 돌아다니며 버려진 집집들과 영화관에 들어간다. 철골 구조를 드러낸 채 버려진 건물들을 보며 혼자 크게 웃는다. 카메라는 옥문 거주민들이 눈앞에 보이는 어떤 희망도 없이 어떻게 살아가고 있는지를 비춘다. 소수만이 알고 있는 잔인한 현실, 그마저도 대부분은 잊혀졌으나 그럼에도 불구하고 이 사회에서 이러한 현상이 유일한 경우는 아닌 것이다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
라틴아메리카 파라과이의 쓰레기 매립지에 위치한 빈민촌 마을 카테우라 사람들은 쓰레기 더미에서 고물을 주워 살아간다. 마을 사람들은 돈이 없어 악기를 살 수 없는 아이들을 위해 버려진 깡통을 모아 바이올린과 첼로를 제작해 아이들에게 나누어주고, 이렇게 청소년 오케스트라 ‘랜드필 하모니’가 탄생한다. 장마와 홍수로 마을이 황폐해지고, 위기가 찾아오지만, 오케스트라는 마을에 희망을 불어넣는다. 음악의 힘과 인간 정신의 회복, 커뮤니티의 힘을 보여주는 다큐.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
뉴욕에서 외롭게 생활을 하는 한국인 나는 파란만장한 인생을 살아낸 미국 아줌마 애니와 친구가 된다. 많이 웃고, 즐겁게 노래하고, 말하는 것을 좋아하고, 가진 것을 기껍게 나누는 애니는 알고 보니 어린 시절부터 아동학대와 성폭력에서부터 마약, 매춘, 은행강도를 거쳐 감옥을 살고 나온 AIDS와 C형 간염 환자이다. 과거를 탓하기보다는 포용하고 품어 안으면서 살아가는 애니의 모습은 삶의 늪에 빠져 있는 나에게 힘을 주며 다시 일어나게 한다. 애니를 담은 인물 다큐멘터리 영화이자 애니와 나를 다룬 ‘관계의 영화’이다.
  영화는 ‘일인칭 일기 형식’으로 일상에서 마주하는 일을 즉흥적이고도 직관적으로 풀어낸 솔직한 작품이다. 특히 <스페셜 애니>에서 카메라는 감독 자신이자 관계 맺음의 매개이다. 그리고 가끔은 기록자로서 욕망과 좌절을 표상하는 장치이기도 하다. 특히 감독의 솔직하고 차분한 자기 고백적 내레이션은 개인적 이야기 안에 여러 사회적 이슈를 자연스럽게 녹여내고 있다. (이승민)
 [제 20회 부산국제영화제]
쪽방을 철거한다고 하는 소식이 들린다. 쪽방에 산지 1년이 되어가는 창현은 부족한 기초수급비 때문에 부정수급단속의 눈을 피해 몰래 하는 아르바이트로 생계를 이어간다. 쪽방에서 태어나 자라온 일수는 27살의 젊은 나이에 결핵, 고위험성당뇨, 고혈압으로 기초수급자의 삶을 살고 있다. 이제 막 쪽방에 들어가 새로운 시작을 해보려는 남선은 부양의무제도로 수급을 포기하게 되고 폐지수집으로 쪽방생활을 해보려 하지만 월세와 생활비 감당은 녹록한 문제가 아니다. 가난한 사람들이 모여있는 쪽방. 그들을 굴레 속에 가두는 제도. 일 년 동안의 쪽방의 기록으로 빈곤의 굴레를 본다.
네팔의 어느 시골 마을, 주민의 대부분은 가난에 허덕인다. 다르날 가족도 마찬가지다. 이때 NGO를 통해 큰 딸 샨타는 장학금을 받고 집을 떠나 카트만두의 학교를 다닌다. 샨타의 꿈은 의사가 되는 것. 에이미 벤슨과 스콧 스콰이어는 프로모션 영상을 찍기 위해 네팔로 간다. 하지만 샨타에게 일어난 비극은 두 사람을 다시 네팔로 향하게 만들었고, 그들은 7년 동안 다르날 가족을 기록한다. 비극의 원인은 무엇일까? 그러나 이 다큐는 아무 대답도 내놓지 못하며 가족들조차 비극의 원인은 모른다. 대신 호랑이 그리기는 그들이 처한 빈곤의 삶을 묵묵히 담아낼 뿐이다. 한 가정에 닥친 불행을 통해, 희망이 불가능해진 저개발 국가의 현실을 드러내는 작품. 척박한 현실 속에서 꿈을 품었던 한 소녀를 위한 레퀴엠이기도 하다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
어린 시절부터 전 세계의 주목을 받았던 천재 첼리스트 요요마.
 혹독한 성장통을 겪으며 자신의 인생과 음악에 대해 고민하기 시작한 그는
 세계 각국의 실력 있는 음악가들과 함께 실크로드 앙상블을 결성해
 세계를 무대로 특별한 음악여행을 떠나기로 결심하는데…
 문화도, 언어도, 음색도 모두 다른 이들의 여행은 ‘앙상블’을 만들어낼 수 있을까?
<플라스틱 차이나>는 쓰레기를 처리하는 사람들의 눈을 통해 세계의 소비문화를 바라본다. 주인공들은 고되게 플라스틱 쓰레기를 씻고, 청소하고, 재활용하면서 빈곤 속에 고된 삶을 살아가지만, 다른 사람들처럼 교육, 건강 및 신분 상승에 대한 꿈을 꾼다. 이것은 우리가 TV에서 보던 중국과는 매우 다른 모습이다.
 [제14회 서울환경영화제]
중국 충칭시에는 아직도 사람의 손길이 닿지 않은 고대 동굴이 많이 있고, 동굴 주변에서 거대한 크기의 ‘곰 인간’의 뼈를 목격했다는 이야기가 전설처럼 전해져 온다. 이에 동굴 전문가인 충칭동굴탐험대가 ‘곰 인간’의 흔적을 찾아 3년간 칠흑같이 깊고 어두운 동굴 속 탐험을 한다. 신비로운 고대 동굴의 비경과 탐험대의 긴장감이 그대로 전달되는 생생한 동굴 탐험 다큐멘터리.
 [제2회 울주세계산악영화제]
아카데미 수상 감독 피셔 스티븐스와 아카데미 남우주연상 수상자이자 환경 운동가, UN 평화 대사 레오나르도 디카프리오의 <비포 더 플러드>는 전 세계가 직면한 기후 변화와 이에 대처하기 위한 세계 각국의 다양한 활동을 조망하는 다큐멘터리다.
 [제15회 서울환경영화제]
아웃도어 브랜드 노스페이스의 창업자로 더 유명한 더글라스 톰킨스는 사실 등반, 스키, 카야킹을 평생 즐겨 온 모험가이자 세계적으로 유명한 생태환경운동가이다. 1990년 칠레로 이주한 톰킨스는 전 재산을 바쳐 파타고니아의 원시림을 구매하고, 이를 복원하여 국립공원으로 기증하는 거대한 프로젝트에 자신의 남은 생을 바친다. 2015년 카야킹 도중 사고로 목숨을 잃은 톰킨스를 기리는 영화.
 [제2회 울주세계산악영화제]
2015년, 세계보건기구에서는 가공육에 암을 유발하는 첨가제가 들어있다고 발표하였다. 1970년대에 미국에서는 해당 첨가제의 사용을 금지하려 했으나 육류업계의 활발한 로비활동으로 과학자들의 의견은 가뿐히 무시당했다. 이 작품은 특정 첨가제에 대한 규제를 없애거나 완화하기 위해 로비스트들이 수십 년간 어둠의 세계에서 어떤 활동을 지속해왔는지 살펴본다.
 [제15회 서울환경영화제]
남성들이 주도하는 요리의 세계에서 그 판을 바꾸고 있는 여성들이 있다. 미쉐린 별점에 빛나는 도미니크 크렌, 바바라 링크, 안 소피 픽과 같은 스타 셰프들부터 새롭게 부상하고 있는 셰프들과 전 세계 곳곳에서 훌륭한 음식을 만들고 있는 여성들을 만난다. 세계 미식계의 여성 파워를 따라가는 여행기로, 저명한 셰프들과 언론인들이 등장하여 무엇이 여성 셰프들을 가로막고 있는지, 요리 업계 여성들의 이미지를 바꾸기 위해서는 무엇을 해야하는지 추적한다. 미국, 이탈리아, 프랑스, 영국, 스페인의 미쉐린 선정 셰프들과 소믈리에들이 등장한다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
아카데미상 후보에 오른 바 있는 다큐멘터리 감독 베르너 헤어조그는 일련의 논쟁적인 대화를 통해 사이버 세계가 어떤 방식으로 실제 세계에서 작동하는 모든 것들을 변화시켰는지 탐구하는 여행으로 관객을 안내한다. 이 가상의 변화는 사업에서, 교육, 우주여행, 헬스 케어, 그리고 우리가 개인적인 관계를 수행하는 방식 모두를 포함한다.
 [제15회 서울환경영화제]
어린 시절부터 흰긴수염고래에 매료되었던 저널리스트 크레이그 리슨은 마침내 고래를 만나기 위한 바다 탐험에 나선다. 하지만 그의 눈앞에 펼쳐진 것은 고래가 유영하는 아름답고 푸른 대양이 아니라, 크고 작은 플라스틱 쓰레기로 뒤덮여 고래의 생명마저 위협하는 오염된 바다이다. 그는 필리핀의 쓰레기 마을과 플라스틱을 수입한 후 주민의 건강이 위협받는 투발루 등 전 세계 20여 곳의 장소를 프리 다이버 타냐 스트리터와 함께 찾아다닌다. 그리고 여러 분야의 과학자와 생태 연구자들이 경고하는 대로 바다와 바다 생물, 나아가 인류가 처한 위험에 대해 탐구한다. 현대 사회가 무한대로 생산하고 쉽게 버리는 플라스틱이 어떻게 지구 생태계를 위협하는 주범이 되고 있는지를 면밀히 보여주며, 한편 우리가 즉시 실행할 수 있는 해결방안까지 모색하는 다큐멘터리로 세계 각지의 영화제에서 수상했다.
 [제2회 울주세계산악영화제]
2011년 개나리 필 무렵까지 계속되었던 1년간의 용역생활을 들려주는 그의 목소리와 함께, 아직도 보존되고 있는 상도 4동에서 보내는 하룻밤.
 [제19회 부산독립영화제]
종교적 이념의 갈등으로 세워진 북아일랜드 벨파스트 ‘평화의 벽’ 앞에서 지난 과거를 회상하는 여자 ‘소영’.
 북한에서 중국으로 탈북한 그녀는 중국인 남편과 함께 이 곳에 정착해 살고 있다.
 그 곳에서 우연히 만난 세 명의 아이들이 묻는 고향에 관한 질문에
 소영은 아이들에게 돌아갈 수 없는 자신의 고향 북한에 대한 이야기를 시작하는데...
다섯 명의 핀란드 다이버들이 매우 위험한 미션에 도전하지만, 두 명은 익사하고 세 명만 기적적으로 살아남는다. 살아남은 자들은 직접 동료들의 유해를 수습하려 한다. 엄혹한 환경 속에서 위험한 임무를 수행하려 애쓰는 중의 육체적인 고난은 두 친구의 시신을 직면하면서 오는 정신적 고통에 비하면 아무것도 아니다. 영화는 헌신적인 우정과 두 친구의 죽음을 받아들이려 애쓰는 그들의 노력을 보여준다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
순수한 아름다움 속 거친 야생의 모습을 간직한 얼음의 땅, 오모크.
 황제 펭귄은 영화 40도의 눈보라를 견디며 알을 품어내지만,
 새끼 펭귄들은 그 중 절반만이 살아남는다.
 살아난 어린 펭귄들은 솜털을 벗겨내며 조금씩 커가고,
 아빠가 그랬던 것처럼 자연의 신비로운 본능에 따라
 이제껏 한번도 본 적 없는 바다를 향해 생애 첫 모험을 시작하는데...
 3월, 온 가족이 함께할 특별한 감동을 만나세요!
캐나다 황금광 시대의 주 무대인 도슨 시티의 독특한 역사를 보여주는 필름 컬렉션의 연대기이다. 일 년 내내 항상 얼어있는 땅에 묻혀있다 다시 발굴된 무성영화와 뉴스릴, 기록영상들 그리고 인터뷰와 역사적인 사진들이 만들어낸 역사를 담은 영화를 시규어로스의 욘시와 협업한 작곡가 알렉스 서머스의 미스테리한 음악이 함께 한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
이란의 산악 지역, 후제스탄과 로레스탄 지역 사이에 작은 유목민 마을이 있다. 외부와 단절된 이곳의 교사인 아지즈 모하마디. 유목민 아이들의 순수함과 진정성에 끌려 16년째 그들을 위한 교사로 살고 있다. 가난하고 고립된 공동체를 위해 희생하는 예수와도 같은 한 인간을 담은 기록. 담담한 톤이지만 묵직한 울림을 주는 의미심장한 다큐멘터리다. (김형석)
 [제3회 울주세계산악영화제]
콜레트 마다르. 손자들은 ‘마미’라 부르는 할머니는 최고의 미트볼 쿠스쿠스 요리사다. 나는 프랑스 출신의 이교도 소녀였던 할머니가 어떻게 유대인을 위한 안식일 음식인 튀니지 미트볼 쿠스쿠스의 여왕이 되었는지 물어보았다. 할머니는 몸소 체험한 이야기를 우리에게 전해주었다. 다양한 문화와 사랑이 가득한 영화.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
나치 학살 수용소의 생존자이자, 2018년 97세가 된 오스트리아 태생의 진스베르그 할머니는 생의 마지막 도전이 될지도 모를 일을 감행한다. 그것은 <아메리카 갓 탤런트>에 데쓰 메탈 가수로 출전하는 것이다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
마마 볼룸하우스는 미국에서 태어나 현재 암스테르담에서 거주하고 있는 네덜란드 최초 볼룸클럽 설립자 앰버에 대한 다큐멘터리이다. 앰버의 창조적 발상을 따라가다 보면 보깅 문화의 역사와 문화에 대한 이해도가 한층 높아질 것이다. 또한 영화가 보여주는 안무의 감각적인 재현과 인터뷰 숏들은 관객을 사로잡는다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
각양각색의 할머니들로 조용할 날이 없는 ‘나눔의 집‘
 이곳에서 유쾌한 그녀들의 삶을 마주하다!
 노래를 너무나도 사랑하는 박옥선 할머니부터
 자유분방한 강일출 할머니, 다재다능한 배춘희 할머니까지!
 이토록 정겨운 할머니들을 보았는가?
 고난과 역경의 길이 아닌 함께 걷는 따뜻한 길
 이옥선 할머니는 오늘도 살랑이는 꽃들과 마주한다.
지난 몇 년간 닷컴 세계의 흥망성쇠를 잡아낸 장편 다큐멘터리. Kozmo.com의 공동 창업자인 조셉 파크와 용 캉의 극적인 성장에서부터 최후의 운명에 이르기까지 연대순으로 살펴보면서, 유명한 닷컴 기업이자 가장 성공한 기업 중 하나를 보여주고 있다.
2002년 3월 25일, 아르헨티나의 로사리오. 소들을 운반하던 트럭이 사고가 난지 몇 분 후, 400여 명의 사람들이 도로를 점령한 소들을 도살한다.
월드컵 유감! 이라고 말하면 4700만(?) 붉은악마한테 몰매 맞으려나? 2002년 6월 대-한민국, '온국민''4700만‘의 월드컵이라고 계속 우겨대는 ’전체주의적‘이고 ’배타적‘인 어법과 흥분이 불편했다(일단 내가 그들이 얘기하는 4700만에 속하지 않았으니까). 언론과 기업은 계속해서 그 흥분과 배타성을 광고와 자본으로 유도했고, 정치인들은 월드컵과 대한민국을 사랑하는 애국자임을 앞다투어 과시하고 다녔다. ’붉은악마‘는 하나같이 ’자발적‘이니 아무 문제없지 않냐면서 월드컵의 스펙타클에 동원되었고, 결과적으로 현실의 억압과 모순에 일조하는 데에는 ’비자발적‘으로 철저하게 이용당했다. 월드컵이 끝나니, 좌/우 할 것 없이, ‘대-한민국’이 보여준 저력에 감동하며 그 열열기를 잇기 위한 ‘포스트 월드컵’을 고민하고 있고, 이렇게 계속되는 거품의 양산 속에 월드컵의 열기 에 눌린 사람들의 ‘인권’과 ‘억압’에는 눈 돌리려 하지 않았다.
어느 레즈비언 여성이 자신의 벗들과 함께 만들어낸 비디오 일기이자 앨범이다. 소녀 시절이던 14살, 주인공인 감독은 스웨덴의 게이 잡지에 광고를 낸다. "남자와 여자 모두한테 끌리는 여자아이 혹시 있니?". 그리고 그녀는 다양한 답신을 받는다. 그러나 한 가지 점에서 그 답신들은 다르지 않았다. 그들은 모두 고독의 쓰라린 고통을 안고 있었던 것이다. 그리고 그로부터 15년 후 감독은 똑같은 광고를 싣는다. 그리고 응답한 이들 가운데 세 명에게 카메라를 쥐어주며 그들의 삶에 관한 기록을 남겨오도록 부탁한다. 이제 세 명의 친구들은 감독과 함께 자신들의 비디오 일기를 만들기 시작한다. 이들이 자신들이 속한 사회에서 자신의 삶을 성찰하는 비디오 일기를 제작하고 이를 묶으면서 감독은 자신이 십대 시절 품었던 생각과 감정 그리고 고통과 열정의 삶의 기억들을 펼쳐낸다. <걱정마, 그건 지나갈 거야>는 오랜만에 만나는 레즈비언 소녀의 성장 다큐멘터리.
  1980년대 중반 감독 세실리아 낭뜨-포크는 그녀의 나이 14살 때, 자신의 성 정체성과 화해하려는 희망으로 스웨덴의 한 음악잡지에 ‘남자와 여자 모두한테 끌리는 여자애 혹시 있니?’라는 내용의 광고를 낸다. 그녀는 여러 답신을 받았고, 그런 사람은 자기 혼자가 아님을 알았다. 그로부터 15년 후 영화감독이 된 그녀는 후세대는 커밍아웃 문제를 어떻게 다루고 있는지 궁금했고 또다시 광고를 실었다. 이번에는 인터넷 채팅방이었다. 각양각색의 내용을 담은 80명의 소녀가 답을 했지만 모두가 고립감을 안고 살아가고 있다는 것 하나만은 공통된 이야기였다. 낭뜨-포크 감독은 그 중에 세 명의 여성, 조페, 나탈리, 그리고 마이 - Joppe, Natalie, My ? 를 선택하여 비디오카메라로 그들의 향후 4년을 기록했다. 소녀들은 4년 동안 그녀들의 감정, 생각 등을 기록하는 비디오 일기를 찍기 시작한 것이다. 유쾌한 그러나 매우 다른 비디오 일기는 이성애 사회에서 다른 성정체성을 가지고 자라나는 그들의 두려움, 분노, 소외감, 용기, 그리고 욕망을 보여준다. 또한 이 어린 여성들은 비디오 일기에 개인적인 생각들을 기록할 뿐 아니라 가족의 의견 및 주변사회의 편견과 반응을 담아냄으로써 관객들을 그들의 닫힌 세계로 안내한다. 낭뜨-포크 감독은 자신의 십대시절의 기억, 생각, 번민을 이 세 여성의 성 정체성과 결합하고 있다. <걱정마, 잘 될거야>는 두려움, 불안, 소외, 그리고 무엇보다도 이성애 중심 사회에서 게이로 성장하는 용기에 대해 솔직하고 친밀하게 그린 초상이다.
웨스트뱅크와 가자지구가 이스라엘로 넘어간 1967년 이래로, 3백만 명이 넘는 팔레스타인 사람들은 이스라엘군의 통치를 받으며 살아왔다. 한 도시에서 다른 도시로 여행할 때, 팔레스타인 사람들은 이스라엘의 검문소를 통과해야 한다. 기본적으로 두 나라 사람들 사이의 첫 번째 접촉 지점을 말하는 검문소는 이스라엘과 팔레스타인 간의 갈등에 있어 중요한 의미를 지니고 있다. 요아프 샤밀 감독은 두 사회에 있어 점령이 지니는 파괴적인 효과를 보여주고 새로운 관점을 제시하는 수단으로 이 검문소에서 일어나는 일상을 카메라에 담고 있다.
남성성, 군대, 전쟁의 삼위일체는 계속될 것만 같다. 씁쓸하지만 모든 것이 돌고 돌아 제자리인 것만 같은, 전쟁과 군제도에 반대하는 작품이다. 인디다큐페스티발2004 상영, 2004 인권영화제 상영.
1978년 카렌과 셀레스타 자매가 성추행을 당했을 당시 그에 대한 아무런 조치도 행해지지 않았었다. 조치를 취하지 않은 부모들의 행동은 아무런 이의도 제기 받지 않았으며 그들은 성추행범과 그의 부인 그리고 그의 아이들하고도 친분 관계를 맺어 왔었다. 그로부터 25년이 지나 성인이 된 두 자매는 여전히 그 문제로부터 자유롭지 못하다. 아무런 행동을 취하지 않은 그들의 부모뿐만 아니라 성추행범을 신고하지 않은 지역사회 때문에 괴로워하던 두 자매는 범인을 찾아내 그에게 자신이 했던 일을 직시하게 만들기로 결심한다. 범인을 찾기로 결정을 내리게 되는 첫 번째 가족 회의에서부터 상담 치료 요법 그리고 자매들간의 자세한 대화를 통해 우리는 성추행이 그들의 삶에 끼친 영향에 대해 알게 된다. 범인의 실체에 다가간 두 사람은 놀라운 사실을 발견하게 된다. 상처 받기 쉽고 또 강하기도 한 인간 마음에 대한 진정한 보고서이자 세월이 지난 후에도 여전히 영향을 미치고 있는 하나의 행위에 대한 탐사인 이 영화 속에서 두 여성은 그들의 악마와 문자 그대로 마주하게 된다.
이 영화는 전쟁을 피해 고향 소말리아에서 엄마와 함께 떠나, 네덜란드 난민구호 캠프에 살고 있는 ■니마■라는 소녀를 그리는 다큐멘터리이다. 그녀의 일상은 학교에 가고, 새로 사귄 친구들과 바닷가에 놀러 가 시간을 보내기도 하지만, 사실 그녀의 가족들은 네덜란드 ■거주허가증■을 받지 않으면 곧 떠나야 하는 상황에 처해있다. 니마는 매일같이 거주허가증이 도착하기만을 기다리며 우체통을 서성인다. (A portrait of a Somalian girl named Nima who, with her mother, fled from war in her country and has since that time lived in a refugee camp in the Netherlands. Here she goes to school, enjoys spending time with her new friends at the sea, and awaits the day when the longed-for letter allowing her to stay in the Netherlands for good will finally arrive.)
2005년 봄, 기대반 걱정반으로 팬들의 응원을 뒤로 한 채 런던행 비행기에 몸을 싣는 윤도현 밴드. 영국 신인 록밴드 스테랑코 (Steranko)와 함께 록의 본고장인 영국을 시작으로 네덜란드, 독일, 이탈리아 등지를 돌며 공연을 펼치는 한달 간의 짧고도 기나긴 여정에 도전한다. 그 동안 쌓아왔던 모든 것의 후광을 걷어내고 이제는 낯선 땅 유럽에서 맨 몸으로 부딪혀야 하는데......
  프랑크푸르트에서부터 밤새 달려 온 베를린. 버스 안에서 햇반과 라면으로 끼니를 때우고, 주섬주섬 기타를 챙겨 들고 무대에 오르니 50명도 채 안 되는 관객들 중 3분의 1가량은 낯익은 얼굴…관계자들이다. 맥주 한 캔으로 답답한 가슴을 식히지만 공연에 대한 부담은 더욱 커져만 간다. 그래도 혼자가 아니며 이제 시작에 불과하다는 생각으로 서로를 격려해본다. 그러나, 시간이 흐를수록 날씨도, 주변환경도, 심지어 멤버들 사이에서도 심상치 않은 분위기가 이어지고, 밀라노 공연장에서는 과연 공연을 제대로 할 수 있을까 하는 걱정마저 밀려오는데.. 이천 여명의 관객과 함께할 런던 KOKO에서의 마지막 공연까지 무사히 마칠 수 있을까..?
다양한 유형의 장애인들이 자신의 성적 경험들과 고민, 이성과 사랑에 대한 다양한 생각들을 솔직하게 털어놓는다. 중증 뇌성마비 장애인인 48세의 최동수 씨는 살아생전에 총각딱지 한 번 떼보기 위해 성매매업소의 문을 두드린다. 2005 제주인권영화제, 2005 부산아시아단편영화제, 2005 안양변방영화축제
서로에 대한 이해가 화해의 시작이 될 거라 믿은 그는 팔레스타인 출신의 세계적 석학이자 절친한 친구였던 에드워드 사이드와 함께 이스라엘과 중동계 출신 젊은이들로 구성된 오케스트라 프로젝트를 시작하게 된다. 괴테의 작품에서 이름을 따 시작된 이 ‘서동시집 오케스트라’는 시도는 좋지만 성공은 어려울 거라 의심하는 국제적 관심 속에 성장해 나간다. 그리고 대망의 2005년, 세계에서 가장 위험한 무대인 팔레스타인의 수도 라말라에서 공연을 개최하게 되는 역사적인 순간이 찾아오는데…
서해안의 지도가 바뀐다는 세계 최대 규모의 새만금 간척사업. 하지만 평생을 갯벌에 의지해 살아온 계화도 주민들은 저 넓은 바다를 막아 무엇을 하겠다는 건지 도무지 이해할 수가 없다. 죽어가는 바다를 가운데 두고 각자의 욕망만을 이야기하는 정부와 개발업자, 명망 있는 지식인과 여러 환경 활동가들. 그리고 그 가운데에 평생을 바다에서 나고 자란 새만금의 ‘이모들’이 있었다. “사람도 조개도 갯벌도 모두 생명이다!” ‘살기 위한’ 그녀들의 절박한 외침은 모두의 마음을 움직일 수 있을까.
2005년 AND 동서아시아펀드 수상작. 중국 북동부의 벽촌 출신인 카오 형제와 위, 그리고 장은 화강암 채굴로 생계를 이어나간다. 매일 새벽부터 해질녘까지 일하는 그들의 삶은 지루하고 힘겹다. 설 연휴의 짧은 휴가를 마치고 돌아온 넷은, 광산을 리조트로 개발하기 위해 부동산업자들이 토지를 매입했다는 소식을 듣게 된다. 일자리를 잃게 될 위기에 처한 상황에서, 그들은 1년의 노동연장계약을 새롭게 체결한다. 그러나 그 다음엔 어떤 일이 벌어질 것인가?
한국계 미국인 아티스트 이승희(니키 S. 리)의 실제 삶과 작업을 그린 세미 픽션, 다큐멘터리 스타일의 영화. 1년여의 기간 동안 이승희는 브루클린 로프트에서 일하는 지적이고 내성적인 니키A와, 재미있고 매력 넘치는 여행가 니키B라고 하는 두 개의 분리된 자아로 나타난다.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
어릴 적 반공웅변대회 스타였던 내가 해외민주투사인 이희세 선생님의 삶을 기록한다. 목적을 가진 만남의 시작이 순조롭게 진행되지는 않는다. 작업이 진행되면서 감독 자신의 변화가 작품에 드러나고, 한 길을 걸어온 노년의 화가의 삶을 통해 나 자신과 세상과의 관계 맺음에 대한 깊은 성찰을 하게 한다.
1981년 봄, 안전기획부 지하 취조실에서 저와 제 어머니, 동생, 고모, 고모부, 숙모와 숙부는 7인 고정간첩단으로 둔갑했습니다. 수사관들의 악랄한 고문과 협박에 못 이겨 어쩔 수 없이 간첩이라고 말했는데, 그 거짓 자백이 간첩죄의 증거가 되어 버렸습니다. 18년의 수형생활을 마치고 고향 진도로 내려오자, 주위 사람들은 저를 보고 빨갱이라며 수군거렸고 그때부터 저는 산속에서 혼자 벌을 키우면서 지냅니다. 존경하는 재판장님, 저희 가족은 무죄입니다.
 ‘김훈 중위 의문사 사건’을 다룬 <진실의 문>의 김희철의 신작. 이번에는 1981년 진도조작간첩사건의 당사자들을 다룬다. 일가친척이 하루아침에 고정간첩단이 되어버린 침묵의 사건을 파고들면서, 상처와 분노와 회한의 목소리를 생생하게 들려준다.
 소개글. 1981년 진도 조작 간첩 사건 이야기를 다루고 있는 다큐멘터리 영화 <무죄>. <무죄>는 그저 평범한 농민이었던 그들이 어느 날 갑자기 중앙정보부에 끌려가서 왜 스스로 간첩이 될 수 밖에 없었는지에 대해 낱낱이 이야기한다. 6?25 이후 행방불명 되어 만난 적도 없는 아버지를 만났다는 중앙정보부의 주장에서 시작된 의혹은 고문으로, 그 고문은 거짓 진실이 되어 그들의 삶을 송두리째 바꿔놓는다. 평범한 농민부터 경찰에 이르기 까지, 지난 시대 간첩 조작 사건으로 고통 받으며 억울한 삶을 살아가고 있는 많은 사람들. 이들을 더욱 힘들게 하는 것은 다름 아닌 사회의 시선이다. 이들을 ‘진짜 간첩’으로 규정 짓고 색안경을 쓰고 바라보는 ‘사회’는 더욱 커다란 감옥일 뿐이다. 하지만 이런 삶은 여기서 끝이 아니었다. 이들을 향한 사회의 시선은 그들의 자식들에게도 고스란히 남겨져 억눌린 삶을 강요하고 있었다. ‘간첩’이라는 낙인 아래 억울하게 살아왔던 한 평생. 본인뿐만 아니라 모든 가족들까지 고통 받는 삶. 이러한 삶은 가족들 사이에 벽까지 만들어 결국에는 ‘혼자’라는 더욱 외로운 싸움을 만들어 낼 뿐이다. 그들이 진짜 간첩이 아니란 사실은 누구나 알고 있지만 ‘이것이 진실이오’라고 쉽게 소리칠 수 없었던 시절의 감춰진 진실. 그 진실이 밝혀지고 세상의 시선에서 벗어나는 것이 이들에겐 진정한 석방, 그리고 진정한 마음의 자유를 찾는 길이다. <무죄>는 다른 다큐멘터리들과는 달리 감독 본인이 아닌 다큐멘터리를 이끌어 가는 중심 인물인 박동운씨의 나레이션으로 이야기가 진행된다. 그의 가족들, 그리고 그처럼 누명을 쓰고 간첩이 될 수 밖에 없었던 이들의 이야기를 얼굴 한번 내비치지 않고 나레이션만으로 이끌어 오던 박동운 씨는 영화의 말미, 누구에게도 쉽게 꺼낼 수 없었던 이야기를 아이들에게 보내는 영상 편지의 형식으로 전하며 이야기를 마무리 짓는다.
 연출의도. 강자가 심판의 권한을 갖는 이 세계에서 소수자는 항상 자기분열에 시달린다. 진실을 외면하고 이익을 챙긴 기득권층에게는 지나간 추억일지 몰라도, 그들의 시나리오를 위해 간첩이 되어야 했던 사람들에게 삶을 통째로 잃어버린 아픔은 여전히 현재진행형이다. 누군가의 고통이 또 다른 누군가의 승리가 되는 사회에서 우리는 자기 자신일 수 있을까?
일제시대 나환자 격리정책으로 수십년 동안 소록도에 강제 격리된 사람들. 과거에 나병을 앓았지만 이미 치료가 된 사람들은 여전히 외출증 없이 섬 밖 출입이 제한되어 있다. 카메라는 눈물로 세월을 보낸 사람들의 일그러진 육체와 아름다운 소록도의 대비를 통해 세상의 편견과 무관심 때문에 섬이 된 외로운 사람들을 담아낸다. 저속촬영과 고속촬영의 교차를 통해 소록도의 일상을 담아낸 영상이 묘한 울림을 자아낸다.
 분리와 고립을 의미하는 은유로서의‘섬’은 이 영화의 실제 공간인‘소록도’라는 섬을 가장 잘 표현한 말이기도 하다. 일제시대 거리의 나병환자들을 격리하기 위해 수용소가 설립된 후, 소록도는 지금까지 나병환자들의 섬으로 알려져 왔다. 섬에 수용된 환자들 대부분은 가족으로부터 버림 받고, 출산의 권리마저 빼앗긴 채 아무런 희망 없이 죽을 날만 기다리고 있다. 영화는 소록도의 역사와 이 섬에서 살았던, 그리고 살고 있는 사람들의 흔적을 쫓아간다.‘ 도시(단절된 외부) -> 녹동항(소록도로 들어가는 입구) -> 소록도(내부)’순으로 이루어진 공간이동을 통해 감독은(그리고 관객은) 외부의 시선을 의식한 채 조심스레 소록도로 들어간다. 그리고 소록도에서 마주한 사람들의 희망 없는 삶은 고스란히 사람들의 인터뷰를 통해 드러난다. 그러나 수십 년의 세월동안 겹겹이 쌓인 사람들의 원망과 설움, 고통의 시간들을 더 잘 표현해주는 것은 이 인터뷰들 위에(혹은 사이 사이에) 덧붙여진 이미지와 사운드의 편린들이다. 감독은 설명 중심의 문학적 화법보다 파편화된 이미지와 사운드, 그리고 시간 흐름의 변주라는 영화적 화법을 사용함으로써 섬이 되어 버린 소록도의 이야기를 시청각적으로 풀어내고 있다. (전주국제영화제 - 배주연)
2005 영산펀드 지원작. 누구나 '전쟁에 반대한다'고 하지만 전쟁은 언제나 진행 중이다. 이라크, 팔레스타인 등 일상과 전장의 공간이 공존하는 곳에 사는 사람들과 그곳을 다녀온 한국 군인들의 이야기. 나와 무관하다고 생각하지만 너무나도 밀접한 현실을 담담한 터치로 보여준다.
대선 개표방송을 보면서 오가는 두 사람의 잡담과 나의 자유연상. 과거의 낯선 장면이 현재를 생각하게 한다.
 연출의도. 과거의 낯선 장면이 현재를 생각하게 한다.
1944년 6월 6일 D-day (노르망디 상륙작전) 버지니아 주의 작은 마을 베더포드 는 그들이 보낸 젊은이들의 2/3을 잃었습니다. 미국의 다른 어떤 곳보다 더 큰 비율이었습니다. (주 : 노르망디 상륙작전에서 가장 먼저 상륙한 중대가 베더포드, VA 카운터에서 온 동향들로 구성되어있었음) 2세대가 지난 지금, 이 전설적인 마을은 새로운 도전에 직면합니다. 이 영화는 싸우러 가는 사람들과 남겨진 사람들의 이야기입니다. 비극, 감동, 로맨스.. 이 다양한 감정들을 여러분께 선사합니다.
미국과 유럽의 수십억 달러에 달하는 성인엔터테인먼트 사업에 일하는 사람들의 일상을 들여다본다. 포로느 산업의 헐리우드라 불리우는 <샌퍼난도 밸리>에서 만난 사람들…그리고 그들의 솔직한 이야기…
 “힘들었어요, 많은 팬이 있는 연예인이란 생각에 유명해 졌다는 생각도 들었지만 이렇게 유명해지면 뭐하나 하는 생각도 들었죠…”
 “ 이제 28살이 되요.. 지난 8년간 옷을 벗어서 돈을 벌었죠..”
 “포르노에 대한 정확한 정의는 없죠.. 아름답고 우아하면서 불결하고 퇴폐적인거죠..,”
 거의 모든 사람들이 <포르노>라는 단어를 알고 그리고 암암리에 접하고 있지만 그건 단지 은밀한 욕망의 배출수단 일뿐, 이 영화는 거대한 문화콘텐츠 산업을 이루는 성인엔터테인먼트를 만드는 <샌퍼난도 밸리>의 이야기이다. 영화는 그곳에서 일하는 사람들의 개인적인 그들의 삶을 통해 그들의 희망과 절망을 보여준다.
 5년의 제작기간과 드라마틱한 구성과 간결하고 빠른 전개로, 가능한 최대의 현장감을 담고자 했다. 수천통의 전화인터뷰, 커피숍미팅, 현장참관 그리고 이루어진 촬영은 관객에게 진정한 리얼리티를 제공한다.
물 한 방울이 강이 되고 바다가 되는 동안, 흐르는 강물처럼 생명도 끊임없이 흐른다. 부족한 영양소를 얻으려고 곤충을 유혹하는 식충식물들, 곤충의 몸에서 기생하며 자살을 유도하는 연가시, 물속에 사는 애벌레의 몸에 알을 낳으려고 물속으로 들어가는 물벌, 2~3년을 강물 속에서 애벌레로 살다 단 여덟 시간의 짝짓기를 위해 물 밖으로 나오는 하루살이의 슬픈 일생 등을 담았다.
2008년, 새로운 세기가 시작 된지 벌써 9년이 지난 지금. ‘작가 박완서는 20세기를 어떻게 기억하며, 형상화 하고 있는가?’ 이에 대한 역사, 그리고 예술 방법론의 고민으로 시작하게 된 변영주 감독의 이번 다큐멘터리는 아직도 20세기의 어느 언저리에서 절절매고 있는 자신에 대한 이야기이기도 하다. 오랫동안 감독에게 20세기를 해석해주는 최고의 교과서였던 박완서의 소설 속에서 50년대부터 90년대에 이르기까지 배경이 되었던 서울의 변화된 모습을 보여주며 회상한다. 개성이 고향인 작가 박완서가 한국전쟁과 함께 서울로 와서 생각하는 2000년대의 이미지는 어떻게 달라질까? 그리고 그녀의 이야기, 혹은 그녀의 이미지와 충돌하는 사람들에 대한 인터뷰를 통해 박완서 소설에서 느끼는 감독의 서울을 보여준다. (In 2008, 9 years after the new millennium, the director raises the question, ‘How does PARK Wan-suh, the writer, remember and configure the 20th century?’ in this documentary, which resonates with her own difficulties working through the legacies of the 20th century.
 This film leads audiences to the meeting place of the director and author PARK Wan-suh's text books help Byun analyze her position as a filmmaker in the 20th century to share the Seoul story. The film is a meditation on the theme of the senior author’s wisdom and creativity and the various means to express these forces to the world. What kind of lessons can women/artists glean from one of our generation’s greatest creative minds, Park Wan-suh?)
 연출의도. 박완서라는 한 여성작가를 통해 역사속의 서울과 그 안에서 살아가며 그것을 담아낸 여성작가와의 세대와 장르를 초월한 교감을 담은 다큐멘터리를 통해 지나간 20세기를 기억하며 그 속에서 살아가는 여성들의 현재에 대해서 질문하고 탐색하고자 한다. (In order to explore women’s lives in the 21st century, documents interviews through which the director seeks common ground to understand and remember the 20th century women’s lives with PARK Wan-shu, a well known Korean writer who has lived in Seoul and written about women’s lives for almost half a century. In so doing, I surpassed the generation gap and difference in medium that differentiate our work.)
 제10회 서울여성영화제 개막작 (2008), 제2회 충무로국제영화제 (2008)
시애틀에 사는 한 외로운 여인 헤더는 친구에게서 고양이 한 마리를 입양하려는 목적으로 멕시코로 여행을 떠난다. 그러나 이 여행에서 그녀가 갑자기 자취를 감춘다. 그리고 그녀의 전 남편은 멕시코에서 보내온 이상한 물건을 받게 된다. 모든 진실을 알고 있는 자는 누구일까? 시나리오 작가로 유명한 감독 알폰소 수아레즈 로메로의 치밀한 스토리와 긴박함을 느낄 수 있는 미스터리 드라마.
2006년 5월, 미군 기지 확장을 위해 국방부의 강제철거가 시행된 대추리에 남아서 철거를 반대하던 대추리 주민들과 함께 마을을 지키고자 외지에서 ‘지킴이’들이 이주해 들어왔다. 각기 다른 삶을 살던 사람들은 같은 공간에서 생활하면서 사라져가는 대추리에 새로운 공동체를 만들고자 노력한다. 하지만 마을 주민들이 이주를 결정하면서 또 다른 이별을 경험하게 된다. 새로운 삶의 터전을 향해 떠나는 그들의 뒷모습에서 공동체를 꿈꾸며 지키고자 애쓰는 수많은 사람들의 얼굴을 다시 한번 생각하게 하는 작품이다.
대학 시절, 발그레한 양 볼에 수줍음과 설레임을 가득 담고 ‘농사꾼’이 되겠다고 다짐한 세 여자, 소희주, 변은주, 강선희. 대학동창인 셋은 저마다의 이유로 나고 자란 도시를 떠나 경상남도 작은 마을로 시집을 왔고, 그렇게 아내가 되고 엄마가 되고 며느리가 되었다. 그러나 현실은 절대로 만만치 않은 법. 좀처럼 손에 익지 않은 농사일에 실수 연발, 동네 어르신들의 은근한 시집살이에 젊은 사람은 눈을 씻고도 찾아 볼 수 없으니 10년째 새댁 노릇까지… 매일매일이 버라이어티한 좌충우돌 그녀들의 농촌 생활기!
 대학 동창인 세 명의 여성은 농촌의 삶을 선택한다. 그들은 농민운동을 꿈꾸고, 땀 흘려 일하는 농민들의 모습에 반해, 사랑하는 사람을 따라 도시를 떠난다. 농촌은 그녀들이 거주해야 하는 새로운 삶의 장소이다. 카메라는 1년 동안 그들의 농촌 생활과 농촌 속에서의 일상적인 삶을 따라가면서 전환된 삶의 과정들을 풀어 보인다. 농사를 짓고, 여성 농민회 활동을 하고, 그 가운데 여성으로서의 자리를 만들어 가는 새로운 그녀들을 포착한다. 그것은 어쩔 수 없는 갈등의 과정이다. 애초에 꿈꾸던 삶과는 다른 현실을 이겨내는 삶의 과정을 통해, 영화는 농촌뿐 만 아니라 농촌 속에 포함된, 혹은 농촌 속에서 배제되어 있는 여성이라는 삶의 자리를 반추하고 있다.
한국 프로야구 역사 30년과 함께 웃고 울었던 롯데 자이언츠 구단. 2000년 이후 하위권을 맴돌며 부진을 거듭하다 2008년 돌풍을 일으키며 재도약한 롯데 자이언츠는 우승에 대한 부푼 꿈을 안고 2009년 시즌을 시작한다. 하지만 계속되는 주요 선수들의 부상과 컨디션 악화 등 악재가 겹치면서 시즌 초반, 전혀 예상치 못한 저조한 성적으로 팬들을 안타깝게 한다.
 그러나 절대 좌절하지 않는 롯데 자이언츠 선수들과 팬들. 부상을 극복하고 홈런 행진을 벌이고 있는 대한민국 4번 타자 이대호. 두산에서 롯데로 이적한 후 새로운 해결사로 급부상한 홍성흔. 자이언츠의 혼이라 불리는 캡틴 조성환. 2009년 시즌 10승을 달성한 에이스 송승준. 심각한 어깨 부상을 딛고서 100승의 신화를 이뤄낸 민한神 손민한. 슬럼프를 극복하고 화려하게 부활한 가르시아까지. 우승에 대한 강한 의지, 서로에 대한 끈끈한 신뢰와 믿음을 쌓아가며 점차 최상의 컨디션을 되찾아 가는 선수들과 팬들의 끝없는 응원에 롯데 자이언츠는 승리를 향한 꿈을 키우기 시작하는데…
이명박 정권이 들어선 뒤 사회적 약자들은 더욱 열악한 생존 환경에 놓이게 되고, 설상가상으로 민주주의는 후퇴한다. 2008년 봄, 국민의 의사를 무시하는 정부에 대해 저항하는 대규모 촛불 시위가 일어나지만 정부는 여전히 소통불능에 빠져 있다. 이런 때 문규현 신부와 수경스님, 전종훈신부가 오체투지에 나서게 된다. 지리산 하악단에서 계룡산 중악단, 묘향산 상악단을 목표로 시작한 긴 고행… 이들은 왜 순례길에 나섰나? 환경문제일까? 아니면 정치적 항의일까? 그도 저도 아닌 종교적 이유일까? 순례를 끝까지 이어나갈 수 있을까? 이들의 오체투지 순례를 두고 해석이 분분하다. 그러나 순례길에서 나타나는 행동과 간간이 드러나는 발언을 통해 순례 목적을 짐작할 수 있을 뿐 정작 이들은 말을 아낀다. 이들은 순례길에서 만나는 사람들과 소통하며 조금씩 앞으로 나아가는데….
음악은 나폴리의 역사를 관통한다. 음악만큼 나폴리를 잘 설명해 주는 것도 없다. 각각 다른 사연을 담은 노래들로 채색된 나폴리라는 도시의 이야기. 코엔형제의 <바톤 핑크>, <오 형제여 어디 있는가> 등으로 유명한 배우 존 터투로가 직접 감독했다.
잠비아 시골 마을의 여성영화공동체에서 만든 첫 영화인 「은폐된 진실」은 잠비아 북부의 외딴 지역인 삼피아(Samfya)를 배경으로 하여, 가정폭력이 여성과 아이들에게 미치는 영향을 보여준다. 15세 이상 여성들의 절반 이상이 신체적 학대를 겪는 나라, 그리고 그 사실을 공개적으로 말하지 못하게 하는 문화 속에서, 「은폐된 진실」은 좀처럼 드러나지 않은 세계를 당사자의 목소리로 드러낸다.
서로 다른 대륙에 사는 네 명의 등장인물들에게는 공통점이 있다. 여느 사람들처럼 쉽게 잠들지 못한다는 것. 잠이 선사하는 휴식 없이 매일 밤을 보내야 하는 네 명의 불면증 환자들은 그들을 옥죄이는 밤의 시간 속으로 관객들을 인도한다. 어둠과 외로움, 두려움과 고통으로 가득 찬 밤이 있는가 하면 아름다움과 환상, 희망으로 가득 찬 밤도 존재한다.
세계 육상 선수권 대회를 준비하는 선수들의 나이는 80세에서 100세. 인생이 늘 순조롭진 않지만, 매일을 즐기려는 의지로 가득할 때 인생은 추구한 것 이상의 재미를 선사한다. 무기력하게 집안에 앉아 죽음을 기다리는 대신 운동화를 신고 밖으로 나와 자신의 한계에 도전하는 노인들. 그들이 몸소 보여주는 인생이라는 긴 시합에서 승리하는 방법.
2007년 12월 대통령선거에서 부정선거 의혹으로 시작된 부족 갈등이 내전으로 이어진 케냐. 과거의 불안과 현재의 불확실함이 공존하는 그곳에서 축구팀을 다룬 TV드라마 제작이 한창이다. 다양한 부족 출신 선수가 모인 축구팀이 갈등을 극복해나가는 내용의 드라마 제작을 통해 다양한 부족 출신의 배우가 화합하고, 관객들을 매료시켜 조국을 구할 수 있을까.
각각의 행동이 큰 변화를 이끌어낼 수 있을까? 음악과 춤이 평화를 위한 무기가 될 수 있을까? 2003년, 이라크 전쟁이 발발하기 하루 전날, 감독은 여행을 떠난다. 몇 해 동안, 다섯 개의 대륙을 여행하며 감독은 세상의 변화를 위해 자기 삶의 전부를 거는 이들이 얼마나 많은지 알게 된다.
에이즈, 영양실조와 의료시설 부족으로 인한 사망자 수가 아프가니스탄, 이라크 혹은 다르푸르에서 살해되는 수보다 더 많은 나라가 있다. 짐바브웨의 병원에는 의사가 없고 도시에서는 몇 달째 물 없이 생활하고 있으며, 실업률은 90%가 넘는다. 8명의 젊은 음악가로 구성된 밴드 리야나는 혼란스럽고 절망적인 정치, 경제 현실에 유머와 투지로 맞서나간다.
텔아비브 중심부의 한 초등학교 2학년에는 다양한 인종의 아이들이 있다. 작품은 1년 동안 아이들의 학교와 가정생활을 따라가며, 8살 아이들 특유의 솔직함과 단순함으로 인종 문제라는 다소 무거운 주제에 접근해 이스라엘 사회의 근본적인 갈등들을 짚어 나간다. 아이들의 세계에서도 차이의 인식은 균열을 가져오지만, 그것이 그대로 충돌로 이어지지는 않는다.
콘래드 존슨과 캐시미어 스테이지 밴드 이야기. 콘래드 존슨은 별 볼 일 없는 학교 재즈 밴드를 전설적인 펑크 집단으로 만든다. 그로부터 35년이 지나고, 학생들은 자신들의 인생을 바꿔놓은 존슨 교수에게 경의를 표하는 무대를 마련하기로 한다. 악기에 쌓인 먼지를 털어내고 다시 돌아온 무대 위에 변치 않은 그들의 음악 세계가 다시 펼쳐진다.
영국의 사우스 리즈에는 대즐 다이아몬드라는 9명으로 구성된 소년 치어리딩팀이 있다. 쉽게 포기하고 괴롭힘을 당하던 아이들이 치어리딩을 통해 절제력과 창의력을 배워나간다. 코치는 아이들에게 실수를 통해 배운다는 것과 스포츠와 인생에서 자신의 목표를 이루기 위해 노력해야 함을 가르친다. 최고를 향해 아이들은 최선을 다하는 법을 먼저 배운다.
세상에서 가장 사랑하는 이가 당신의 가장 큰 라이벌이라면, 그 그늘에서 벗어나 자유로워질 수 있을까? 헝가리 출신의 재능 있는 바이올리니스트 줄리아와 아그네스 푸스커는 사이 좋은 자매지만 같은 길을 걸으며 끊임없이 비교당하는 숙명을 벗어날 수 없다. 작품에 가미된 아름다운 클래식 연주는 또 다른 재미를 선사한다.
찰스 디킨스 각본의 발리우드 영화같은 부디아 싱의 이야기. 인도의 슬럼가에서 태어나 3살 때 어머니에 의해 팔려간 부디아는 고아원에서 그의 재능을 발견한 비란치 다스의 지도 아래 달리기를 시작한다. 4살의 나이로 42마일을 달린 소년에게 전 인도는 열광하지만 슬럼독 밀리어네어 처럼 시작했던 이야기는 점점 예상치 못했던 전개로 흘러간다.
입주 가사도우미와 고용주의 관계를 통해 라틴 아메리카의 사회 계급 구조를 보여주는 작품. 카메라 앞에 선 이들이 각자의 관점에서 풀어놓는 이야기를 통해, 경제적 여건이 다른 이들이 한 지붕 아래에서 삶의 많은 부분을 공유하며 겪는 복잡한 감정들을 그대로 보여준다. 가까운 곳에 있지만 이들은 사회, 경제적으로 보이지 않는 벽으로 분리되어 있다.
성공하지 못한 다큐멘터리 감독인 미켈은, 현실의 대리만족으로 가상현실 세계인 ‘세컨드 라이프’에 가입한다. 그곳에서 헬레나를 만난 그는, 그녀가 이끄는 대로 세련된 아바타가 되어 성공적으로 가상현실에 정착한다. 현실의 미켈은 헬레나와 만나고 싶어하지만 그녀는 만남을 거부한다.
“낡거나 닳지 않는 제품이야말로 비즈니스의 비극이다!” 이후 모든 제품에는 수명이 생겼고, 제조업체들은 고장이 나도록 설계한 제품을 생산하고 있다. 영화는 오래 가는 전구는 어떻게 시장에서 사려졌는지, 올이 풀리지 않는 스타킹은 어떻게 흔적도 없이 사라졌는지를 이야기한다. 그리고 현대과학은 제품 내부에 수명을 심고, 그 수명이 다하기 전에 쓰레기장으로 보내도록 설계하고 있다. 그저 하나의 음모론일까?
 (10회 서울환경영화제)
델라웨어 12번가의 길 양쪽은 마치 군사들이 전장에서 대치하고 있는 형국과 같다. 한편에는 낙태시술소가 있다. 그리고 길 건너편에는 사람들이 낙태시술소로 종종 착각하는 낙태시술소 폐지를 주장하는 프로라이프 집단이 있다. 감독은 시네마 베리떼 기법을 활용하여 미국에서 가장 까다로운 논쟁 중 하나를 조명한다. LA타임즈는 이 작품을 “낙태 문제를 다룬 가장 훌륭한 다큐멘터리”로 평했다.
우모자(스와힐리어로 ‘함께 하는 정신’ 이라는 뜻)는 북부 케냐의 가난한 부족인 삼부루(Samburu)족 여성들의 삶의 변화에 관한 이야기를 들려준다. 그녀들은 아주 오래된 가부장제에 반기를 들고 오직 여성만을 위한 마을을 세웠다. 그녀들의 이야기는 1990년대에 시작하는데, 그 당시 수백 명의 여성들은 인근 군부대의 강간사건들에 대해 영국 군인들을 비난하고 있었다. 그러나 삼부루족의 전통적인 관습으로 인해, 성폭력 피해를 입은 여성들은 비난당했고, 집안을 망신시켰다는 이유로 그들의 남편에 의해 마을에서 추방되었다.
 열정적인 여성인권운동가 레베카 롤로솔리는 추방된 여성들과 함께 초원에 우모자라는, 남성은 출입할 수 없는 새로운 마을을 세운다. 우모자의 여성들은 관광 무역을 타겟으로 하는 수공예 사업을 시작하며 자신들의 운명을 돌린다. 그들의 성공과 높아져가는 명성은 남성들의 질투와 분노를 일으키며, 이들은 독특하면서도 때로는 우습기까지 한 성별전쟁에 돌입한다. 다수의 수상경력에 빛나는 이 작품은 진지하게 사회 비판을 하면서도, 자신의 삶을 명확하게 승자로 복원한 여성들을 속도감 있게 보여준다.
녹색은 희망의 색이다. 그리고 이란의 대통령 후보 미르 호세인 무사비의 지지자를 상징하는 색이다. 2009년 대통령 선거에서 예측을 뒤엎고 보수 성향의 마흐무드 아흐마디네자드가 당선되자, 부정선거 의혹을 제기하며 녹색혁명이 일어난다. '그린 웨이브' 애니메이션, 인터뷰, 블로그, 트위터, 휴대폰 촬영 영상을 통해 혁명가들로 가득 찬 거리로 관객을 인도한다.
“이 세대의 음악은 어디 있습니까?” 감독은 질문의 답을 찾아 나선다. 그리고 21세기 미국을 휩쓸고 있는 새로운 물결, 저항 음악을 발견한다. 2003년 미국의 이라크 침공과 함께 시작된 촬영은 2010년에 끝났다. 긴 세월 동안 감독들이 찾아낸 이 세대의 음악은 혁명이었다.
아무것도 계획하거나 예상하지 않았다. 그는 어느 겨울날 아침 프랑스를 남에서 북으로 걸어서 종단하기로 마음먹고 집을 떠났다. 여기저기 떠도는 동안 자신의 한계와 습관을 깨뜨릴 수 있기를 바라며 그는 프랑스의 여러 지역과 꿈, 그리고 그 곳에 사는 사람들의 일상 생활을 새로운 눈으로 바라보게 된다. 그는 운 좋게 새로운 사람을 만나고 그의 유일한 목표인 '행복'에 도달할 수 있을 거라고 생각했다.
 [13회 서울국제뉴미디어페스티벌]
2011년 프랑스독립영화의 빛나는 발견.
 프랑스 한적한 시골. 한 무리의 소떼가 한가로이 풀을 뜯고 있다.
 길게 소리 내어 우는 소는 풀을 뜯고 되새김질 하고 다시 풀을 뜯는다.
 비가 내리고 천둥이 쳐도 소는 그저 묵묵히 그 과정을 반복하고 카메라는 그 모습을 감각적이고 아름답게 그리고 끈기 있게 담아낸다.
1995년, IT 전문 언론인이자 TV 프로그램 진행자인 크링글리는 PC의 탄생에 관한 TV 시리즈 ‘괴짜들의 승리’를 만들며 스티브 잡스를 장시간 인터뷰했다. 당시 잡스는 자신이 영입했던 애플 CEO 존 스컬리와의 경영 분쟁관계로 애플을 10년 전에 떠나 있었고 컴퓨터 회사 ‘넥스트’를 운영하고 있었다. 인터뷰 내내 잡스는 위트 있고 직설적인 태도를 보였으며
 당시에 이미 디지털 미래를 예견하며 자신이 그 꿈을 이루리라 확신했다. 하지만 인터뷰는 일부분만 프로그램에 사용되었고 나머지는 분실됐으나 최근 그 시리즈를 제작한 감독의 차고에서 VHS 복사본이 발견되었다. 그 안에는 스티브 잡스의 카리스마 넘치는 인터뷰 내용들이 들어있었고 테이프는 현대 기술로 다듬어져 미국 전역의 극장에서 절찬리에 상영되었다. 인터뷰에서 그는 스티브 워즈니악과 함께 ‘블루 박스’를 개발해 교황에게 장난전화 했던 초창기 시절을 언급하며 둘이 어떻게 애플 컴퓨터를 처음 조립했으며 어떻게 애플사를 설립하게 됐는지 그 배경을 들려준다.
 ‘전 23세에 백만 달러를, 24세에 천만 달러를, 25세에 1억 달러 이상을 벌었지만 돈은 중요한 게 아니었습니다’
 그는 제록스 사 방문이 세계 최초의 현대적 PC, 매킨토시 개발에 어떤 영감을 줬는지 언급하며 ‘신이 애플을 구하라고 내린 임무’란 생각이 들었다고 한다. 또 애플에서 강제로 쫓겨나게 된 일을 솔직하고 담담히 들려주며 넥스트에서 어떤 사업을 펼치고 있는지 설명한다 (이후에 넥스트는 애플에 인수되고 그 소프트웨어는 아이맥의 핵심 운영 시스템이 된다).
 마지막으로는 확신에 찬 어조로 예술가와 시인이 만드는 멋진 제품들의 세계, 디지털 미래에 대한 자신의 비전을 제시한다. 이 인터뷰는 오늘날의 아이맥, 아이팟, 아이폰, 아이패드가 있게 한 스티브 잡스의 뜨거운 정열을 보여준다. 인터뷰해서 말하듯 그는 모든 사람들이 더 나은 것들로 인해 성장할 수 있도록 최고를 취해 널리 퍼뜨렸다.
“Esquina”라는 앨범을 함께 발표하기도 했던 반도네온 연주자 디노 살루찌와 첼리스트 야나 레히너의 공연과 무대 뒤의 모습을 담은 영화. 두 사람은 함께 음악 작업을 하며 음악과 삶에 대한 폭넓은 공감을 나눈다.‘반도네온과 첼로를 위한 영화’라는 부제가 붙어 있다
 [한국시네마테크협의회 아카이브 필름 데이터베이스]
1998년 JSA에서 사망한 장교 김훈. 감독은 전작 <진실의 문>에 이어 2009년 군의문사　진상규명위원회에서도 규명되지 않은 그의 죽음을 다시 우리 앞에 불러온다. 우리가 살고 있는 이 시대에 진실을 알고자 하는 것의 의미를 되새기게 하는 영화.
동남아시아의 한 정글에는 세상에서 가장 불가사의한 건축물 앙코르와트가 있다. 지상에 신의 궁전을 건설하고 싶었던 위대한 왕의 야망과 신의 판타지라고 불러도 손색이 없는 뛰어난 건축물 중 하나인 앙코르와트의 건축과 정, 그리고 절대적 신왕 정치를 바탕으로 태평성대를 누렸던 크메르 제국의 전성기를 완벽하게 복원해낸 3D다큐멘터리.
사교클럽에서 일하는 탕 차이펑은 고향에 돌아가 올해 여든이 된 아버지와 행복한 새해를 맞으려 한다. 다른 형제들도 하나둘 돌아오고 오랜만에 오붓한 가족 모임이 될 듯하다. 그러나 즐거움도 잠시, 그들은 곧 다투기 시작하고 결국 한 명씩 집을 떠난다. 홀로 죽을 날만 기다리는 아버지는 쓸쓸히 자신이 살아온 이야기를 펼쳐 놓는다. 다시 집을 나서는 차이펑의 앞에는 불확실한 미래가 기다리고 있을 뿐이다. 중국 사회 밑바닥의 삶을 통해, 산산조각으로 흩어진 소중한 가치들의 상실을 절감하게 하는 영화.
임권택 감독의 101번째 영화 <달빛 길어올리기>에 대한 다큐멘터리이자 메이킹 기록. 임권택 감독의 연출부 문하생으로 영화 경력을 시작한 김홍준 감독이 촬영 현장 안팎을 넘나들며 스승에 대한 존경과 애정을 표한다. 101편의 영화를 만든 노대가의 현장이 따뜻하고 충실하게 담겨 있다. 2011년 3월 MBC라이프 방송에서 두 번에 나뉘어 방영되었던 버전을 하나로 묶어 상영한다.
2010년 6월, 한국전 60주년을 기념해 뉴욕에 사는 10명의 한국전 참전용사들이 한국을 찾는다. 여든을 넘겨 한국을 다시 찾은 이들은 발전된 한국의 모습에 놀라는 한편, 전우가 죽고 적군을 칼로 찌른 격전지를 돌아보며 뼛속 깊은 아픔에 눈물을 흘린다.
2010년 여름의 토론토 거리는 뜨거웠다. G20이 개최되기 직전 비밀리에 통과된 법안으로 말미암아 G20에 반대하는 시위자들이 무더기로 체포되었고, 캐나다 역사상 유래 없는 인권 유린이 자행되었다. 현장의 거리를 빠짐없이 포착해낸 미디어운동가들의 영상이 당시의 상황을 생생히 전한다.
필리핀 마닐라의 말라카낭궁 근처 운하 주변에는 남부 민다나오 출신의 무슬림들이 무허가 판자집들에 모여 살고 있다. 그들은 나름대로 행복하고 더 나은 생활을 위해 마닐라로 올라온 사람들이다. 그런데 그 삶의 터전이 철거의 위협에 놓여있다. 그들의 삶은 어떻게 될 것인가?
쇠퇴하는 서구 문명 속에서 생존하는 법에 관한 보고서 혹은 청춘과 사랑에 바치는 펑크락 선언문. 영화는 전설적인 스케이트보더 조쉬 "스크리치” 샌도발을 따라가며, 미래와 충돌하는 불안한 청춘들의 초상과 경제위기로 쇠락한 도시 풍경을 그려낸다.
영화평론가인 로물로는 가장 친한 친구이자 필리핀의 영화평론가인 알렉시스와 그의 여자친구의 갑작스런 죽음을 회상한다. 디아즈는 한 개의 롱 테이크를 사용하여 로물로에게 사건에 대해 끊임없이 이야기하도록 한다. 회상의 고통은 생생하고 뚜렷하다. 로물로는 사회의 심각한 부조리로 인해 계속 짐을 짊어지고 있는 남자, 전형적인 디아즈식 주인공으로 변모한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
선구적인 애니메이터 리처드 윌리엄스가 역사상 최고의 애니메이션을 꿈꾸며 30년 가까이 몸 바쳐 만든 "도둑과 구두수선공"은 그의 손을 벗어나 재편집되고 만다. "잔상 - 미완의 걸작"은 만들지 못한 걸작 애니메이션에 대한 숨겨진 이야기를 전한다.
 [17회 SICAF 국제 애니메이션 영화제]
동성애를 불법으로 규정하고 있는 우간다는 동성애자에 대한 마녀 사냥이 빈번히 자행되는 곳이다. 우간다 최초의 커밍아웃 게이인 데이빗 카토는 소위 “쿠추”라고 불리는 레즈비언, 게이, 양성애자, 트렌스 젠더들의 석방을 위해 애쓰고 있다. 하지만 HIV양성반응을 보이는 게이 남성의 사형집행을 골자로 하는 새로운 법안이 상정되면서 그의 싸움은 더욱 힘겨워진다.
서아프리카의 빈국, 기니(Guinea)의 인구 중 80%는 전기의 혜택을 받지 못하고 있다. 그래서 시험 기간이 되면 아이들은 빛을 찾아 순례하듯 번잡한 도심 곳곳으로 나와 공부를 한다. 공항, 터미널 불빛 사이로 삼삼오오 모여드는 아이들의 공부를 향한 열정은 새벽이 되도록 식을 줄 모른다. 2012 암스테르담 국제다큐멘터리영화제 최고의 화제작. (10회 EBS 국제다큐영화제)
2008년 금융위기 이후, 유럽의 경기침체는 점점 악화된다. 그리스를 비롯한 경기위기에 빠진 유럽의 몇몇 국가의 시민들은 경기침체의 원인인 금융자본 시스템과 유럽정치에 불만을 품고 거리로 나선다. 이들을 ‘분노한 자들’이라고 부른다. 이 다큐멘터리는 아프리카에서 건너온 불법체류자 ‘베티’가 유럽의 여러 국가를 떠돌며 그녀의 눈으로 목격한 유럽의 들끓는 시민들 ‘분노하는 자들’을 보여준다.
 [제11회 서울국제사랑영화제]
압도적이고 경이로운 시각적 체험을 선사했던 <홈> 이후, 사진작가 얀 아르튀스-베르트랑은 자신의 인장과도 같은 항공촬영으로 환경이슈와 관련된 작업을 지속하고 있다. 환경운동가로도 활동 중인 그는 UN과의 공동 작업을 통해 2011년 산림의 해를 기념하는 <숲과 인류의 미래>를 제작하였고, 이어 세계 곳곳의 물 문제를 다루는 <얀 베르트랑의 여행: 목마른 대지>를 만들었다. 이번 작품에서는 유럽에서부터 아프리카, 아시아까지 각 대륙의 물 부족, 물 오염 실태와 최전선에서 열정적으로 뛰고 있는 활동가들의 모습을 광활한 항공촬영 이미지를 통해 확인할 수 있다.
 [제11회 서울환경영화제]
미국의 초등학교 4학년인 재커리 맥스웰은 학교 급식보다는 집에서 가져가는 도시락을 먹고 싶다. 하지만 엄마는 재커리가 학교에서 제공하는 균형 잡힌 급식을 먹길 원한다. 그러나 사전 공개된 식단과 실제 제공되는 급식은 하늘과 땅 차이. 토마토 샐러드가 나온다고 써 있지만 토마토는 없다. 그 차이를 보여주기 위해 재커리는 소형 카메라를 준비한 뒤 은밀한 계획을 실행한다. 11살 소년이 실제로 직접 촬영하고 제작한 다큐멘터리. 전 미국에 공개되면서 부실급식에 대한 전면조사가 실시되는 등 큰 사회적 반향을 일으켰다.
 [제11회 서울환경영화제]
환경의 변화는 공동체의 파괴로 이어진다. 빈번하게 발생하는 환경재해를 방지하기 위해 해안을 따라 맹그로브 숲을 복원하기로 한 주민들. 마을의 여성들도 이 보호운동에 적극적으로 나선다. 그들의 공동체를 위하여.
 [제11회 서울환경영화제]
내 딸이 레즈비언이라면? 초이얀신은 부모님께 커밍아웃을 하는 일이 가장 어려운 일이라고 생각했지만 그보다 더 힘든 것은 그 이후에 여전히 이어지는 일상의 순간들이라는 걸 깨닫는다. 집안 분위기는 서먹해지고, 엄마는 동성애에 대한 전혀 기초지식이나 정보가 없다보니 ‘네가 이혼가정에서 자랐기 때문’이라며 자책한다. 엄마와 딸은 언제쯤 서로의 마음이 맞닿을 수 있을까. 커밍아웃한 레즈비언 감독이 만든 마카오 최초의 레즈비언 다큐멘터리로 감독의 섬세한 연출력이 돋보이는 작품.
 [2014년 서울 LGBT 영화제]
캄보디아의 50대 할머니 레즈비언 커플 소스 윤과 셈 앵. 2백만 명을 집단 학살했던 크메르루즈 정권의 엄혹한 시절에 만나, 사람을 쟁취해온 이들의 투쟁과 사랑, 삶을 담은 아름다운 다큐멘터리. 현재 소스 윤과 셈 앵은 캄보디아 남쪽 지방의 한 마을에서 여러 명의 조카들을 키우며 행복하게 살고 있다. 자신들을 적대시하는 커뮤니티와 함께 싸우고, 울고 웃고, 함께 해온 긴 사랑의 이야기!
 (15회 서울국제여성영화제)
기분 좋은 운전을 방해하는 휴대폰의 벨소리... 통화를 마친 그녀는 고민하다 가던 길을 돌려 학교로 향하는데..
80대 할머니와 20대 손녀딸. 그리고 그들과 함께 한 ‘가정’을 이루는 사람들. 이들의 일상 속에서 낯설고도 익숙한 모습들을 발견한다.
 (15회 서울국제여성영화제)
정확한 실험 자료와 과학적 정보를 감추려 하는 정부의 엄청난 위협, 악의적인 괴롭힘, 호도에 맞서 싸우는 한 독립 언론 노동자에 대한 이야기다. 그는 부패한 정부 관료 체제를 상대로 어려운 도전을 한다. 국가 기구가 부적절하게 기능하기 시작했을 때 우리 중 누가 감히 진실을 말할 수 있을까? 감독은 몇 년에 걸쳐 조류 독감 사례를 파헤치면서, 정부가 한 거짓말을 가려내는 일의 중요함과 더불어 조류 독감 사태에 대응하는 과정에서 일어난 공적 책임자들의 각종 부조리, 결정적 전환점을 제공한 거래 등을 다른 여러 사람들에게 알려야 할 필요성을 깨닫게 된다. 왜 그래야만 하는 것일까? 만약 국가 기구가 높고 단단한 벽이라면, 감독은 언제나 그에 맞서는 약자들의 편에 설 것이라 말한다. 감독과 같은 사람들이 많아져서 기자들이 거짓에 가려진 진실과 사회적 정의를 조사할 수 있도록 해야 한다. 감독은 관료 체제가 고압적인 자세로 미쳐 날뛰는 것을 막고 우리로 하여금 정부 기관이 제대로 기능하고 있는지 지켜보는 비판적 안목을 갖출 것을 권한다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
비틀즈의 프로듀서 필 스펙터의 뮤즈였지만, 생계 유지를 위해 청소부가 되었던 달린 러브
 스팅, 롤링스톤즈, 크리스 보티와 함께하고, 솔로 앨범으로도 그래미 상을 수상한 리사 피셔
 짜릿하면서 소울풀한 목소리로 많은 사랑을 받은 메리 클레이튼
 그녀만의 독특한 목소리로 현재 엘튼 존의 투어 공연을 함께 하고 있는 타타 베가
 마이클 잭슨 장례식의 호소력 짙은 메인 보컬로 화제가 된 주디스 힐
 화려한 무대의 가장자리,
 세상이 알아주지 않았던 백업 가수들의 숨겨진 이야기가 최초로 공개된다!
나는 갑작스럽게 끊어져 버렸던 시간과 잊으려 했던 기억과 멀어진 엄마와 나의 거리를 애도하고 싶다. 치매에 걸려 기억을 잃어가는 어머니에 대한 담담한 초상.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
스무 살 올리버는 자신의 몸 안에 갇혀있다. 여자로 태어났지만 자신은 남자라고 느낀다. 거울 속의 자신을 보면 모든 것이 잘못됐다. 새로운 정체성의 형성이 이제 막 시작된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
작은 상자 안에 담긴 형언할 수 없는 생명의 무게!
 가장 절실한 사랑이 있는 곳 <드롭박스>
 서울 난곡에 위치한 주사랑공동체교회에는 세상에서 가장 절실한 사랑이 있는 장소가 있다.
 2009년 만들어진 이후 약 800여 명의 목숨을 살린 '생명의 상자'
 진정한 용기, 존귀한 생명을 향한 소중한 메시지 그리고 세상의 편견과 차별, 오해를 딛고 진정한 가족이 된 사람들…
 우리가 알지 못했던 '생명의 상자' 드롭박스에 관한 진짜 이야기가 시작된다!
다큐멘터리 <퍼스트 스텝>은 2015년 4월27일부터 5월2일까지
 미국에서 진행된 제12회 북한자유주간 행사에 참가한 자유북한방송의 관계자들과 24명의 탈북민들에 관한 이야기이다.
 반겨주는 이도 몇 없이 자비까지 털어 미국으로 간 24명의 탈북민들은
 열악한 조건 속에서도 북한의 참상을 전세계에 알리고 동참을 이끌어내기 위해 최선을 다한다.
 미국 의회 청문회, 미 국무부 및 각종 세미나와 토론회 기자회견에서 그들의 잔혹함을 고발하였고
 수 백리 길을 달려 찾아간 유엔본부에서 북한이 참상을 전세계에 보여주었다.
 결국 이들은 이 사건으로 인하여 김정은의 블랙리스트에 올랐고 지금 이 순간에도 암살의 위협을 안고 살아가고 있다.
뉴욕 매디슨 스퀘어가든 공연 4일 전,
 전설의 록밴드 엑스 재팬의 리더이자 드러머 요시키는 담담히 공연을 준비하며
 눈물과 웃음의 지난 날들을 회상한다.
미국의 가장 위대한 20세기 작가, 제임스 볼드윈은
 미국흑인민권운동의 중심 인물 마틴 루서 킹, 맬컴 엑스, 메드가 에버스에 대한 이야기를 쓰기 시작한다.
 결국 30페이지의 미완성 에세이로 남게 된 '리멤버 디스 하우스'는
 사무엘 L. 잭슨의 목소리와 라울 펙 감독의 연출을 통해 생생하게 구현된다.
 세 인물의 삶과 피살 사건, 그리고 백인 중심의 세상 속에서
 왜곡되어 온 흑인의 이미지에 대한 제임스 볼드윈의 이야기는
 흑인민권시대에 대한 훌륭한 기록이자
 수십 년이 지난 지금 우리에게 던지는 현재진행형의 질문이다.
마사와 니키는 춤에 대한 열정과 서로에 대한 깊은 애정을 가진 여성 댄서 듀오이다. 세계적인 스트리트 댄스 대회 ‘저스트 데붓’의 스웨덴 예선전에 참가해 당당히 우승을 차지한 이들은 남자들이 우세하는 본선 대회에서 여성 팀 최초로 세계 챔피언의 자리에 오르는 기적을 이뤄낸다. 그러나 이민자와 입양아로 서로 다른 성장 배경을 가진 마사와 니키는 서로 속마음을 나누면서 점점 미묘한 거리감을 느끼게 되는데...
 [제6회 스웨덴 영화제]
이타미 준(유동룡)은 일본에서 살았던 한국인 건축가로, 자신의 건축 대표작들을 제주도에 남겼다. 그의 작품들은 시간에 따라 달라지는 자연의 재료들을 사용해 ‘건축에서 시간의 중요성’을 이야기한다. 그리고 제주도의 ‘수.풍.석 미술관’은 자연의 시간성을 품고 있다. 건축가 이타미 준은 25년 간 치열하게 자신만의 길을 닦으며 살았고 60대에 비로소 건축가로서 꽃을 피우게 되었다. <시간의 건축>은 일본의 건축가 반 시게루, 쿠마 켄고, 한국의 건축이론가 박길룡 교수, 전봉희 교수의 인터뷰를 통해 건축가 이타미 준의 인생과 건축에서 가졌던 시간성에 대한 철학을 들여다본다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
태국의 시골에서 살아가고 있는 네 명의 레이디보이. 밤에는 고무나무에서 일하고 낮에는 논에서 일한다.
 동남아시아의 가장 빈곤한 지역에서 사는 이들은 자신의 삶에 대해 충실하면서 동시에 어떻게 살아야 하는지 고민한다.
 · 2017 휴스턴퀴어히포국제LGBT영화제
 · 2017 뉴욕할렘국제영화제
 · 2017 뭄바이국제퀴어영화제
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
중국 윈난성에서 가장 크고 아름다운 싱크홀 지역에 여행객을 좀 더 유치하려고 정부는 해당 주민들에게 마을 청소를 요구한다. 양시우샹은 돼지우리를 외진 곳으로 옮기려 하나 그의 어머니는 돼지가 넉넉하게 먹고살 만한 집을 가져야 한다고 맞선다. 마을의 변화를 둘러싸고 모자가 팽팽히 겨루고 돼지는 영문도 모른 채 꾸엑꾸엑 운다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
중국 후베이성 수주에서 47km 떨어진 작은 마을의 풍경을 담는 장멩치 감독의 시리즈 중 7번째 작품. 벽에 쓰인 오래된 정치 슬로건은 스핑크스의 비밀처럼 신비롭게 다가온다. 영화미학적인 프레이밍 안에 역사적, 정치적 메시지를 반성적으로 담아낸 뛰어난 관찰 다큐멘터리로, 개인적이면서도 공동체적인 시각을 영리하게 배합했다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
뇌전증을 앓고 있는 감독의 조카 나오를 약 35년에 걸쳐 기록한 홈 무비. 어린 시절에 이미 단명할 것이라는 의사의 진단을 받았음에도 불구하고 나오는 43세가 된 현재까지도 가족들의 따뜻한 보살핌을 받으면서 건강하게 살고 있다. 그러나 야속한 세월의 무게는 나오의 가족 모두에게 새로운 근심거리를 안겨준다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
‘아랍의 봄’ 이후, 시리아에서도 반정부 운동이 시작된다. 하지만 찾아온 것은 혁명 대신 긴 내전. 감독은 시리아 북부의 도시 알레포에서 반군들과 동고동락하는 가운데서 전쟁의 모습을 기록한다. “왜 이렇게 된 것일까, 여전히 희망을 가질 수 있을까, 그래서 이 영화는 무엇을 말해야 하는 것일까?”라고 묻는 감독은 결국 답을 찾을 수 있을 것인가.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
현실 속 감옥의 죄수가 가정과 국가라는 감옥 속 자신보다 자유로울 것이라고 말하는 트랜스젠더 여성 아델리나. 아델리나와 그녀의 부모님은 서로에 대한 양가감정을 품고 한 소파에 앉는다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
애니메이션이라는 가상의 연속된 이미지 속에서 퀴어는 어떻게 등장해왔는가? 퀴어적으로 애니메이션을 본다는 것은 어떤 것인가? 애니메이션의 역사와 함께해온 퀴어 이미지를 두 명의 진행자와 따라가 본다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
두 명의 엄마, 그리고 두 명의 아빠를 가진 사람들의 행복을 담은 다큐멘터리. 다양한 모습의 가족을 상상해본 사람이라면 누구나 좋아할 이야기.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
상처, 도전, 승리 그리고 자신의 힘을 향한 여정에 대해 말하는 영국의 극작가 조 클리포드가 쓰고 공연한 단편 다큐멘터리 영화.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
이명박 전 대통령의 핵심 공약이었던 대운하 사업. 국민적 반대에 부딪히자 그는 4대강 살리기 사업을 한다며 한발 물러선다. 거짓말이었다. 끝내 진행해버린 대운하 사업은 온갖 비리의 온상이었다. 10년이 지난 지금 강은 죽어가고 있다. 지난 정권에 부역한 자, 그리고 거기에 저항한 자가 있었다. 우린 누구 편에 설 것인가?
 [제20회 전주국제영화제]
1945년 8월 6일 오전 8시 15분 히로시마에 원자폭탄‘ 리틀보이’가 투하된다. 그 시각 그곳에 있던 여섯 살 소녀는 귀향한뒤 어른이되어 자신의 ‘리틀보이’ 김형률을 낳는다. 김형률은 자신의 몸에 원폭의 비극이 새겨져 있다는 것을 발견하고 이를 세상에 알린다.
 [제23회 부산국제영화제]
서울 문래동 지역에서 특정 쓰레기들의 증감현상이 발견된다. 이러한 현상을 관찰하고 추적하던 감독은 그 현상이 지역 부동산 시세의 상승과 상업 공간의 증가 때문이라는 사실을 알게 된다. 특히 눈에 잘 띄지 않는 건물 옥상에 방치되어 있던 '야생쓰레기’들의 급격한 감소에 따라 이들은 멸종 위기단계에 접어들었고, 감독은 ‘구조로봇’을 제작하여 이들을 구조하는 모험에 뛰어 든다. 야생쓰레기구조 프로젝트의 전 과정이 다큐멘터리 영화로 제작되었다.
 [제16회 서울환경영화제]
음악의 모든 것!
 재즈, 로큰롤, 알앤비, 힙합, 일레트로닉,
 루이 암스트롱, 엘비스 프레슬리, 스티비 원더…
 1920년대를 풍미한 음악의 시대를 따라가면,
 지금, 세상의 모든 흥이 폭발한다!
 여행의 모든 것!
 우리의 발길이 닿을 수 있는 지상 최대의 낙원이자
 대한민국 총 면적의 두 배가 넘는 미 국립공원.
 기적 같은 자연의 발자취를 쫓는 순간
 지금, 놀라움을 넘어 선 경이로움이 펼쳐진다!
헐리우드에서 활동하고 있는 여배우들에 관한 숨김없는 다큐멘터리로 그 자신도 배우인 로잔나 아퀘트가 감독했다. 이 영화는 은둔해서 살고 있는 영화 배우 데브라 윙거에 관한 이야기 일뿐만 아니라 ‘특정한 연령’에 이른 헐리우드 여배우들의 시련과 고난에 대한 이야기이기도 하다. 로잔나 아퀘트는 여배우들을 따로 만나서 인터뷰 하거나 저녁 식사에 초대해서 연예계에서 그들이 직면하고 있는 압력에 대해 솔직하게 얘기하도록 했다. 영화 속엔 우피 골드버그, 다이안 레인, 테리 가, 홀리 헌터, 바네사 레드그레이브, 샬롯 렘플링, 맥 라이언 그리고 샤론 스톤 등의 수 많은 배우들이 직접 출연해서 자신들의 경험담을 얘기한다. 헐리우드의 제작자나 캐스팅 디렉터들은 40세 이상, 때로 30세 이상의 여배우들을 어머니 역할이나 조연급 역할로만 생각하는 경향이 있다. 여배우들은 또한 배우로서의 성공과 사생활을 조화롭게 유지하는 것에 대한 어려움에 대해서도 토로한다.
2003년 1월 3일, 서울 노원구 상계동. 앞이 안 보일 정도로 많은 눈이 내리고 있었다. 그 날은 학생의 부당퇴학 철회를 위한 투쟁 선포식이 있는 날이다. 진웅용 선생님과의 만남은 그렇게 시작했다. 서울시 교육청 게시판에는 많은 수의 학교 비판의 글들이 쓰여있다. 대부분의 글은 해당 학교의 학생들이 쓴 것이다. 그 누구도 그곳에 글을 쓴 것 때문에 퇴학을 당할 거라고는 생각해본 적이 없을 것이다. 허성혜 학생도 그랬다. 퇴학을 당할 정도로 위험한 일이라면 결코 하지 않았을 것이다. 나는 이 학교가 어떤 문제점을 안고 있다는 사실에 의심의 여지가 없었다. 실제로 그랬다. 학교는 불법적인 찬조금, 학생등록금 이월, 무리한 물자절약으로 학교를 운영해왔고, 교사와 학생들은 자신의 목소리를 내는데 자신이 없었다. 허성혜 학생 퇴학사건은 교사와 학생들이 목소리를 내는 시발점이 되었고, 2년 간의 긴 투쟁이 시작되었다. 학교라는 곳은 어떤 곳인가. 나의 고교 시절을 회상해본다. 그리 유쾌한 시절만은 아닌 것 같다. 10여년이 지난 지금도 학교는 학생들에게 즐거운 곳만은 아닌 모양이다. 학생의 인권을 지키기 위해 교사들이 나서고 학교측과의 갈등은 커져만 간다. 그 과정에서 이해하기 힘든 사유로 진웅용 선생님에 대한 파면이 이뤄지고, 이번엔 학생들이 선생님을 지키기 위해 시위를 시작한다. 이런 일련의 과정이 공립학교라면 상상할 수도 없는 일들이다. 그러나 사립학교는 상황이 달랐다. 사립학교법은 학교의 주체가 재단이기에 교사, 학생, 학부모의 학교 운영 참여를 제한하고 있따. 사립재단이 권력을 남용할 수 있는 이유 중 하나이다. 사립학교법 개정을 위해 많은 이들이 노력하고 있다. 이 영화가 그 노력에 작은 힘이라도 될 수 있길 바란다.
{고객을 주시하라. 그러면 사업이 잘 될 것이다(Look after the customer and the business will take care of itself) - 맥도널드 창업자(McDonald's Founder) 레이 크록(Ray Kroc)}
  {미국은 모든 게 크다. 차도 크고, 집도 크고, 회사도 크고, 먹는 것도 크다. 결국은 사람도 크고.... 미국사람들은 이제 세상에서 가장 뚱뚱해지고 있다. 축하드려요, 거의 미국인 1억명이 과체중이거나 뚱보란 사실을. 이런 사람들이 미국 성인 60%가 넘는다. 1980년부터, 과체중이거나 뚱보인 사람이 두배로 늘었다. 과체중 애들도 두배로 늘고. 청소년의 경우는 3배나 늘었다. 미국에서 가장 뚱보가 많은 주? 미시시피주는 4명 중에 한 명이 뚱보이다. 나는 서부 버지니아에서 자랐다. 현재 미국서 세번째로 뚱보가 많은 곳이지. 어릴 때 우리 어머니는 하루 종일 요리를 하느라 시간을 보냈다. 내 기억에는 어머니가 거의 부엌에서 사신 것 같다. 우린 외식을 안했다. 특별한 날에만 외식을 했었다. 하지만 오늘날은 많은 가족들이 항상 외식을 한다. (중략) 미국에서 사망 원인 중에 흡연 다음이 비만이다. 년간 40만명 이상이 관련 질병을 앓고 있다. 2002년 소수의 미국인들이 과체중에 진저리를 떨었다.... (중략) 아직도 매일, 미국인 4명 중에 한명이 패스트푸드 음식점을 찾는다. 이 음식을 먹고 싶어 하는 사람이 미국에만 있는게 아니다. 전세계적으로 퍼져나가고 있다. 맥도날드? 6개 대륙에 100개국에 3만개의 지점을 운영하고 있으며, 매일 전세계 4600만명 이상이 그들의 제품을 먹고 있다. 미국에서만, 맥도날드는 전 패스트푸드 시장의 43%를 장악하고 있다.......}
  한 괴짜 영화감독이 비만의 주범으로 혐의가 짙은 패스트푸드의 폐단을 몸~소 체험하는 것을 통해 고발하기로 결심한다. 한 달 내내 하루 세끼 맥도날드의 음식만 먹으면서 변화하는 자신의 신체를 기록하고 각 도시를 돌아다니며 의사, 영양사, 당국의 전문가들의 비만에 대한 각종 견해를 듣는 한편, 하루 아홉 개의 빅맥을 먹어치우는 빅맥 추종자에서부터 예수와 대통령의 얼굴은 몰라봐도 맥도날드 마스코트인 로널드는 정확히 알아보는 어린아이들을 만나면서 우리 삶에 파고든 패스트푸드 문화의 놀랍고도 솔직한 이면들을 담는다.
  이 흥미진진한 실험을 시작한지 며칠만에 감독은 ‘맥트림’과 ’맥방귀‘를 호소하고 몸무게가 1주일만에 무려 5킬로가 늘고 무기력과 우울증까지 느끼는 등 이 패스트푸드 식단은 예상했던 것보다 훨씬 더 위험스런 모습으로 다가온다.
  짓궂은 아이디어와 도발적인 방법으로 자신의 신체가 어떻게 망가져 가는지를 그대로 보여주기 위해 겁 없이 덤빈 이 별난 감독은 죽도록 먹어대는 미국인, 나아가 현대를 살아가는 우리들의 라이프스타일에 장난기 가득한 얼굴로 진지한 일침을 가한다.
덕규 스토리 : 사춘기 때 아르헨티나로 이민 온 덕규는 현재 원단회사에서 배달 일을 하며 산다. 그에겐 이곳의 삶이 그리 만족스럽지만은 않다. 더 이상 가장 역할을 못하는 아버지를 원망하며 자신은 꿈도 희망도 없다고 좌절하며 하루하루를 살아간다. 어느 날 그와 함께 일하는 상현에게 위험하지만 유혹적인 제의를 받는다. 현실에 삶의 만족 못하는 그는 상현의 제의를 받아들이고 범죄의 길로 들어서게 된다.
  보름 스토리 : 어릴 적 아르헨티나로 이민 온 보름은 아버지가 운영하는 봉제공장에서 기계처럼 일을 한다. 보수적인 아버지의 성향으로 학교는 일찌감치 그만 두고 일에만 매달린다. 공장이라는 폐쇄된 공간에서 갇혀 살듯이 사는 보름. 어느 날 배달 온 덕규를 만나고 그를 통해 새로운 세상을 접하지만 어릴 적 당 한 아픈 기억이 떠올라 그녀를 더욱 혼란스럽게 만든다.
  형식 스토리 : 아르헨티나로 이민 온 직후 아버지가 사고로 세상을 떠나고 야채가게를 운영하는 어머니와 단둘이 산다. 중학교를 다니면서 현지인 친구들과의 갈등으로 학교에 적응 못하고 거리로 나온 형식, 또래 비슷한 여건의 친구들을 모아 어설픈 조직을 만든다. 하루하루를 양아치처럼 사는 그들의 눈에 가시가 된 돈 많은 교포오렌지. 친구들과 함께 그를 혼내주려고 하지만 실수로 엄청난 사고를 일으키고 만다.
  띠나 스토리 : 아르헨티나에서 태어난 이민 2세 띠나는 음악학교에서 바이올린을 공부한다. 하지만 한 번도 한 곡을 끝까지 치지 못하고 중간에 실수를 하는 띠나. 그녀는 그것이 자신의 정체성과 관련 있다고 믿는다. 아르헨티나인도 한국인도 아닌 애매모호한 자신의 처지가 음악의 한계가 있다고 생각하던 중 그에게 도움을 주려는 현지인친구 마르띤에게 함께 연주를 하자는 제의를 받는다.
  영화제 소개글. 우리는 모르고 있었지만 아르헨티나에는 꽤 많은 한국 이민자들이 살고 있다. 신인 감독인 배연석의 영화는 한국인 1.5세대들의 불안과 소외감을 다루고 있으며, 이들이 이러한 어려움을 극복하고, 삶을 성취해나가는 과정을 그리고 있다. 한국인 이민자들의 일상을 보여주면서 한국 교민 사회 속의 사회적이고 개인적인 갈등도 담아낸다. 감독 배연석은 열두 살 때 아르헨티나로 이민 온 1.5세대로 이질감과 소외를 극복한 자신의 경험을 영화에 담았다.
음악에 문외한이라도 한 번쯤은 들어보았을 이름, 포크 음악하면 가장 먼저 떠오르는 이름, 자신은 정작 포크를 버렸지만 포크의 제왕으로 남은 이름, 60년대 반전과 흑인민권 운동 등 저항의 상징이 된 이름. 그가 바로 ‘밥 딜런’이다.
 <노 디렉션 홈>은 팝계의 살아있는 신화로 남은 ‘밥 딜런’에 관한 다큐멘터리다. <좋은 친구들><택시 드라이버><갱스 오브 뉴욕> 등 할리우드의 비판적인 명감독으로 우뚝 선 마틴 스콜세지가 메가폰을 잡은 작품으로, 영국의 공영방송인 BBC 텔레비전의 의뢰로 제작되었다. (knh6643님)
1993년 국가 원수로서는 처음으로 미테랑 프랑스 대통령이 한국을 방문하였다. 이 방문에서 미테랑 대통령은 1866년 병인양요 시 프랑스 해군에 의해 약탈되어 현재 프랑스국립도서관(Bibliotheque Nationale de France)에 보관 중인 외규장각 도서 397권의 반환을 약속하고, 그 중 <휘경원원소도감의궤> 상, 하 두 권을 상징적으로 먼저 반환하겠다고 밝혔다. 그러나 다음날 미테랑은 이 중 상권만을 전달하였으며, 하권은 다시 프랑스로 가져가버리는 기이한 사건이 벌어졌다. 또한 반환을 약속했던 나머지 책들 역시 10여년이 지난 지금까지도 한국으로 돌아오지 않고 있다. 본 영화의 제목인 <꼬레엥 2495, Coreen 2495>는 당시 한국에 전달된 의궤 한 권의 프랑스국립도서관 등록번호이다. 작가는 이 상권을 단서로 프랑스에 보관되어있는 하권을 비롯한 나머지 의궤들을 촬영하기위한 여행을 떠난다. 그리고 그 여정 속에서 이 사안과 관계된 많은 사람들을 만나며 사건 이면에 가려진 정치, 경제적 진실들을 발견하게 된다. 한국과 유럽에서 촬영된 영화 <꼬레엥 2495>는 10여년 전 130여년의 귀양살이를 마치고 고향으로 돌아온 한 권의 고문서를 통해서 아직도 이 세계의 질서로서 작용하고 있는 제국주의의 실체와 그 앞에 무력하기만 했던 한국 정부, 그리고 그러한 현실 속에서도 외규장각 의궤의 반환을 위해서 자신의 인생을 바치고 있는 많은 사람들의 초상이다.
칠순이 넘는 박순자 선생은 세 가지의 역할을 하며 살아가고 있다. 한 남자의 아내로 아이들의 어머니로, 그리고 분단된 조국의 통일을 위해 투쟁하는 여성으로.
10년 전, 늙은 여인이 요코하마 거리에 살았다. 그녀는 가부키 배우처럼 살갗을 하얗게 칠하고, 중세귀족 같은 드레스를 입었다. 아무도 그녀의 이름과 나이를 몰랐다. 그녀는 2차대전 이후, 40년 동안 매춘을 했다. 사람들은 그녀를 ‘요코하마 마리’라고 불렀다. 그러다 그녀는 1995년 요코하마에서 사라졌다. 사람들은 그녀에 대해 얘기했고, 그녀는 이제 전설이 되었다.
 항구도시 요코하마에서 50여년 동안 매춘생활을 해온 메리. 그녀는 가부키 배우처럼 하얗게 얼굴을 칠하고 중세풍 드레스를 입는 등 특이한 차림새와 행동으로 요코하마의 명물이 된다. '요코하마 메리'라 불리며 사람들의 시선을 받던 그녀는 1995년 가을, 무성한 소문만을 남긴채 홀연히 사라진다. 어느덧 요코하마의 전설이 되어 사람들의 기억속에 여전히 존재하는 '요코하마 메리'.‘요코하마 메리’에 대해 궁금증을 갖게된 30살의 젊은 다큐멘터리 감독 나카무라 다카유키는 그녀를 기억하는 사람들과의 인터뷰를 통해 전후 요코하마의 모습과 당시 메리의 삶을 들여다본다.
인천팀이 창단되고 수석코치로 합류한 장외룡. 그는 하루 3시간만 자며 꼼꼼히 상대팀을 분석, 매 시합마다 자신만의 비디오 분석화면을 만들어낸다. 한 단계, 한 단계 그가 제시한 목표가 성과를 이루기 시작하면서 선수들은 감독과 절대적인 신뢰를 쌓아간다. 그리고 인천을 최하위로 분류했던 언론들은 돌풍, 짠물축구, ‘공포의 외룡구단’ 이라는 수식어로 그들을 조명하기 시작한다.
 그러나 선수들의 환경은 여전히 열악하기만 했다. 재정적으로 넉넉하지 못한 시민구단은 전용구장이 없어 1시간 30분의 연습을 위해 3시간을 이동해야만 했다. 충분한 휴식 없이 이어지는 경기로 선수들의 부상과 건강은 악화돼 간다. 그리고 며칠 사이 퉁퉁 부어오른 눈으로 연습에 임했던 임중용 주장이 급기야 병원으로 실려 가는 사태가 발생한다.
  강한 조직력의 팀으로 급부상하게 된 인천 유나이티드FC는 마침내 플레이오프에 진출하며 한국축구계를 깜짝 놀라게 한다. 그리고 결국 모두의 예상을 깨고 결승전까지 올라간 선수들은 타오르는 투지와 자신감에 그 어느 경기보다 뛰고 싶은 마음이 굴뚝같지만, 경기가 계속될수록 부상자가 속출하며 몸의 한계가 찾아오게 된다.
같은 학급 친구들과 선생님들을 인터뷰하면서 지수는‘성관계’에 관한 10대의 생각을 들어본다. 사람마다 성에 대한 생각은 다르지만 그 다양한 생각들 안에서도 여전히‘성’에 관한‘성차별’이 존재한다는 것을 발견하는 지수의 시선이 날카롭다.
 2008 Women’s International Film Festival in Seoul - Girls on Film.
삼일 째 폭우가 계속되는 부에노스아이레스의 정체된 도로. 돌연 알마의 차 문이 열리고 로베르토가 탄다. 비가 그치면 떠나겠다는 남자와 왠지 몰라도 그런 그를 쫓아내지 않는 여자, 그들의 특별한 하루가 시작된다. 9년을 함께한 애인에게 버림받은 여자와 30년 가까이 외국을 떠돌다 고향에 돌아온 남자의 만남은 갑작스럽지만 그래서 운명적이다. 제목에 걸맞게 영화 내내 격렬하게 쏟아지는 비는 고독한 이들의 가슴을 적시고 갈 길을 잃은 이들에게 방향을 제시한다.
지난 겨울, 이탈리아 정부는 느닷없이 미혼 동성 커플의 권리를 승인하는 법안을 발표했고, 이는 가족의 가치와 종교적 신념의 붕괴를 염려한 이탈리아 사회에 동성애 혐오증을 자극한다. 8년 넘게 함께 지낸 동성 연인인 루카와 구스타프는 이 법에 대한 찬반 논쟁을 이해하기 위해 카메라를 들고 참여하기로 한다. 그리고 그들에게 조국은 새로운 모습으로 다가온다.
  영화제 소개글. 여기 두 남자가 있다. 종교적 전통과 화려한 유럽의 역사를 고스란히 간직하고 있는 도시, 이탈리아 로마에 살고 있는 삼십 대 중반의 매력적인 두 남자, 루카와 구스타브는 서로 사랑하는 사이이다. 하지만 지난 겨울, 동성 커플에게도 이성 커플과 동등한 권리를 보장하는 법이 이탈리아 정부에서 뜨겁게 논의되면서, 두 남자의 마냥 행복하기만 했던 사생활이 사회적인 문제로 대두되기 시작한다. 사람은 누구나 다르다. 하지만 어디까지나 다를 뿐이지 그 누구도 틀리진 않다. 그러나 사람들은 둘에게 말한다. 너희는 틀렸다고, 너희의 행복은 잘못된 것이라고. 하지만 그 ‘잘못’을 이해할 수 없었던 둘은, 자신들을 이해시켜줄 만한 사람들을 하나둘씩 찾아 나서게 된다. 하지만 역시 사람들의 답변은 차갑고 아프다. 유독 ‘바른’ 말만을 해줄 사람들을 골라 골라 찾아간 두 사람의 용기에 박수를. 하지만 계속되는 생채기에 점점 지쳐가는 두 사람. 그래서 이들의 사랑은 끝이 났을까? 세상이 바라던 대로 ‘바른 사랑’을 찾아 나서게 됐을까? 80분간 이어지는 두 남자의 로맨스, 그 극적인 변곡선을 잘 따라가 보시길! (황정원)
  2008 베를린날레, 파노라마 심사위원 특별 언급, 2008 코도바 아이뎀 페스티발, 최고 다큐멘터리 상, 2008 텔 아비브 LGBT 국제 영화제, 최고 다큐멘터리상, 2008 보즈너 필름타지, 최고 다큐멘터리상 수상.
길림성 외각에 위치한 한 공동 농장 주거지. 남의 도움 없이는 살아갈 수 없는 시골 지역의 정신지체자, 청각장애자, 치매 환자들이 모여 있는 곳이다. 이들은 자립하기 위해 다 함께 일하면서, 일종의 유토피아 같은 환경을 만들어 나간다.(In the outskirts of Jilin City, there is a collective farm housing the mentally disabled, the deaf, schizophrenia patients and farmers who can’t survive independently in the rural areas. They work together to become self-reliant and survive, forming a kind of Utopian life.)
Welcome to Macintosh는 애플에 대한 모든 것을 다룬 인터뷰 형식의 다큐멘터리로, 애플 공동창업자, 전직 엔지니어, 애플 마니아, 제작자 등을 통해서 지금은 애플사가 된 애플 컴퓨터가 Apple I 에서부터 최근에 나온 신제품에 이르기까지 다양한 제품으로 세상을 어떻게 변화 시켰는지를 보여준다.
사북 탄광촌 문제를 다루던 감독은 이제 영화의 본질, 시선의 문제에 대해 성찰적인 물음을 던진다. 영화는 다큐멘터리 카메라, 관객, 찍는 자와 찍히는 자가 가지는 시선의 관계와 간극을 다큐멘터리의 가장 관습적인 제작 방법 중 하나인 ‘인터뷰’의 양식을 통해 응시한다. 또한 시력을 잃어가는 자신의 이야기를 한 층위에 두고 자신의 낯익은 공간 한국과 자신이 이방인인 공간 네팔을 교차하면서 실험적이고 탈 장르적 양식을 선보인다.
20대 여성감독 나비, 지민, 깅 세명이 모여 세대의 이름마저도 돈으로 불리는 88만원 세대의 일상과 그 속에서 벌어지는 예기치 않은 상황과 혼돈의 기록을 담은 영화. 여성영상집단 '반이다'의 첫 영화.
 입대를 앞두고 아르바이트를 하고 있는 인식, 고등학교 졸업 후 대학 대신 직장을 택한 민희, 방송국 막내작가인 승희의 이야기. 이들은 각자 힘든 현실 속에서도 열심히 노력하지만 마음처럼 쉽지 않다. 그리고 다큐멘터리 제작 역시 예산과 경험 부족으로 순조롭게 흘러가지 않는다
팝 황제 마이클 잭슨의 마지막 리허설 모습을 담은 다큐멘터리.
  7월 런던을 시작으로 50일간 예정되어 있던 투어의 정식 명칭으로 사망 몇일전인 지난 6월 LA스테이플스 센터에서 진행된 리허설을 중심으로, 지인들의 인터뷰와 그의 음악인생을 조명하는 미공개 영상들로 구성될 예정.
KBS가 기획하고 독립제작사 FNS가 제작한 5부작 다큐멘터리 ‘인간의 땅’ TV시리즈 중 2부 ‘철까마귀의 날들’을 극장판 영화로 다시 만든 작품. 방글라데시 남부의 항구도시 치타공에서 하루 1달러를 벌기 위해 목숨을 거는 선박해체 노동자들의 고단한 삶과 슬픔을 그렸다.
7살 아이가 갑자기 목 놓아 운다. 아이는 왜 울고 있을까? 카메라는 아이의 눈물 속으로 들어가 본다.
지하드를 꿈꾸는 이슬람 교도와 십자군 원정에라도 나설듯한 기독교 신자를 한 곳에 모아두면 어떻게 될까? 911로 ‘테러와의 전쟁’이 선포된 이후부터 오바마 대통령이 당선될 때까지, 감독은 두 종교의 근본주의자들을 쫓아가며 천 년도 넘는 양 진영의 해묵은 갈등 이면을 파헤친다.
전통음악을 보존하려는 한 음악인의 집념을 그린 작품. 아민은 소실위기에 처한 이란의 케시케이 지방의 음악을 연구하고 있다. 연구를 통해 전통 음악을 보존하려는 그의 노력은 많은 희생과 대가를 치룬다. 아민을 주인공으로 하는 전통음악에 대한 다큐와 아민의 개인적인 다큐가 교묘하게 소통한다.
2009년 대학을 졸업한 ‘나’는 진로에 대해 고민하고 있다. 그 과정에서 4년 동안 학교를 다니면서 만났던 학내 미화원 노동자들을 기록하기로 했다. 그녀들의 일상과 학교를 다닐 때 함께 했던 시간들을 떠올린다.
음력 섣달 그믐, 세기에 한 번 있을까 말까 한 눈보라가 중국 남부 지역을 강타한다. 트럭 운전사는 배달할 짐을 싣고 지앙쑤 지방 난통에서 구이저우로 떠난다.
 연출의도
 2008년 중국 남부를 강타한 폭설로 이 다큐멘터리의 계획이 완전히 바뀌었다. 원래 계획은 대형 트럭 운전수가 길에서 겪는 일상적인 삶에 대한 다큐멘터리를 만들 생각이었다. 그러나 예기치 못한 폭설로 인해 다큐멘터리 속 상황이 일상적으로 일어날 만한 일이 아닌 비일상적 특수한 무언가가 된 것이다. 그 눈보라를 뚫고 중년 남성 몇이서 길을 떠난다. 도로가 하나 둘 통제되는 상황에서 그들이 목적지를 향해 조금씩 조금씩 나아가며 부딪치는 끊임없는 어려움, 연착 지연에 대한 염려, 우정, 용기와 나약함을 마주하는 동안 이 모든 것을 불러낸 악몽 같던 폭풍 눈보라가 흔적도 없이 사라진다.
사운드와 이미지 사이의 관계에 대한 탐색. ‘특정한 광경에는 특정한 소리가 들릴 것’이라는 인지적 연관의 고리를 해체하고자 한다. 보이는 것과 들리는 것의 불일치를 의도적으로 만들어냄으로써 관람객들의 시청각적 불편함을 자극한다. 나아가 그들의 상상력을 이용하여 시각과 청각 채널 사이에 생겨난 틈을 적극적으로 메우게 한다.
 This film explores the relation between sound and image. It deliberately juxtaposes the images with irrelevant sounds to destroy the firm association of the ‘seen’ and the ‘heard’. The audiences are expected to actively imagine to fill in the discrepancy between two different sensory channel.
2007년 몇몇 괴짜들이 10억 명의 유골을 한데 모은 세계 최대의 건축물 - "거대한 피라미드" 프로젝트를 들고 나온다. 이 프로젝트는 통일 이후 독일 사회의 한 복판을 가로지르며 그 단면들을 보여준다. 땅값이 싼 구동독의 한적한 마을이 그 대상지로 정해지고 이 계획에 환호하는 사람들과 혐오하는 사람들, 이 구조물이 독일 경제를 살려낼 것이라 기대하는 이들과 이 기대에 회의적인 이들이 충돌하는 과정을 생생히 담은 작품.
2010년 7월, 작가선언69에서 <강은 강처럼 흐르게 하라> 낙동강 순례를 떠나기로 한다. 시인, 소설가, 동화작가, 미술가, 만화가 등 문화예술인들이 이 순례에 동행했다. 4박 5일 동안 안동에서 부산까지, 순례단이 만나고 느낀 강에 대한 기록이다.
처음에는 담배를 피우기 위해 행했던 행동이 점점 그저 라이터를 키기 위한 집착으로 전락하는 한 남자의 아이러니한 행동을 그려내고 싶었다.
2009년 여름, 쌍용 자동차 노동자들의 77일간의 옥쇄파업. 쌍용 자동차 노동자들의 파업, 그 시작과 끝. 그리고 현재. 2009년 여름을 뜨겁게 달구었던 그들은 지금 어디에 있을까요? 구조조정과 정리해고. 그 여덟 글자 아래에 숨 쉬는 무수한 목소리들. 이제, 그들을 만나러 갑니다.
예술은 어떻게 억압의 시간을 견디고 살아남을까? 소비에트 지배하에 신념을 지키며 살던 예술가들은 처형당하거나 정신병원 내지 수용소에 보내지고 작품은 폐기된다. 젊은 이고르 사비츠키는 금지된 예술가들의 작품을 모아 KGB의 손길이 닿지 않는 우즈베키스탄의 사막에 은신처를 만든다. 수십 년이 흘러 소비에트 연방이 해체된 지금, 사비츠키가 세운 미술관에는 "20세기의 가장 뛰어난 러시아 예술작품들"이 모여있다. 그러나 이제 이 컬렉션은 아랍 근본주의자들과 미술상들에 의해 위험에 노출되어 있다.
꿈 같은 현실은 시간이 지남에 따라 술에 취한 듯 잊혀지고, 악몽 같은 플래시백만이 가혹한 현실처럼 반복된다. 몽유병에라도 걸린 듯한 삶 속에서 이 둘은 평행선을 달리듯 상존한다. 혼자서 정처 없이 걷는 로드 무비로, 음악가인 쿠준 ?사토 히사토시? 의 감독 데뷔작.
2010년 8월 26일, 16명의 감독들이 카메라를 들고 캐나다 몬트리올 남부 세인트 헨리 거리의 하루를 기록한다. 폐품을 수집하는 도리스와 활기 넘치는 미용사 벨린다, 그리고 자식을 위해 투자를 아끼지 않는 한국계 상점주인까지, 여기 사는 사람들의 삶은??? 아름답다.
자카르타에서 120Km 떨어진 소도시 랑카스비퉁, 그곳에서 두부를 팔며 생계를 이어가지만 가슴 속엔 다른 꿈을 간직하고 살아가는 두 청년의 이야기. 1998년 민주화 이후 10여 년간 인도네시아 다큐멘터리의 개척자 역할을 해온 제작집단 포럼 렌텡의 첫 번째 장편 다큐멘터리.
체코 브르노의 경치 좋은 아파트에서 강아지 한 마리와 살고 있는 올드리스카는 작은 캠코더 한 대로 자신의 일상을 기록한다. 노쇠해가는 몸과 병으로 인한 고통, 고독감과 사랑... 카메라는 거칠고 투박하지만, 가감 없이 날 것 그대로를 기록한다.
소말리아계 캐나다인인 모하메드는 생명의 위협을 무릅쓰고 소말리아 북부 해변에서 암약하는 해적들의 소굴로 잠입한다. 그가 숨겨 가지고 들어간 카메라를 통해 밝혀지는 소말리아 해적들의 실상. 영화는 평범한 어부였던 그들이 왜 그물을 버리고 총을 들 수 밖에 없었는지를 파헤친다.
아랍 시문학의 정수인 시라(Sira). 이토록 아름답고 이국적인 노래의 마지막 전수자인 사예드는 시라에 관해 그가 가진 모든 것을 손자에게 전하려 한다. 그러나 정작 손자의 생각은 다르다. 각기 다른 방식으로 시라를 아끼는 할아버지와 손자의 모습은 전통과 현대라는 이름의 갈등이다.
정치적, 역사적 상황이 초래한 한 가족의 해체와 비극. 팔레스타인인 이브라힘은 지난 20년간 이스라엘을 위해 스파이 활동을 해온 부역자다. 그의 세 아들과 아내 유스라는 이브라힘의 이런 행적 때문에 가슴에 주홍글씨를 새긴 채 무거운 대가를 치른다.
영화 첫 장면은 동유럽의 ‘브레이킹 그라운드’라 불리는 인신매매 현장에서 시작한다. 벤자민 놀롯 감독은 전세계 17개국을 돌아다니며 왜 매춘산업이 성행하는지, 이를 종식시킬 방법은 무엇인지에 관한 현장 탐사보도를 전문가들의 인터뷰와 병행하여 보여준다. 매춘 산업에 종사했던, 혹은 인신매매 범으로 활동했던 사람들의 생생한 증언도 같이한다.
<프루이트 아이고>는 야심차게 설계되었던 '프루이트 아이고' 아파트 단지가 20년 뒤 폭파, 철거된 사건을 소재로 하여 인간의 삶과 건축의 관계를 깊이 조망한 다큐멘터리이다. 1950년대 미국 세인트루이스에서 일본계 미국인 건축사 미노루 야마사키가 사회학자와 심리학자의 자문까지 받으며 설계한 이 아파트 단지는 완공된 후 얼마 지나지 않아 범죄와 마약거래 지역으로 전락하고 만다. 그 안에는 매우 복잡한 역사가 얽혀 있다. 가혹한 국민 복지 정책으로 초래된 미국 사회의 혼란과, 일자리 부족, 공공기물을 파손하는 반달리즘의 유행과 각종 범죄 등이 주민들로 하여금 1969년 집세 지불 거부 운동을 가능하게 했던 것이다. 실제로 프루이트 아이고 아파트 단지의 강 건너에서 태어나 자란 배우 제이슨 헨리가 나레이션을 맡아, 이 불행한 아파트 단지의 운명과 주민들의 고통과 적응기를 전달한다.
 <서울국제건축영화제>
다큐멘터리 감독과 미디어 활동가들이 카메라를 들고 한강, 낙동강, 금강, 영산강, 섬진강을 두루 다니며, 헤아릴 수 없이 시간을 흘러온 강과 그 강과 함께 살아온 생명들, 그리고 사람들의 나지막한 목소리에 귀 기울인다. "강(江), 원래"는 ‘강을 원래대로 두라!’는 사람들의 절박한 호소이다.
 섬진강 시멘트 도로의 비포 앤 에프터 사진이 트위터를 통해 확산되고, 우리는 자전거 생활자인 지음, 살구와 함께 섬진강에 내려간다.
우린 추억을 담으려 했다. 근데 너무 변해버렸다.
다큐멘터리 감독과 미디어 활동가들이 카메라를 들고 한강, 낙동강, 금강, 영산강, 섬진강을 두루 다니며, 헤아릴 수 없이 시간을 흘러온 강과 그 강과 함께 살아온 생명들, 그리고 사람들의 나지막한 목소리에 귀 기울인다. "강(江), 원래"는 ‘강을 원래대로 두라!’는 사람들의 절박한 호소이다.
 강바닥을 파헤치고, 수도 없이 모래를 퍼다 나르는 4대강 건설노동자들의 고단한 삶과 내려앉을 자리를 찾지 못해 공중을 맴도는 겨울철새들의 풍경이 쓸쓸하고 아리다.
다큐멘터리 감독과 미디어 활동가들이 카메라를 들고 한강, 낙동강, 금강, 영산강, 섬진강을 두루 다니며, 헤아릴 수 없이 시간을 흘러온 강과 그 강과 함께 살아온 생명들, 그리고 사람들의 나지막한 목소리에 귀 기울인다. "강(江), 원래"는 ‘강을 원래대로 두라!’는 사람들의 절박한 호소이다.
 살려야 한다던 강, 그 속에는 엄청난 생명들이 정부의 삽날에 죽어가고 있었다.
다큐멘터리 감독과 미디어 활동가들이 카메라를 들고 한강, 낙동강, 금강, 영산강, 섬진강을 두루 다니며, 헤아릴 수 없이 시간을 흘러온 강과 그 강과 함께 살아온 생명들, 그리고 사람들의 나지막한 목소리에 귀 기울인다. "강(江), 원래"는 ‘강을 원래대로 두라!’는 사람들의 절박한 호소이다.
 4대강 사업으로 퍼낸 엄청난 양의 준설토. 이 준설토를 해결하기 위해 정부는 토지리모델링 사업을 기획한다. 주민들에게 비옥한 토지를 만들어주겠다고 설득하지만, 오히려 이 사업으로 농민들은 그동안 일궈온 토지를 잃게 생겼는데....
아직 공사 이전의 아름다운 강을 다녀온 순례길에서 만난 주민과 순례객들의 인터뷰와 곧 사라질 강을 기록했다.
서울노인복지센터에서 지난 2010년 3월부터 10개월간 진행된 노인미디어 교육과정에서 어르신들이 당신들의 작품을 완성해가는 과정을 기록한 다큐멘터리. -제4회 서울노인영하제-
휘몰아치는 모래의 역습, 21세기의 유랑인 '사막 난민' 드넓은 초원을 말을 타고 내달리는 유목민들이 인구의 40%를 차지하는 몽골. 그러나 몽골의 상징인 초원은 빠르게 사라지고 있다. 급속히 진행되는 사막화 때문이다. 여의도 12배에 달하던 호수는 2000년대 들어 완전히 말라버렸고, 곳곳에는 낙타들이 앙상한 뼈만 쌓여있다.
도둑의 멍에를 지고 태어난 사람들의 탈출구를 그린 다큐멘터리. 영국의 식민지 시절 척박한 땅으로 강제 이주된 소수 민족이 있다. 인도가 독립을 쟁취하고 세상이 바뀌었지만 그들은 여전히 그 땅에서 벗어나지 못한 채 잊혀져 갔다. 그들은 여전히 도둑질로 생계를 유지했다. 이제 그들의 사회는 바뀌었지만 오랜 세월 굳어져 온 편견은 여전히 그들을 도둑취급을 받는다. 이유 없이 경찰들의 괴롭힘을 당하고 뭇매를 맞기도 한다. 이러한 차별을 벗어나기 위해 그들은 연극을 택했다. 연극을 통해 세상에 대한 울분을 털어내기도 하고, 억울한 사정을 토로하기도 한다. 그러나 이들이 얻은 것은 단절되었던 세상과 소통하고 화해하는 것이다.
 <때리지 말아요, 제발!>은 연극을 통해 새로운 삶을 사려는 젊은이들을 노력을 따라간다. 영화는 현재를 지배하는 차별의 원인을 찾기 위해 마을의 역사를 되돌아 보며 과거와 소통하고, 보다 더 나은 미래를 위해 현재와 화해하는 노력의 순간을 포착한다. (조영정)
오랫동안 분쟁과 폭력으로 얼룩졌던 카슈미르. 그 곳의 청년들은 폭도의 이미지로 낙인 찍혀왔다. 그곳에서 온 열두 명의 학생들이 국경을 넘어 인도 학생들과 함께 하는 평화를 위한 워크숍에 참여한다. 영화는 그들이 게임과 대화를 통해 마음을 열고 서로를 이해해가는 과정을 보여준다.
감독은 연인이었던 여배우 하야시 유미카의 비극적인 죽음에서 5년 째 벗어나지 못하고 있다. 5년 넘게 영화를 만들지 못하던 그는 다시 온 힘을 기울여 그녀에 관한 다큐멘터리를 완성한다. 이 영화는 유미카에 대한 감독의 내밀한 연가이자 그들이 함께한 14년 간의 세월에 대한 기록이다.
마치 정처 없는 어딘가를 향하듯 한 여자 아이가 계단을 올라간다. 그리고 그 위로 고3인 친구들의 목소리가 흐른다. 대학뿐만 아니라 직업, 꿈, 죽음까지 저마다의 계단을 올라가고 있는 자신들의 모습들...... 이렇게 끝없이 올라가고만 있는 우리들은 아직 ‘내려가는 방법’을 배우지 못했다.
신비의 섬 울릉도, 91세 인어 할머니를 만나다!
 울릉도 앞바다. 한국 최고령 해녀 할머니는 오늘도 테왁을 끼고 물에 들어간다. 할머니 인어의 물질이 시작되면 그 주위를 낡은 목선 한 척이 맴돈다. 문어잡이 낚싯줄을 드리운 양 선장의 배다. 10년째 바닷길을 동행한 두 사람은 말 없이도 손발이 척척 맞는다.
당신에게도 이런 사랑이 있습니까?
 부족한 당신의 모습까지 품에 안아주고 당신을 환하게 웃게 만드는 그런 ‘사랑’, 여기 그런 사랑으로 서로를 보듬으며 살아가는 한 남자와 한 여자가 있다. ‘척수성 근위축증‘으로 몸이 불편한 여자와 그녀의 손과 발이 되어 곁을 지키는 한 남자의 감동 러브스토리가 펼쳐진다.
비타협적 투쟁으로 악명 높은 급진적 환경운동가 폴 왓슨과 비영리단체 SSCS(Sea Shepherd Conservation Society) 사람들.
 이들은 노선차이로 그린피스와 결별하고 30년 전 비영리단체 SSCS를 창설해 해양에서 자행되는 불법적인 행위들에 전투적으로 대응하며 에코테러리스트라는 호칭을 얻는다.
 그들의 항해는 해경의 체포, 총격, 불법포경선들과의 충돌 등으로 너무나 험난하다.
 그러나 SSCS 사람들은 포기하지 않고 선상시위와 불법포획 감시를 계속한다.
 30년 동안 함께 활동해온 조직의 멤버이자 영화제작자인 피터 제이 브라운 감독이 가까이서 폴을 지켜보며 카메라에 담아냈다.
 에코테러리스트들의 유쾌한 일상과 내면의 고민 그리고 투쟁의 기록들.
환경운동의 선구자 레스터 브라운의 저서 『플랜 B』를 바탕으로 한 다큐멘터리.
 노벨상 수상자 폴 크루그만과 퓰리처상 수상자 톰 프리드만을 비롯한 많은 학자와 과학자들이 출연해 환경문제가 초래할 인류의 위기와 문명의 종말에 대해 경고한다.
 한편, 대체연료 기반 경제의 가능성과 기후변화를 막을 대안들을 제시한다.
 인도, 이탈리아, 터키, 방글라데시, 잠비아, 하이티 등지에서 촬영되었다.
 에미상 수상감독 매릴린 와이너와 할 와이너가 연출하고 할리우드 스타 맷 데이먼이 내레이션을 맡았다.
한낮의 활기는 어느새 사그라지고 해질녘의 고요함 속에서 이스트런던은 제 빛을 발한다. 상공에서 보는 야경은 빛줄기로 짜인 미로를 닮았고, 적외선 카메라에 비친 도심은 하얀 빛이 넘친다. 인적이 드문 거리엔 적막함이 감돌 뿐이다. 잠든 밤의 모습들을 다양하게 그려 내는 여정을 감독과 함께 따라가 보자. (10회 EBS 국제다큐영화제)
캐나다 토론토에서는 개인이 닭을 사육하는 것이 법으로 금지되어 있다. 하지만 환경과 로컬 푸드에 대한 사람들의 관심은 점점 높아지고 있는 상황. 이 와중에 신선한 계란을 얻기 위해 경찰의 눈을 피해 몰래 닭을 치는 사람들이 증가하고 있다. 닭을 키우는 이들과 이를 단속하는 경찰들의 쫓고 쫓김을 흥미진진하게 촬영한 블랙코미디 다큐멘터리.
 [제11회 서울환경영화제]
오스트리아 츠벤텐도르프 핵발전소는 1978년 가동 준비를 마쳤지만, 국민투표를 통해 가동 중지 결정이 내려진 뒤 방치된 곳이다. 한 번도 움직여보지 못했던 이 핵발전소는 원래의 기능 대신, 다양한 배경의 사람들에게 안식을 제공하는 등 전혀 다른 용도로 사용되고 있다. 영화는 핵발전소에서 일어나는 소소한 일상들을 따라간다. 더 이상 연료봉을 분리하지 않는, 세상에서 가장 안전한 핵발전소에 대한 이야기.
 [제11회 서울환경영화제]
중국 서부 로프노르 호(湖)의 산기슭에는 거대한 석면광산이 있다. 풍부한 매장량을 자랑하는 보고(寶庫)이지만, 석면을 캐는 동안 발생하는 가루와 먼지가 마치 해를 가리는 구름처럼 보이는 곳이다. 최악의 환경유해물질로 분류되는 석면에 고스란히 노출되는 광산 노동자들. 하지만 이들에게는 최소한의 보호 장비도 없다. <구름을 만드는 산>은 고립되고 힘든 삶을 이어가는 석면노동자 가족을 보여주지만, 그저 동정의 시선만을 요구하는 영화는 아니다. 생존을 위해 혹독한 환경을 선택할 수밖에 없었으나, 그 속에서도 이들의 삶은 기쁨과 즐거움으로 충만하다. 현대의 중요 환경이슈로 부상하고 있는 석면. 이 석면이 생산되는 광산을 배경으로 힘든 노동자의 일상을 우직하게 담아낸 수작.
 [제11회 서울환경영화제]
"강정이란 이름이 사라지면 우리 문화도 사라지게 되는 거야"
 사이렌이 불면 마을 사람들은 하던 일을 멈추고 공사장 정문에 나가 경찰과 용역업체들과 싸워야 했다. 아름답게 마을 곳곳에 내리쬐던 햇빛만큼이나 자연스러웠던 사이렌 소리.
 6개월 동안 강정에 머물렀던 기록과 기억들.
 (13회 인디다큐페스티발)
뉴질랜드부터 한반도를 거쳐 알래스카까지! 색색의 가락지를 단 지구별 여행자 도요새(얄비)의 눈에 비친 또 다른 문명과 우리들의 기적과도 같은 만남. 세상에서 가장 큰 열대 섬인 파푸아뉴기니에서 만난 ‘갤링’ 할아버지와 전설의 새라 불리는 극락조 사냥, 캄보디아에서 물소를 타고 노는 소년과 몽골에서 사는 저보아, 마못 등.. 도요새(얄비)가 바라본 지구별의 아름다운 숨결과 가슴 벅찬 감동의 순간까지! 남반구에서 북반구까지 9개국을 쉼 없이 날아 오른 얄비의 위대한 비행이 시작된다.
나는 대체로 편안하게 살고 있었다, 그 버스를 타기 전까지는. 2011년 6월, 버스를 타면서부터 내 일상은 뒤집어졌다. 처음엔 단순한 탑승객이었다. 다른 사람들처럼 미안했고, 보고 싶었고, 조금이나마 힘이 되고 싶었다. 나는 그 놀라운 장면의 주인공들을 카메라에 담기 시작했다. 희망을 만들어가는 사람들, 버스를 만들고 버스에 탄 사람들, 그리고 언제까지일지 모를 고공농성을 몇 달째 이어가는 김진숙과 크레인을 지키는 노동자들. 저 멀리 높고 위태로운 곳에 있는 그녀는 트위터로 세상 사람들과 소통하며 친구가 되었다. 그리고, 나도 어느새 그녀를 사랑하게 되었다… 과연, 우리는 그녀를 무사히 만날 수 있을까?
2009년 어느 여름, 팔당 농민들(남양주, 두물머리)이 평화로운 한때를 보내고 있던 어느 날, 이명박 정부는 4대강 사업 마스터플랜을 발표하면서 느닷없이 유기농업이 수질을 심각하게 오염시킨다고 홍보했다. 그러면서 대한민국 유기농업의 메카로 불리는 팔당유기농단지를 수용해 자전거길과 공원을 조성할 계획이라고 밝혔다. 팔당 농민들은 1973년 팔당댐 건설로 국가에 의해 수용당한 강변 농지를 다시 국가로부터 임대받아 지난 30여 년간 친환경 농사를 일궈 왔다. 상수원 보호를 위해 화학비료나 농약을 일체 사용하지 않는다. 하루아침에 수질오염의 주범으로 내몰린 팔당 농민들이 농지 보존과 유기농업의 가치를 지키기 위해 4대강 사업에 맞섰다.
 One peaceful day for the farmers in the summer of 2009, the Korean government announced the master plan for the “4 Major Rivers Project.” The government suddenly announced that organic agriculture severly polluted the water. The 4 Major Rivers Project was a mega-sized national project by the LEE Myungbaek Administration to “renovate” the 4 major rivers in Korea to construct the Korean Peninsula Great Canal. The project constructs 16 dams in the rivers and expropriates farming lands and riverbeds to build bicycle roads and parks. The Paldang “Dumulmeori” organic farming area known as the hub of Korean organic farming was to be included as part of the 4 Rivers Project. This film is about the 40 Months of struggles by organic farmers against the 4 Major Rivers Project.
 [제39회 서울독립영화제]
남방한계선 아래 접경마을 철원. 민간인의 출입이 자유롭지 못한 마을의 풍경과 사람들의 이야기가 담겨있다. 경계의 지역에 거주하는 개개인들이 풀어놓은 이야기는 어느새 역사가 되고, 그 마을의 역사는 분단국인 우리의 근 현대사와 맞닿게 된다. 시적인 영상과 음악이 돋보이는 작품.
 [제18회 부산국제영화제]
‘나눔의 집’은 일본 제국주의 시절 위안부였던 한국 할머니들이 함께 살아가는 시설이다. 감독이 ‘나눔의 집’을 처음 방문했을 때는 1994년 여름이었다. 할머니들과 만나 이야기들을 들은 후, 그는 일본 저널리스트로서 할머니들에 대해 더 알 필요를 느꼈다. 4개월이 지난 후, 그는 할머니들의 목소리와 삶을 기록하기 위해 카메라를 들고 ‘나눔의 집’을 다시 찾는다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
독립서점을 운영하는 서점 주인의 삶과 믿음에 관한 다큐멘터리. 서점 자체의 아름다움과 서점 주인이 삶을 통해 추구하는 바를 21세기 타이완의 독서 풍경들을 통해 보여준다. 영화에서 서점들은 거대하고 어두운 우주 속에서 홀로 빛나는 별과 같다. 서점 주인들의 굳건한 믿음 뒤에 있는 시적인 아름다움을 보여주기 위해 영화는 그들을 인터뷰하고 일상을 담아낸다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
시한부 선고를 받은 크리스티앙은 새로 태어난 아들 필립과 지낼 시간이 1년 밖에 남지 않았다는 것을 알고 슬퍼한다. 하지만 그 1년이 아들 필립에게 자신을 알려줄 수 있는 좋은 기회라고 생각한 크리스티앙은 아들을 위한 선물을 준비한다. 아버지와 아들 사이의 관계에 대한 영화이자, 아버지가 아들에게 남기고자 하는 것에 대한 영화.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
열 살 소녀 안나는 8명의 지적장애인들과 함께 ‘토마스하우스’에 살고 있다. 밥, 올리비아 등 친구들과 함께 세상에서 가장 유명한 사람이 되고 싶다는 꿈을 꾸는 이들에게 꿈을 실현할 기회가 찾아온다. 함께 밴드를 결성, 이웃의 바비큐 파티에서 첫 공연을 하기로 한 것. 미래의 꿈에 대한 노래와 가사를 쓰는 것을 시작으로 이들의 유쾌발랄 한 공연 준비가 시작된다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
만약 당신이 키우는 강아지가 살아있는 생명체가 아니고 로봇이라면? 소니(Sony)가 로봇 애완견 ‘아이보’의 생산을 중단하자, ‘아이보’를 마치 자식처럼 키운 노부부는 가족의 일부가 되어버린 애완 로봇을 지키기 위한 노력을 시작한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
에콰도르 아마존 사라야코 지역에 살고 있는 소녀 니나는 조상 대대로 ‘살아 있는 숲’에서 동식물과 유기적으로 공존하며 살고 있는 키치와족의 일원이다. 하지만 숲을 개발하려는 석유회사의 위협은 끝이 보이지 않고, 키치와족은 숲을 지키기 위해 아주 특별한 카누를 만들어 유엔기후변화협약 당사국 총회가 열리고 있는 파리로 향한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
<눈을 감으면>은 9-12살 사이의 팔레스타인 아이들이 그린 그림을 바탕으로 만들어 졌다. 그림은 참혹한 전쟁이 일어난 점령지에 살았던 아이들의 마음속으로 관객들을 이끈다. 크레용으로만 그린 단순한 그림이지만, 아이들이 매일매일 겪었을 전쟁의 참혹함이 고스란히 살아난다
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
12살 아이핀(가명)의 아빠는 감옥에 있다. 영화는 겉으로는 담담해 보이지만, 어려운 상황을 견뎌내기 위해 애쓰는 아이핀의 삶을 들여다 본다. 아마도 또래 친구들이랑은 다르게 성장할 소년의 모습을 통해, 성장기 아이들에게 부모의 존재가 얼마나 중요한지를 생각하게 한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
다운증후군을 앓고 있는 소년 보이첵은 스타워즈와 파워레인저를 좋아하며, 파일럿이 되는 것이 꿈이다. 보이첵의 취미는 아버지와 함께 마을 여기저기를 돌아다니며 골판지 상자를 모으러 다니는 것. 이제 아버지와 힘을 합쳐 이 골판지 상자들을 상상 그 이상의 멋진 무언가로 변신시킬 것이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
세르지오와 그의 아버지 시몽은 20년 동안 만난 적이 없다. 2014년 월드컵이 열리기 하루 전, 세르지오는 아버지와 함께 월드컵을 보기 위해 고향으로 돌아온다. 아버지와의 완벽한 재회를 위해 월드컵 일정에 맞춰 한달 동안 함께 경기를 보겠다는 계획을 세운 것이다. 그러나 둘의 관계는 알 수 없는 방향으로 흘러가고, 경기를 함께 보는 것도 어느 순간부터 의무로 느껴지기 시작한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
미얀마 양곤에 있는 산뺘 수산시장은 시끄럽고 냄새 나며 항상 분주한 곳이다. 그 지역에서 생선을 파는 마인트런의 고된 일상을 버틸 수 있게 해주는 유일한 낙은 바로 축구이다. 축구는 그에게 삶의 빛이자 희망이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
폐암 말기 진단을 받은 95세 어머니와 그런 어머니의 마지막 여정을 함께하는 아들의 이야기. 감독은 시한부 선고를 받은 어머니가 어떤 방식으로 ‘나이 들어 감’에 대처하는지를 따뜻하고 유쾌한 시선으로 보여준다. 병상에 누워서도 여전히 삶을 즐기는 어머니에게 바치는 한편의 시.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
불운한 싱어송라이터 사만다는 뉴올리언즈의 가장 험한 동네에 살면서 낮에는 노인 돌보미로 일하고 있다. 그녀는 밤이면 ‘프린세스 쇼(Shaw)’로 변신하여 소울 가득한 자작곡을 오픈마이크 행사에서 부르고, 직접 만든 아카펠라 동영상을 유튜브에 올리지만 조회수는 많지 않다. 사만다는 지구 반대편에서 그녀의 노래를 수백만 명에게 들려주고자 하는 유능한 팬이 있다는 것을 상상도 못하지만 그녀의 꿈은 현실이 된다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
북한 정부를 위해 일하는 유일한 외국인인 알렉산드로 카오데베노스의 덕으로 북한 사회를 촬영할 수 있게 된 스페인 감독은 호기심을 가득 안고 여정을 시작한다. 아이들의 공연과 고층 빌딩들, 번듯한 관공서와 학교, 놀이공원을 둘러보며 감독은 의문을 품게 되고, 북한 사회의 여러 '플레이어'들과 그들이 '진실'을 조작하는 전략들에 관심을 갖게 된다. 허위보도와 반쪽 짜리 진실은 관객들이 스스로 결론에 도달하도록 이끌고, 진실을 간파하는 것이 얼마나 어려운 일인지 숙고하게 한다.
 [제7회 북한인권국제영화제]
폴란드 남쪽의 작은 마을에 사는 형제는 그 지역팀에서 최고의 위치에 오른다. 한 단계 더 올라가기 위해 형제는 더 좋은 팀을 찾아 다른 도시로 가야 한다. 형제의 노력에는 수 년 전 프로축구 선수가 되려 노력했으나 실패한 아버지의 꿈을 지켜주고 싶은 마음도 있다. 아버지에게는 이제 그의 아들만이 유일한 희망이기 때문이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
예술인가, 액티비즘인가? 영국에서 예술을 통해 정치적 직접행동을 하는 아티스트들을 통해 예술의 사회적 역할에 대한 질문을 던진다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
쥘 들뢰즈의 『운동이미지』와 『시간이미지』 그리고 2013년 12월 31일에서 2014년 1월 1일 밤 사이에 터너 클래식 무비 채널에서 방송한 ‘이것이 엔터테인먼트다’에서 본 클래식 헐리우드 뮤지컬 코미디에서의 발견에 영감을 받아 톰 앤더슨 감독이 개인적으로 기술한 영화의 역사이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
1940년대에 스펜서 윌리엄스는 텍사스의 색(Sack)엔터테인먼트에서 9편의 흑인들을 위한 영화를 연출했고, 그 중 8편에서 직접 연기를 했다. 그 중 한편은 지금까지 남아있지 않다. < 주크 >에서 감독은 그의 영화를 재구성하여 영화 자체의 독창성과 아름다움을 보여줌과 동시에 기록으로의 의미도 살려낸다. 윌리엄스의 영화는 언제나 신성함과 신성모독, 교회와 술집, 가스펠과 블루스 사이의 갈등을 묘사하는데, 그의 영화에서 두 가치는 대립적이지만 언제나 동등한 가치로 그려진다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
콤비인 빅터와 볼로디야는 두 마리 오리를 훔친 도둑을 쫓는 등의 자잘한 사건들을 해결해야 하는 남부 우크라이나 한적한 마을의 보안관이다. 이들이 해결해야 하는 사건은 주로 이웃들 간의 말싸움, 만성 실업, 가난과 문맹이다. 감독은 빅터와 볼로디야의 모험들을 카메라로 바짝 쫓으며 이 작은 마을에서 벌어지는 해프닝을 날카로운 시선으로 담아낸다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
'악마를 만든 자', '지옥을 그린 화가'로 불리는 히에로니무스 보쉬. 500년이 지난 지금도 그의 작품은 여전히 충격적이며 우리를 매혹시킨다.
 전 세계 42만 명이 넘는 관람객이 몰려든 네덜란드 누브라반 국립미술관의 일생일대 보쉬 회고전을 배경으로 비현실적인 화가의 삶을 파헤친다.
 한 번 보면 잊을 수 없는 그의 작품의 영감이 어디로부터 왔는지 탐구해 본다.
나는 불안을 재워보려 집 안의 전등을 갈았다. 그러나 못 하나가 빠지지 않아 옛 전등은 새 전등 옆에 그대로 매달려있다. 카톡방에 모여 사는 우리 가족에게도 빠지지 않는 못 하나가 있다. 그 곳에 초대할 수 없는 경희씨, 바로 우리의 ‘엄마’이다. 그런 우리에게 새로운 가족이 생기려 한다
 [제21회 인디포럼 개막작]
제2차 세계대전 당시 일본군에 의해 성노예로 납치되고 강제로 끌려간 약 20만 명이 넘는 ‘위안부’ 중 한국의 길원옥 할머니, 중국의 차오 할머니, 필리핀의 아델라 할머니의 인생 여정을 그린다.
 길원옥 할머니는 일본 정부의 공식사과를 요구하며 여전히 적극적인 활동에 나서고, 차오 할머니와 아델라 할머니는 사랑하는 가족들에게 자신의 비밀을 털어놓을 용기가 필요하다.
 이제 인생의 마지막 고개를 넘으며 쇠약해지는 건강으로 하루하루가 힘겹지만 할머니들의 신념과 의지는 여전히 확고하다.
엄마가 30년 전 친구들에게 받았던 질문/답변지를 계기로 꿈에 대해 고등학생인 감독의 관점에서 말하다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
오랜만에 집에 온 아빠와 함께 생활기록부를 쓰고 있는 현우는
 아빠의 직업을 채우는 항목 앞에서 고민에 빠진다.
 해고 노동자? 무직? 사회 활동가? 노동 운동가?
 현우의 아빠는 7년째 결과를 알 수 없는 힘든 여정을 이어가고 있다.
 “우리 아이들의 미래를 위해 나왔다”라며 사람들 앞에서 멋지게 연설하는 아빠가 때론 멋지다가도,
 아무리 애를 써도 좀처럼 달라지지 않는 상황을 꾸역꾸역 버티는 아빠가 답답하기도 하다.
 나쁜 사람은 안 잡아가면서 정의로운 일을 한 아빠가 감옥에 가야 하는 상황은 도무지 이해할 수가 없다.
 소년 현우는 아빠에게 묻고 싶다.
 “왜 아빠는 지는데도 계속 싸우는 거야?”
시간을 초월한 숨결이 생생히 살아있던 고구려,
 바람 불고 추웠던 만주벌판에서 느껴본 발해,
 나이 칠십에야 처음 찾아왔다고 한탄했던
 우리 모두의 뿌리를 찾아 떠나는 뜨거운 여정!
 도올 선생님과 함께 떠나는 황홀한 시간여행!
 지금, 출발합니다!
한 사람이 죽었다. 사람들은 그 죽음이 X 때문이라고 말한다. 하지만 아무도 그 이야기를 꺼내지 않는다.
 억압되어 왔고, 금기시되어 왔던 X. 억울하게 죽어갔던, 침묵할 수밖에 없었던 이들.
 하지만 침묵을 깨고 '자기만의 X'에 대해 말하기 시작한 사람들이 있다.
 지금부터 새로운 이야기가 시작된다.
 [제19회 부산독립영화제]
2013년부터 LGBTI를 난민 지위로 받아들이고 있는 독일. 고국에서 위협에 처한 전세계 LGBTI가 독일로 몰려든다.
하지만 복잡한 망명 신청과 난민 캠프에 대한 공격으로 이들은 고향에서보다 더 심각한 혐오범죄에 노출되어 힘겨운 상황을 겪고 있다.
이 상황을 알리고 타개하기 위한 세 성소수자의 인권활동을 담은 다큐멘터리.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
광장에서 모두가 대통령의 비리에 맞서 싸웠다. 페미니스트들은 광장의 여성 혐오에도 맞서 싸워야 했다.
 [제43회 서울독립영화제]
광장에 켜진 촛불. 그리고 광장에 모인 사람들. 처음으로 집회에 참여해 본 옥임, 가게를 비울 수 없어 집회에 참석할 수 없었던 미순, 주말마다 광장에 나갔던 선영, 광장에서 자원봉사활동을 했던 영욱. 영화는 네 사람의 일상을 통해 질문을 던진다. 꺼지지 않은 촛불과 박근혜 퇴진 그 이후에 우리의 현실의 촛불은 아직 켜져있는가.
 (*<일상의 촛불>은 옴니버스 다큐멘터리 <모든 날의 촛불> 중 한 편입니다.)
 [인디스페이스 - SIDOF 발견과 주목]
세상 극과 극의 개성으로 뭉친 ‘뷰티플마인드’의 멤버들
 알고 보니, 마음 속 고민의 불협화음까지 닮았다!
 혼자만의 쉼표, 도돌이표를 벗어나
 난생 처음으로 함께하는 기적의 하모니를 꿈꿔보는데…
디안이 여섯 살이었을 때, 그는 땅이 울리는 깊은 소리를 들었다. 곧이어 자신이 사는 인도네시아 마을을 덮치듯이 몰아치는 진흙의 쓰나미를 목격했다. 그 후 여전히 6만 명의 사람들이 살 곳을 잃고 헤매고 있다. 과학자들의 대부분은 가스 채굴회사인 라핀도가 지하의 진흙 화산을 건드렸고, 그로 인해 깊숙한 곳에 있던 뜨거운 진흙이 분출하게 된 것이라 보고 있다. 진흙 마을 사람들은 근래 가장 대규모의 환경 재해 가운데 하나인 이 사태에 책임이 있는 거대 기업에 맞서 투쟁하고 있다.
 [제16회 서울환경영화제]
도시외곽에서 벌어지는 공상과학 심포니. 우주 탐사를 위해 개발된 꿈의 기술은 그 반대방향인 지구 내부의 탐사도 가능하게 했으며, 그 결과 지하 세계를 탄생시켰다. 어마어마한 거미줄이 도시 위에 자리하고 눈에 보이는 도시공간에 밀접하게 의존하고 있다. 그것은 기능적인 공간이면서 감춰진 영역, 도시의 무의식이다.
 [제16회 서울환경영화제]
1973년 여름, 다섯 명의 남성과 여섯 명의 여성은 소형보트 ‘아칼리’에 몸을 싣고, 장장 101일에 걸쳐 대서양을 가로지르는 해양과학모험을 떠난다. 멕시코 인류학자 산티아고 헤노베스가 처음 착수한 이 실험은 폭력의 근원과 성적 매력의 역학관계를 탐구하기 위한 것이다. 보트에 오른 열한 명의 사람들은 전세계에서 엄격한 기준을 거쳐 선발되었는데, 특히 피실험자의 종교와 성별, 국적을 다양하게 유지하여 선상에서의 갈등을 극대화하고자 하였다.
 [제16회 서울환경영화제]
앤 이니스 대그 박사가 야생 기린 연구를 위해 남아프리카로 떠났던 1956년의 획기적 행보를 돌아본다. 85세가 된 그녀는 자신이 알던 기린의 세계와 지금 기린들이 처한 현실이 깜짝 놀랄 만큼 달라져 있는 것을 보게 된다. 과거와 현재를 오가는 그녀의 가슴 아픈 여정을 통해 우리는 그녀가 연구를 중단하고 돌아와야 했던 이유를 면밀히 보게 된다.
 [제16회 서울환경영화제]
<멈출 수 없는 청년들>은 세계청년기후운동(Global Youth Climate Movement)이 시작된 생생한 현장 속으로 관객을 안내한다. 암울한 미래에 순응하기를 거부하며 기후 변화에 대한 적극적인 대응을 촉구하는 청년운동의 최전선에서 숨은 이야기를 영상으로 기록하기 시작했을 때, 슬레이터 쥬웰-켐커 감독의 나이는 고작 열다섯 살이었다. 위기에 처한 행성을 아름다운 영상으로 포장하지 않겠다는 의도로 장장 10년에 걸쳐 만든 이 작품은 앞으로 살아가게 될 세상의 모습을 스스로 개척하기 위해 다양한 활동을 벌여온 다채로운 청년운동 조직이 어떻게 진화해왔는지 보여준다.
 [제16회 서울환경영화제]
발칸 반도는 유럽의 마지막 남은 자연하천이 있는 곳이다. 하지만 이곳에 3천개가 넘는 무분별한 수력발전소 건설 계획이 발표되면서, 이 지역의 문화와 생태가 위기에 처한다. 성난 주민들의 저항이 수포로 돌아간다면 반짝이는 개울물, 거센 지류, 대륙에 마지막 남은 자유롭게 굽이치는 강줄기들은 댐과 지류전환기에 가두어질 것이다. 부패 사슬을 통해 황금알을 낳는 이윤 사업이 된 댐 건설은, 강과 강에 의존하는 생명들의 숨통을 끊어 놓고, 주민과 동물의 삶을 위기로 내몰 것이다. 생명을 살리기 위해 댐 건설에 맞선 주민들의 저항이 시작된다.
 [제7회 순천만세계동물영화제]
세토해에 위치한 작은 섬 이와이시마는 반핵 투쟁의 현장이자 환경과 사회문제에 대한 대안을 모색하는 사람들이 모여드는 곳이다. 지리학자인 필립 펠티에는 4년에 한 번, 인간과 땅, 바다와의 유대를 축복하는 전통축제 ‘간마이(신의 춤)’에 참가하기 위해 이와이시마에 왔다. 그의 마음 속에 질문 하나가 떠오른다. ‘우리는 어떻게 자유롭고 독립적인 상태를 지키면서 생존할 수 있을까?’
 [제16회 서울환경영화제]
그랜드 티톤 국립공원에서 촬영한 이 영화는 감독인 엠마와 피터, 그리고 철학자 데이비드가 인간과 동물이 조우하며 경험하는 특별한 감각을 표현한다. 이 전복적인 작품은 우리의 감각을 총동원하여 자연 세계를 발견하게 만든다. 무스의 뿔이 부딪히는 소리가 울려 퍼지고, 달팽이의 몸은 거대한 풍경이 된다. 이러한 과정을 통해 영화의 무궁무진한 감각의 도구들은 인간을 넘어선 세상과 우리의 공모를 탐구한다.
 [제16회 서울환경영화제]
40대중반의 감독은 아버지를 이해하지 못한다. 일제 강점기 북한에서 태어나 전쟁 이후 홀로 부산에 정착했으며 한국 현대사에서 가장 격동적인 시간을 겪은 아버지와는 항상 세대 차이를 느껴왔다. 아버지를 이해한 시간보다 원망한 시간이 더 많았던 그는 파킨슨 판정을 받은 고령의 아버지를 이해하려 노력한다. 그리고 함경남도 단천군에 있는 아름다운 바닷가 마을이 아버지의 고향이라는 사실에 관심을 가지게 된다. 중년이 되어서야 북쪽에 있는 아버지의 고향을 상상해보는 어색한 현실 앞에 놓인 감독은 바다를 통하여 그곳에 가는 계획을 세운다.
 [제44회 서울독립영화제]
대기업에게 식품 생산업의 비중은 갈수록 커지고 있다. <콩돼지의 맛>은 중국에서 브라질, 미국을 거쳐 모잠비크에 이르는 돼지고기 생산 체계와 이와 연관된 대두 단일재배의 대량 공업 생산망을 따라간다. 이 다큐멘터리는 서구와 중국 회사들에 얼마나 거대한 권력이 집중되어 있는지를 보여준다.
 [제16회 서울환경영화제]
북태평양의 미드웨이 섬에는 수만 마리의 레이산 알바트로스 새끼들이 죽어서 땅을 덮고 있다. 시체들은 플라스틱으로 꽉 차 있다. 영화는 끔찍하고 슬픈 광경으로 우리를 안내하며 충격적인 상황과 그것에 공모하고 있는 우리 자신의 모습을 정면으로 마주하게 한다.
 [제16회 서울환경영화제]
1초마다 10톤의 플라스틱이 생산된다. 이렇게 생산된 플라스틱의 10%는 결국 바다에 버려지고, 2050년이면 바다에 물고기보다 더 많은 플라스틱이 있을 것이라 전문가들은 예측한다. 전 세계적으로 비난을 받는 상황에서 더 많은 기업들이 재활용을 약속하고 있고, 이는 1초에 4천 개의 플라스틱 병을 전 세계에 팔아 치우는 코카콜라 그룹도 마찬가지다. 이 다국적 기업들의 약속을 우리가 믿어도 될까? 재활용이 과연 해결책일까? 우리는 이 거대 회사의 약속을 면밀히 조사하면서 이 약속이 그들이 파는 제품만큼이나 달콤한 사탕발림이라는 것을 발견했다.
 [제16회 서울환경영화제]
초당 94프레임, 즉 실제 움직임의 4배 느린 속도로 촬영된 이 어마어마한 영화의 주인공은 물(water) 자체이다. 세계에서 가장 깊고 오랜 호수인 바이칼호의 충격적인 장면에서 시작해서 허리케인으로 극심한 고통을 겪는 마이애미를 거쳐, 세계에서 가장 높은 폭포인 베네수엘라의 앙헬 폭포에서 장엄한 여행을 마치는 이 현기증 나는 영상에서 우리는 압도적인 물과 얼음의 향연 속에 이끌려 들어간다. 영화는 서사도, 내레이션도, 특별한 맥락도 제공하지 않는다. 그저 때로는 장대하고, 때로는 아름다우며, 때로는 두려운 물의 다양한 이미지와 사운드의 폭격 속에 90분간 잠겨있다 보면, 자연의 엄청난 힘과 대조적으로 인간이 얼마나 작은 존재인지 자연스럽게 깨달을 뿐이다. 기후변화에 관한 그 어떤 장광설보다 효과적으로 인간과 자연의 관계에 대해 설파하는 빅토르 코사코프스키의 역작이다.
 [제16회 서울환경영화제]
현재의 삶이 어딘가 괜찮지 않은 보통의 청년들이 목포, ‘괜찮아 마을’이라는 실험적인 공동체에 6주간 머물며 그 마을 안에서 다양한 삶의 방식을 체험하고 배워간다. 과연 그들은 정말 괜찮아질 수 있을까?
 [제20회 전주국제영화제]
"하나님, 저희 가정 이러다 다 죽게 생겼습니다. 주님 살려주세요…"
 딸 아이를 출산하고, 산후조리원에서 나오는 날 들려온 남편의 4기 대장암 소식,
 갑작스러운 어머니의 죽음, 항암치료가 종료된 지 일주일도 채 안되어 알게 된
 아내의 4기 혈액암… 잠시도 숨 쉴 틈 없이 밀려오는 고난에 부부는 깊은 탄식과
 함께 기도로 매달리는 것밖에는 할 수 없었다.
 "내 안의 나는 죽고 오직 예수님만 사는 삶…"
 마치 '욥'과도 같은 인생. 이해할 수조차 없는 기막힌 상황에도 남편 이관희는
 그 누구도 원망하지 않고 절대로 '주님'에 대한 신뢰를 거두지 않았다.
 삶과 죽음의 경계에 서 있는 그는 무엇을 바라보았을까. 어떻게 그런 고백을 할 수 있었을까.
 하루라도 더 '온전한' 삶을 살기 위해 몸부림쳐갔던 이관희 집사의 순전한 믿음이 스크린을 통해서 펼쳐진다.
피카소는 92년의 지구별 여행 동안 무수한 작품들을 남겼다. 그의 명성과 그가 남긴 작품은 더할 나위 없이 유명하나, 이 위대한 화가의 태동에 대해선 알려진 바가 거의 없다. ‘영 피카소’는 역사학자, 큐레이터, 그의 가족과의 인터뷰 뿐만 아니라 연인 및 친구들과 주고받은 서신 등 다양한 의견과 자료를 토대로 그의 삶의 흔적을 따라간다. 무엇이 피카소를 천재 화가로 만들었는지 유년의 피카소가 색채의 마술사가 되도록 감성을 심어준 말라가에서부터 그의 청춘을 보낸 바르셀로나, 파리 등을 여행하며 젊은 피카소의 예술혼을 찾는다.
마땅한 의료 시설조차 없어
 안타까운 죽음이 일상이 되어버린 필리핀 오지의 마을.
 그들에게 먼저 손을 내밀며 다가간 한 명의 이방인 의사는
 버스 한 대로 30여 년 동안 의료 봉사를 이어간다.
 시한부 인생을 선고받은 순간에도
 오로지 다른 사람의 아픔이 먼저였던 故 박누가 선교사,
 그가 보여준 헌신과 봉사는 사랑 그 자체였다.
 세상에 미처 전하지 못한 그의 사랑이 옵니다.
2000년 1월, 철도노조의 3중 간선제는 위헌이라는 대법원 판결이 나오면서, 철도 노동자들은 53년간에 걸친 어용노조의 역사를 끝내고 민주노조를 건설하는 장정에 돌입한다. 노동조합 위원장을 조합원 손으로 직접 선출하고, 다가올 민영화 저지 투쟁을 대변할 자신의 조직인 민주노조 건설을 위해 노동자들은 17개월 동안의 치열한 투쟁을 전개해간 것이다. 다가올 민영화 투쟁을 포함하는 일련의 시리즈중 첫 번째 이야기로 구상된 이 작품.
 민주노조를 향한 철도노동자들의 발걸음과 같이 하고 싶었다. 그러기에 모든 상황은 당시 현장의 목소리를 그대로 담아내고 인터뷰도 회고담이 아닌 당시 생생한 목소리로 담아냈다. 즉, 카메라는 작품의 인물들과 떨어져 있는 하나의 대상이 아닌 그들과 호흡을 같이 하는 또 하나의 인물로서의 역할을 충실히 하기 위해 노력한 작품이다. 2000년 2월 14일, 한통화의 전화연락을 받고 시작된 작업이 벌써 해를 넘기고 첫 이야기를 끝냈다. 끝을 알수 없는 고지를 향해 같이 동고 동락했던 철도 공투본 노동자들에게 따뜻한 동지애를 보낸다. 연출가에게는 2000년을 가장 의미 있게 해준 작품이다. 첫 번째 이야기가 끝났을 뿐이다. 지금 두 번째 이야기가 시작되고 있다. 그리고 철도 노동자들과의 인연은 앞으로도 쭉 계속될 것이다.
후르캇은 두 달 치의 월급을 받기 위해 ‘부천외국인노동자의집’ 의 문을 두드리고 3명의 활동가들은 그들과 ‘동행’ 을 시도한다. 지나가는 트럭아저씨가 알려준 대로 ‘돈 줘! 돈줘’ 를 외치는 그들은 과연 월급을 돌려받을 수 있을까?
두레방에서 처음 만난 그녀들, 낯선 대상에서 느껴지는 생소함을 ‘미술시간’을 통해 점차 해소해 간다. 주인공은 논과 밭에서 미나리를 뜯으며 아침을 보내며 오후에는 두레방에서 미술 프로그램에 참여하며 하루를 보낸다. 카메라는 주인공과 함께 다양한 여성들을 만나며 그들의 경험과 생각을 듣게 된다.
 반미영상제 폐막작 (2003), 제7회 인권영화제 국내상영작 (2003), 전주국제영화제2003 다큐멘터리 비엔날레 부문 (2003), 인디포럼2003 (2003).
북한 최고의 행사인 전승기념일 매스게임에 참여하게 된 여중생 13살 현순이와 11살 송연이는 김정일 장군님께 자랑스런 모습을 선보이기 위하여 열심히 연습에 임한다. 카메라는 연습이 시작된 겨울부터 공연이 있는 9월까지 강도 높은 훈련을 오로지 당에 대한 충성심으로 이겨내는 모습과 더불어, 때론 가끔 연습을 몰래 빼먹기도 하고 공부하라는 부모님의 잔소리가 지겹기만 한 여느 십대 소녀들과 같은 모습을 지닌 평양소녀 현순이와 송연이의 일거수일투족을 따라가게 된다. 이를 통해 이제까지 한 번도 우리에게 있는 그대로 공개되지 않았던 평양에 사는 중산층 가정의 일상생활이 여과 없이 드러나면서 그 동안 교과서와 뉴스에서는 결코 볼 수 없었던 또 다른 북한의 현재 모습을 들여다보는 놀라운 경험을 하게 된다.
2003년 피델 카스트로는 선박과 비행기 납치라는 극단적인 방법으로 미국 불법 이민을 기도했던 쿠바인들에게 유례 없이 가혹한 처벌을 가했다. 전 세계가 들끓었고, 2003년 카스트로를 주인공으로 했던 다큐멘터리 <지휘관>을 찍었던 올리버 스톤은 또 다시 카메라를 들고 쿠바를 찾아간다.
  <피델 카스트로를 찾아서>는 카스트로 뿐 아니라 2003년의 사건 이후 수감된 쿠바인들, 그들의 가족, 반체제 인사 등의 인터뷰로 이루어져있다. 지금도 여전히 사회주의 노선을 굳건하게 지켜가고 있는 나라 쿠바와 피델 카스트로의 복잡 미묘한 상황은 이런 질문을 던지게 한다. 혁명 이후 지켜지고 있는 꿈과 변질된 꿈은 무엇이었나?
(Tokyo) 새콤 달콤 러브 스토리. "베컴을 따라잡던지 아님 내방식대로 밀어부치던지!!!!" 누가 봐도 매력적인 코지. 그런데 그의 여자친구는 오로지 베컴에게만 관심을 갖고 있고 그는 언제나 찬밥 신세이다. 하루는 감기에 걸려 만날 수 없다던 그녀의 말을 믿었는데 베컴을 만나기 위해 공항에 간 모습을 텔레비젼을 통해 봤다. 섭섭하기만 하던 코지는 급기야 여자친구의 마음을 얻기 위해 변신을 시도하는데…
  (New York) 불굴의 영웅기. "공을 차는 발이 아니라 지탱하는 발이 중요 하다는 것을 명심해!!" 대학 여자 축구부에서 촉망 받는 신인 매건은 경기 중 치명적 부상을 입는다. 결국 오른쪽 다리를 쓸 수 없게 된 그녀는 더 이상 축구를 할 수 없다는 사실에 좌절한다. 하지만 아버지와 코치는 그녀가 왼발로 다시 축구를 시작 할 수 있다는 용기를 불어 넣어준다. 마치 레알 마드리드의 왼발 선수 지단처럼! 과연, 매건은 다시 뛸 수 있을까....
  (Senegal) 달콤한 꿈. "진실로 간절히 원하면 꿈은 현실이 된다 그것이 언제가 됐든!" 8살 '아키아'는 레알 마드리드를 가슴에 품고 축구의 꿈을 키워나가는 소년이다. 하지만 지나친 축구사랑 탓에 성적은 늘 하위권이고 결국 아버지는 아들에게 축구 금지와 전학을 선포한다. 더 이상 축구를 할 수 없다는 생각에 두려운 아키아! 그러나 아버지가 데리고 간 학교는 레알 마드리드가 후원하는 '지갱 쇼어'의 축구학교인데…
  (Caracas) 가족의 비밀. "나도 몰랐던 아버지와 할아버지의 비밀..이제야 모든 것이 밝혀진다!" 맥시는 왕따를 당하는 앞집 할아버지를 코치처럼 따르며 축구를 배운다. 그러던 중 하루는 이들의 함께 있는 모습을 본 맥시의 아버지가 다시는 맥시에게 접근하지 말라며 경고를 하고 간다. 이처럼 아버지가 유난히 화를 냈던 것은 사실 그가 맥시의 친할아버지로 오래 전 축구영웅 '디 스테파뇨'를 납치했던 사람이었기 때문이었다는데…
  (Madrid) 눈물의 편지. "호기심이 어느새 누구보다 뜨거운 열정으로 다시 태어난다!!!" !" 레알 마드리드 경기를 보러 간 사이 병상의 할아버지가 죽은 마틴의 할머니는 세상과 단절을 하고 산다. 특히 레알 마드리드의 경기가 있는 날이면 문을 걸어 잠그고 방밖으로 절대 나오지 조차 않는다. 할머니의 사연을 들은 마틴은 고민 끝에 어느날 레알 마드리드 경기 표를 사서 할머니의 방문 앞에 갔다 두는데…
대한민국의 평범한 국민이었던 풍동 철거민들이 투쟁을 하게 된 이유와 골리앗이 만들어지게 된 과정을 담은 다큐멘터리. 철저히 고립된 채 대한주택공사를 상대로 주거권을 요구하며 싸우는 풍동 철거민과 위원장 채남병 씨, 그들은 철거민 역사상 최초로 가수용 단지와 영구임대주택을 얻어냈다. 오로지 살기 위해 투쟁했던 채남병 씨는 징역 2년 6개월을 선고받은 후 3심에서 집행유예로 석방되었고, 용역깡패들은 1심에서 집행유예로 모두 석방되었다.
동의시네마펀드 지원 프로젝트. 시행 이후 무수한 음모와 담론에 둘러싸인 성매매방지법. 그러나 정작 여성들의 이야기에 귀를 기울이려는 노력은 부족했다. <언니>는 어려운 상황과 여건 속에서도 탈(脫) 성매매를 선택하고 눈물 나는 긴 마라톤을 시작한 ‘언니’들의 이야기를 재조명하고자 한다.
 2004년 성매매 특별법 발효 이후 한국사회에서 성매매는 명백한 불법이며, 처벌을 받아야 하는 일이고, 뿐만 아니라 개인의 문제를 넘어 사회가 해결해야 할 심각한 범죄라는 인식을 갖게 된다. 본 다큐멘터리 프로젝트는 한국과 같은 보수적이고 남성 중심적인 사회에서 여성의 자발적인 선택과 직업으로서 성매매를 바라볼 수 없다고 하며 성매매 여성들, 그 현장에서 활동하고 있는 상담가들의 목소리를 통해 성매매된 여성에 대한 인식과 성매매 방지에 관한 대중의 의식 변화를 유도하고자 한다. 또한 실사와 애니메이션의 결합으로 다큐멘터리의 형식적 영역을 확장함으로써 더 나은 예술적 효과를 꾀한다.
일본에 거주하는 중국인 다큐멘터리 감독 리잉이 야스쿠니 신사를 배경으로 벌어지는 다양한 사건과 관련 인물들을 10년간의 취재를 통해 완성시킨 한중일 합작 다큐멘터리. 매년 광란의 모습을 보이는 8월 15일의 야스쿠니 신사를 기록한 것 외에, 야스쿠니 신사의 신체(神體)로써 패전까지 12년 동안 8100개나 만들어진 ‘야스쿠니도’의 제작을 재현한 92세 장인의 모습을 통해 그 역사적 의미를 밝혀간다.
  동서아시아펀드, 코닥펀드 지원 프로젝트. 1997년부터 8년 동안 촬영. 갈등과 모순에 초점을 맞추어 야스쿠니 신사에 대한 이야기를 하면서 그 안에 있는 영적인 구조에 대한 보다 깊이 있는 식견을 제공하고자 한다. 천황과 일본의 전쟁에 대한 책임성과 관련하여 민감한 주제인 만큼 야스쿠니 신사에 대한 실질적인 이야기를 하는 이런 다큐멘터리는 일본 역사상 없었다. 이런 면으로 볼 때 일본에서 신사에 대하여 논의하는 것이 얼마나 어려운 일인지 이해할 수 있게 된다. 천황을 위한 전쟁의 제단으로 알려져 있으며, 때때로 전쟁이 일어났던 명치시대부터 '일본 정신'을 위한 견고한 요새가 되어 온 야스쿠니 신사는 일본 내부에서 가장 논란이 되고 있는 곳이다. 갈등과 모순에 초점을 맞춘 이 다큐멘터리는 야스쿠니 신사에 대한 몇 가지 이야기들로 구성되어 있다.
AT9 CINE LIVE는 국내에서는 처음 시도되는 공연 형태로, 뮤지션의 전기영화나 다큐멘터리가 아닌 실제 콘서트 장면이 담긴 라이브 공연 실황을, 대형 스크린과 완벽하게 세팅된 최상의 음향 시스템을 갖춘 극장에서 상영하는 디지털 씨네 콘서트를 말한다. 국내에 처음 선보이는 AT9 CINE LIVE는 작은 모니터나 홈씨어터로는 느낄 수 없는 새로운 감동을 선사할 것이다. 35mm필름으로 제작된 QUEEN ROCK MONTREAL은 수십 년이 지난 어느 날 기적적으로 한 필름 보관소에 발견되었다. 이를 700대의 애플 컴퓨터와 700명의 디지털 기술자들이 필름 보관기간에 발생한 화상, 데이터의 결락, 손실, 이물질 등을 한 장씩 신중하게 처리하여 영상과 음향을 정성 들여 복원하고, 오리지널 녹음 테이프에 담겼던 잡음을 제거, 팬들의 함성 소리와 악기와 보컬의 소리를 파트별로 또렷하게 되살리는 등 입체감을 강화하여 HD 5.1테이프를 완성시켰다. 이로써 시공을 초월하는 현장감과 스케일로 씨네 사운드 버전이 완성된 것이다.
아르헨티나, 부에노스 아이레스의 외곽에 위치한 에제이자 공항. 한때 부에노스 아이레스를 뜨겁게 달구었던 탱고의 거장들이 하나 둘 모여들기 시작한다. 1940~50년대 탱고의 영광을 재현해고자 기획된 특별공연을 위해 다시 모인 23인의 마에스트로들. 6~70년의 세월 동안 탱고에 대한 열정으로 살아온 호라시오 살간, 레오폴도 페데리코, 아틸리오 스탐포네 등 살아있는 그 자체로 전설인 뛰어난 마에스트로들은 부에노스 아이레스를 대표하는 탱고를 연주하며 전성기 시절을 뛰어넘는 실력을 뽐낸다. 마침내 세계 최고의 콜론 극장에서는 23명의 마에스트로들이 연주하는 탱고선율이 객석에 울려 퍼지는데…
프랑스 세베네 산맥 어귀의 작은 마을에서는 시장이 학교 구내 식단을 유기농으로 바꾸기로 결정한다. 사람들이 오염된 음식물의 위험을 자각했기 때문이다. 아이들은 텃밭에서 자라나는 야채를 직접 접촉하고 신선한 재료의 맛을 알아가기 시작한다. 유전자변형과 같은 대량생산 식량의 유해성을 경고하며 아이들의 미래를 안전한 것으로 변화시키려는 사람들의 작은 노력이 설득력 있게 소개되는 다큐멘터리이다. 이 영화는 특히 임산부들을 특별 초청하여 미래세대에 대한 우리 세대의 책임을 이야기 하는 자리를 가질 예정이다.
 가까운 미래에 아이들은 우리를 고소할 지도 모른다! 다소 충격적인 제목의 이 영화는 환경 오염에 의한 질병의 위험에 노출된 우리 자신들로 인해 세대를 거듭하며 이어질 수 있는 생명의 위기에 대해 경고한다. 영화는 유기농 급식을 시작한 프랑스 남부 소도시 바르작(Barjac)의 한 초등학교를 배경으로 하여, 이 새로운 모험으로 인해 아이들과 그 주변에 일어나는 잔잔한 변화들을 아름다운 자연의 풍광 속에 보여준다. 시종일관 자막을 통해 제시되는 환경 오염 관련 질병에 관한 충격적인 통계 수치들, 피해자들의 증언과 유네스코 환경 회의에서 다양한 분야의 전문가들이 들려주는 실례와 이론, 각각 유기농법과 일반농법으로 작물을 재배하는 농민들의 토론 등 가장 직접적인 방법으로 현실을 고발하고 질병을 유발하는 환경 오염의 위험을 설파하고 있음에도 불구하고 영화는 그 메시지를 전달하는 데 있어서 전혀 딱딱하거나 어렵지 않고, 감동을 자아내며 공감시키는 미덕이 있다. 새로운 생명이 태어나는 한 가정의 모습과 계절의 변화 속에 들판에서 뛰어 노는 아이들의 천진난만함은 자연과 생명에 대한 경이로움, 또한 그것을 소중히 지켜가야 할 책임을 더욱 절실히 느끼게 해주는 동시에 이 작품을 이성의 눈과 더불어, 보다 따뜻한 감성의 눈으로 볼 수 있도록 만들어준다. 생활 속의 작은 변화를 통해, 또한 공통의 관심사에 대한 대화와 토론을 통해 우리 모두가 앞으로 나아갈 수 있다는 메시지는 영화의 마지막에 아이들이 외치는 자연과 시민 의식에 대한 찬미와도 같이 우리의 마음을 강하게 울린다. (이강옥)
눈과 귀를 유혹하는 도심에서 기도와 침묵 수행이 과연 가능할까? 이 모든 궁금증을 해소해 줄 <사랑의 침묵>은 시끄러운 세상과 담을 쌓고 살아가는 수도자들의 일상을 포착하면서 삶과 죽음, 신에 대한 믿음과 의혹의 순간, 수도자들의 오해와 진실에 대한 이야기를 통찰력 있게 다루고 있다.
육지에 사는 우리에게 거북은 장수의 상징이자 느린 동물로 기억된다. 하지만 바다 세계 속 거북은 지구상 가장 위대한 모험을 하는 동물이다. 플로리다의 해변가에서 태어난 아기 거북 토토. 제 몸 하나 지킬 힘도, 도와줄 이도 없지만 육지는 그들의 터전이 아님을 알기에 온 힘을 다해 바다로 향한다. 포식자들의 매서운 공격과 거친 물살을 뚫고 광활한 바다의 품에 안긴 토토. 이제 토토는 조상들이 그래왔듯 자신이 태어난 해변가로 돌아오기까지 장차 25년이라는 긴 세월 동안 계속되는 모험을 시작한다. 개성 넘치는 거주자들의 공동 안식처 모자반, 바다의 대형 고속도로 멕시코 만류, 아름다운 베일 속에 치명적인 독을 지닌 고깔해파리 등 신비로움으로 가득한 바다. 하지만 수많은 난관들이 곳곳에 도사리고 있어 토토의 모험은 위태롭기만 하다. 여행을 끝까지 마치는 거북은 1만 마리 중에 한 마리.
 과연 토토는 진정한 붉은 바다 거북으로 성장해 고향으로 돌아갈 수 있을까?
덕윤은 병원에서 투석을 받아야 하는 중도 시각장애인이다. 병원 앞에서 현기증을 느낀 덕윤 곁으로 낯선 이가 다가와 부축한다. 도움의 손길이 공포로 느껴지는 불편한 순간! 감독이 비장애인에게 하고 싶은 말? 시각장애인 감독이 만든 특유의 영화적 상상력이 신선하고 흥미롭다.
정체불명의 어떤 남자가 어디론가 차를 몰고 가고 있다. 뒷좌석에는 어떤 남자가 쓰러져 있다. 셔츠에 피를 묻힌 채……
데뷔 15년, 명실공히 한국 대표 록밴드로 등극한 ‘국민밴드’ YB. 2009년 8월 YB는 한국 밴드 최초로 미국에서 열리는 지상 최대 록페스티벌인 ‘워프트 투어’에 참가하게 된다. 들뜬 마음으로 미국행 비행기에 오른 YB는 미국 록 매니아들의 무관심 속에 시애틀에서의 첫 공연을 시련 속에 맞는데. 같은 시각 미국 동부에 사는 이민 2세 소녀 써니. YB의 미국 투어 소식을 듣고 써니는 멀고도 고된 여행길에 오른다. 친구 미카야와 함께 떠나는 로드트립에서 써니가 YB의 열혈팬이 된 사연이 드러나는데..... 과연 YB는 광대한 대륙의 각양각색, 천차만별의 미국의 록매니아들에게 한국 록의 진수를 보여줄 수 있을까. 또 그들의 어린 팬, 써니는 YB를 만날 수 있을까.
 YB의 미국 워프트투어 록페스티벌 유랑기를 담은 다큐멘터리 영화.
밴드 이름이 뭐냐는 질문에 “그냥 저흰 좋아서 하는 건데요”라고 대답해 팀명을 정한 ‘좋아서 하는 밴드’. 음악이 좋아서, 사람이 좋아서 길거리에서 어쿠스틱 음악을 들려주던 이들은 서울, 제천, 부산 등 전국으로 초대받지 않은 투어를 떠난다. 시간이 흐를수록, 좋아서 시작했지만 그 일이 항상 행복한 것만은 아님을 깨닫게 되는 멤버들은 자신이 정말 좋아하는 것은 무엇인지 고민하게 되고, 서로 간에 갈등도 일어난다. 하고 싶은 일을 하며 산다는 것…누구나 한번쯤 꿈꿔봤을, 하지만 결코 쉽게 이룰 수 없는 현실에 대한 공감 가는 이야기들이 시작된다.
덴마크에는 지역별로 울타리위원회란 것이 있는데, 이웃들 간 울타리 분쟁이 벌어질 경우 출동하여 갈등을 조정한다. 영화는 울타리를 둘러 싼 별의별 사례를 보여주며 묻는다. 위원을 부르는 대신 그냥 이웃집 문을 두드리고 이야기를 할 수는 없을까?
매일매일 세계 도처에서 엄청난 양의 고준위 방사능 폐기물이 별도의 저장소에 저장되고 있다. 자연재해, 인재, 사회 변동에 의해 언제든지 영향을 받을 수 있는 취약한 곳에 있는 이 시설들은 한 번 가득 차면 영원히 열 수 없도록 봉인하게 된다. 하지만 모두의 바람과는 달리, 영원히 그 폐기물들을 그 곳에 묻어둘 수 있을까? (EBS 국제다큐영화제)
오늘날, 육식은 취향의 문제가 아니라 기후변화 문제와 직결된다는 원리를 시각화된 자료와 함께 친절하게 가이드 하는 다큐멘터리.
 2050년, 인구는 약 90억 명에 달할 것으로 예상된다.
 그리고 그들 모두가 지금처럼 고기를 먹는다면 360억 마리의 가축이 필요하다.
 지구별은 이미 육류 과잉생산의 대가를 톡톡히 치르고 있다.
 식량부족 문제에도 불구하고 도축용 소들은 엄청난 양의 곡물을 먹어 치우고 메탄가스를 배출한다.
 암, 당뇨, 심장질환, 항생제 내성에 이르기까지 지나친 육식은 인간의 건강을 위협하고 있다.
 광고연출자 출신 감독 마뉴 코어맨은 복잡한 인과관계가 뒤얽힌 전지구적인 환경문제를 재치 있고 감각적인 영상으로 풀어냈다.
'전기자동차를 누가 죽였나?(2006)'에 이은 크리스 페인 감독의 다큐멘터리. 미국 전기자동차 시장의 인위적으로 밖에 보이지 않는 확대와 축소를 파헤친다.
건강한 먹을거리에 대한 관심이 갈수록 높아지면서, 영미권 국가에는 급식개혁을 위한 활발한 움직임이 일어나고 있다.
 볼티모어 시 공립학교 급식의 영양설계를 맡고 있는 토니 제라시를 중심으로, 다큐멘터리는 긍정적인 에너지가 모여 놀라운 혁신을 이루어나가는 모습을 가까이서 담았다.
 육류와 인스턴트 대신 지역에서 난 채소 위주의 식단으로 바꾸고, 아이들이 직접 메뉴를 고르며 먹을 거리에 대한 관심과 책임감을 높일 수 있게 하는 등 구체적인 실천 방안들을 엿볼 수 있다.
 요리사와 농부, 시민단체와 정부가 협력한 볼티모어 시 친환경 급식프로젝트는 미국 전역의 학교급식에까지 커다란 변화를 일으키는 계기가 된다.
2011년 3월 11일, 대지진과 쓰나미는 사람들에게 깊은 상처를 남겼다.
 하지만 참혹한 폐허의 땅에도 봄은 다시 찾아오고 눈부시게 아름다운 벚꽃이 피어난다.
 흐드러지게 핀 벚꽃을 보며 상처를 치유하고 새로운 희망을 다짐하는 사람들의 모습이 처연하게 그려진다.
 2011년 서울환경영화제에서 큰 화제를 모은 <웨이스트랜드>를 연출한 루시 워커 감독의 최신작.
북극에 찾아오는 장엄한 겨울의 모습을 화면 가득 담아내며 관객을 허드슨만 이누이트족 세계로 데려가는 다큐멘터리.
 벨처섬 이누이트인들의 역사는 솜털오리와 독특한 유대관계를 맺고 있다.
 솜털오리 깃털은 세계에서 가장 따뜻한 깃털로, 사람들이 가혹한 북극의 겨울을 무사히 견뎌내도록 해준다.
 그러나 이들은 최근 기후변화로 인해 해빙이 녹아 내리면서 시련을 겪기 시작한다.
 뉴욕을 비롯한 북미의 대도시들이 거대한 수력발전소를 세우면서 북극의 조류에도 변화가 일어난 것이다.
 다큐멘터리는 수력발전소를 둘러싼 찬반논쟁을 따라가며 북대서양의 해양순환과 기후변화 문제에 이르기까지 더 넓은 논점을 던져준다.
 전통적인 삶의 방식과 현대 문명이 공존하는 작은 마을 사니킬루악에서 이누이트인들은 어떤 변화를 맞이하게 될 것인가.
자부심 강한 스코틀랜드의 집주인과 부동산 재벌 간의 대결을 그린 21세기 판 다윗과 골리앗 이야기.
 부동산 억만장자인 도널드 트럼프는 1983년 고전영화 《Local Hero》로 알려진 스코틀랜드 북쪽 해안의 땅 수백만 에이커를 사들인다.
 그는 부지에 수영장과 골프 코스, 게다가 호화로운 호텔과 주택까지 세울 계획에 몰두한다.
 하지만 그가 사들인 땅은 ‘스코틀랜드의 아마존’이라고 불리는 보존가치가 높은 지역.
 불도저는 즉시 땅을 파헤치기 시작하고, 인근 지역주민들과 환경론자들의 반대의 목소리를 높인다.
 그러나 경찰은 주민들의 항의를 무시하고 감독 앤소니 백서를 체포한다.
 다큐멘터리는 대중매체에 능수능란한 자산가 도널드 트럼프와 스코틀랜드 공동체간의 팽팽한 갈등을 긴장감 있게 잡아낸다.
 환경과 개발에 대한 우스꽝스러우면서도 가슴 아픈 한편의 우화.
인도 농가의 자살률이 치솟고 있다.
 더 이상 생계를 유지할 수 없다는 절망감에 농부들이 스스로 목숨을 끊는 것이다.
 감독은 중국으로 목화를 수출하는 인도의 농가들의 위기를 추적하다가 유전자조작 농산물과 세계경제가 맞물려 있는 교차점을 만났다.
 생명공학의 발전은 전세계적으로 농업에 변화를 일으켜왔고, 녹색혁명의 옹호자들은 이것이 인류에게 필요한 충분한 양의 식량을 제공하는 유일한 길이라고 믿고 있다.
 한편 반대론자들은 환경문제를 제기하며, 유전자 변형 농산물이 소작농들의 터전을 빼앗고 있다는 우려의 목소리를 높인다.
 유전자 조작 씨앗으로 경작하는 인도의 한 마을부터 그 씨앗을 개발해 공급하는 미국 정부기관에 이르기까지 곳곳을 비추는 카메라를 통해 뜨거운 논쟁의 현장을 만날 수 있다.
우리가 잃어버린 ‘어둠’, 빛 공해에 대한 다큐멘터리.
 영화 감독 이안 체니는 시골에서 도심으로 온 이후, “과연 우리에게 별이 필요할까?” 라는 엉뚱한 질문을 던진다.
 그는 브룩클린과 마우나케아산, 파리 등을 여행하며 답을 찾고자 한다.
 플로리다 해안에서 거북이가 알을 낳는 과정을 연구하고, 시카고의 거리에서는 다친 새를 구조하면서 그는 화려한 불빛으로 가득 찬 도시가 지구에 어떤 영향을 미치는지 탐구해나간다.
 인류가 밤마다 인공 불빛에 노출된 이래 유방암 발병률이 증가하고, 아이들은 더 이상 밤하늘을 관찰하지 못한다.
 본 다큐멘터리는 아름다운 밤하늘의 모습과 각 분야 석학들과의 인터뷰를 통해 빛 공해 현상과 ‘잃어버린 별’에 대해 생생하게 그리고 있다.
예술, 풍경 그리고 환경에 대한 다큐멘터리.
 감독은 스페인 예술가 크리스티나를 따라 멕시코에 있는 코르테즈 해변으로 간다.
 크리스티나는 에스피리투 산토섬에서 조금 떨어진 칸텔로르만 깊은 바닷속에 조각품을 만들어달라는 부탁을 받게 되고 이후 4년 동안 작업을 이어간다.
 공공 설치미술가들은 크리스티나와 함께 바하 캘리포니아의 아름다움과 자연환경보호의 중요성을 강조하는 조각을 만든다.
 영화는 아름다운 풍경을 통해 예술의 역할과 인간의 열정, 경험, 그리고 갈망에 이르기까지 다양한 화제를 던진다.
성국과 수련은 한국에 정착한 탈북자 부부다. 성국은 14살 때 북한을 도망쳐 7년간 중국을 떠돌았고 수련은 엄마와 함께 탈북했지만 중국에 도착하자마자 엄마가 인신매매범에게 걸려 팔려가고 말았다. 엄마를 그리워하는 아내를 위해 남편 성국은 중국에 가서 팔려간 수련의 엄마를 구해낸다. 하지만 탈북자가 한국까지 오기 위해서는 동남아로 밀입국해 그곳 한국 대사관을 통해야만 한다. 브로커를 이용하지 않으면 갈 수 없는 험난한 길이기 때문에 성국 역시 브로커에게 수련 어머니를 맡긴다. 그러나 브로커는 수련 어머니를 라오스 국경에 버려 버린다. 성국은 브로커를 사기죄로 고소하고 수련 어머니는 라오스 한국 대사관의 도움으로 한국에 오게 된다. 하지만 이게 끝이 아니었다.
 북에 남은 수련의 이모와 두 딸 그리고 남동생이 자신들도 탈북하겠하겠으니 도와달라며 연락을 해 온 것이다. 남편 성국은 북한과 중국의 국경 두만강으로 가 목숨을 걸고 수련의 가족을 탈북시킨다. 하지만 한 번 브로커에게 사기를 당한 경험이 있는 성국은 가족을 직접 한국까지 데려가기로 결심한다. 중국에서 배에 가족을 싣고 바다를 가로질러 한국에 들어가겠다는 계획을 세운 것이다. 북한 영해 곁을 지나야하는 위험한 계획이기 때문에 탈북자의 해상 탈출은 지금까지 한 번도 성공한 적이 없다. 출항 당일 풍랑주의보가 떨어진다. 하지만 성국은 바람과 파도를 뚫고, 700km 바닷길을 헤쳐 무사히 한국에 들어온다. 수년을 헤어져 살며 그리워하던 가족들이 성국의 노력으로 이제 모두 한국에 모여 살 수 있게 된 것이다.
 (북한인권국제영화제)
1860 년 영국의 식민지배 아래에서 제정된 법령 377 조항은 “자연의 섭리를 거스르기 때문”이라는 낙인을 찍으며, 동성 간의 성행위를 범죄화했다. 2009 년 7 월 2 일, 델리 고등 법원은 377 조항의 폐지라는 중대한 판결을 내린다. 이는 인도의 LGBTQ 커뮤니티가 지난 10 년 동안 싸워오며 간절히 원하던 무엇보다 기본적인 요구사항 이었다. 영화는 뭄바이 LGBTQ 커뮤니티의 세 인물의 다양한 삶의 모습을 기록한다. 비나와 팔라브, 아브히나는 역사적 판결의 1주년을 축하하며 뭄바이를 여행한다. 영화는 세 주인공의 삶과 투쟁을 통해, 전통과 변화의 틈바구니에 있는 당대 인도에서 퀴어 정체성을 지니고 살아다는 것의 참모습을 보여준다. <동성애 처벌조항 377>은 자유를 향한 그들의 여정에 대한 이야기 이다. (2012년 제12회 서울LGBT영화제)
기찻길 위 카메라에 담긴 감독의 시선은 몽환적이면서도 날카롭다. 기차를 중심으로 살아가는 사람들과 그들을 둘러싸고 있는 기차, 그리고 불길한 일들에 대한 꿈들이 픽션과 팩트가 뒤엉킨 채로 표현된다. 모든 씬들이 오직 한 테이크만으로 만들어졌다.
 (제13회 전주국제영화제)
곧 재개발로 사라질 한 마을, 장 할머니는 오늘도 골목에 앉아 담소를 나눈다. 그러나 할머니가 중풍으로 쓰러지자 병든 그녀를 둘러싼 자식들의 갈등은 점점 깊어져 가고, 할머니는 카메라 앞에서 지나간 과거의 기억을 쓸쓸하게 더듬는다. 카메라 뒤에 있던 감독과 할머니의 교감이 점점 두터워지면서 영화는 기록을 넘어 가슴 먹먹한 휴먼 드라마로 변모한다.
오늘날 페미니스트가 되는 방법은 너무 많다!
 쥬느비에브, 바바라, 파스칼, 코코, 마르코를 통해 본 이 시대 젊은 페미니스트들의 자화상.
 이데올로기 종언의 시대, 이 다섯 명의 젊은이들은 여전히 더 나은 세상을 꿈꾼다. 이들의 개인적인 그리고 사회적인 활동을 통해, 우리는 페미니즘의 새로운 얼굴을 발견하게 된다. 성별의 경계를 넘어선, 새롭고 젊은 페미니즘! 그들의 페미니즘은 재미있고, ‘섹시’하고, 전투적이며, 삶과 긴밀하게 연결되는 역동적인 운동이다. (제6회 여성인권영화제)
유럽연합 국경에서 동쪽으로 고작 몇 킬로미터 떨어진, 몰도바와 우크라이나의 틈 사이 프리드네스트로비에 몰다비아 공화국이 있다. 얇은 실처럼 생긴 영토에 고작 인구 518,000명의 이 나라를 다른 국가들은 인정하지 않는다. 공식적으로는 존재하지 않는 이 나라에서 만들어진 최초의 영화.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
단 한 순간의 감동을 위한 수년간의 노력과 열정 그리고 꿈을 담은 SMTOWN 리얼 히스토리! 2011년 10월 23일, 아시아 가수 최초로 팝의 본고장 뉴욕 매디슨 스퀘어 가든 무대에 오른 SMTOWN! 43,800시간의 땀과 눈물로 채워진 연습생 시절부터 역사적인 뉴욕 무대에 오르기까지 강타, 보아, 동방신기, 슈퍼주니어, 소녀시대, 샤이니, f(x)의 성장하고, 꿈꾸며, 끝없이 도전하는 청춘 스토리가 스크린에 공개된다!
다큐멘터리 영화 <거대한 대화 對話>는 연작 시리즈로 기획되었다. 이번 영화는 그 첫 번째로, 진보개혁 진영 인사들 위주로 2011년 3월부터 9월까지의 인터뷰 기록이다. 이 땅의 제대로 된 진보라면 소위 ‘합리적 보수’의 문제 제기에 마땅히 답을 할 수 있어야 한다고 믿기 때문에 ‘문제 제기자’의 역할로 ‘합리적 보수’라 불리는 몇 분도 인터뷰했다.
 (서울독립영화제 38회)
인터넷 상에서 개인들의 특정 발언이나 활동을 단속하는 중국 정부의 검열은 오히려 스스로 뉴스를 만들어내는 시민 기자들을 대거 등장하게 하였다. 영화는 비디오나 사진기 등 개인용 휴대 장비를 가지고 1인 미디어로서 활동하는 인기 블로거 졸라(Zola)와 타이거 템플(Tiger Temple)의 모습을 담고 있다. 차세대 인터넷 저널리스트들을 위한 유쾌하면서도 묵직한 보고서. (EBS 국제다큐영화제)
라디오를 듣는다. 돼지들은 <돼지가 우물에 빠진 날>에 출연을 고사하고, 서울은 재개발에 여념이 없다. 영사기가 돌아가기 시작하면 삼룡은 절규하며 불속으로 뛰어든다. 군부 독재는 대학가요제를 만들고, 가요제에서 카에타노 벨로소가 노래한다. “이빨, 다리, 깃발, 폭탄 또는 브리짓 바르도”.
 (서울독립영화제 38회)
음악의 나라 이탈리아에서 펼쳐지는 세계 3대 국제 지휘 콩쿠르 중 하나인 안토니오 페드로티. 치열한 콩쿠르에 도전장을 내민 젊은 136명의 예비 지휘자들이 있었으니. 그들에게 주어진 시간은 단 1분. 1분 동안 처음 보는 오케스트라와 함께 랜덤으로 주어지는 클래식을 완벽하게 지휘해야 한다. 136명 중 세 번의 미션을 거쳐 단 5명만이 파이널 리스트에 올라갈 수 있는데... 과연 최고의 마에스트로의 영광은 누가 차지할 것인가?
헬리콥터 고장으로 종일 농부와 나눈 대화에 영감을 얻은 감독은 가장 높은 상공에서, 동시에 가장 친근한 거리에서 인간을 담았다. 3년간 110회차 촬영을 통해 완성된 장대한 다큐멘터리.
 [제17회 전주국제영화제]
1945년 4월 28일, 독일로부터 강제수용소 생존자들을 실고 온 배가 스웨덴 말모 항구에 도착한다. 70년 후, 생존자들은 그 당시 자신들의 모습이 담긴 푸티지를 처음으로 마주한다. 그들은 삶이 다시 시작되던 기이한 날에 느꼈던 행복, 혼란 그리고 불안감을 다시 떠올린다. 그것은 모두 하나가 되던 해방의 순간이었다. 오늘날 전세계에서 1945년과 비슷한 장면이 반복된다. 끊없는 분쟁의 흐름속에서 익명의 난민들은 지금도 여전히 모국을 떠날 것을 강요 받는다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
1985년 <쇼아>가 세상의 빛을 본지 30주년이 되기 바로 전날, 장장 9시간 30분에 달하는 유대인의 홀로코스트를 담은 이 영화를 만들기 위해 감독인 란즈만이 직면했던 갖가지 시련이 최초로 밝혀진다. 1973년 원기왕성한 저널리스트에서 1985년 염세적 작가로 변모하기까지의 여정은 물론, 프랑스 레지스탕스로서 보낸 10대 시절, 시몬 드 보부아르와의 사랑, 장 폴 사르트르와의 우정이 고스란히 담겨있으며, <쇼아>에 담기지 못한 푸티지들도 볼 수 있다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
아버지께서 돌아가시고 공허감이 나를 채운다. 아버지에 대한 나의 기억이 돌아가신 아버지를 쫓는다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
이란 북서부 지방에 있는 우르미아 호는 중동에서 가장 큰 호수이자 세계에서 세 번째로 큰 염호이다. 하지만 지금은 수량이 5%로 줄어들어, 거대한 소금 밭이 되었다. 우르미아 호를 오가던 배들은 더 이상 움직이지 못하고 소금밭에 정착해있다. 노아의 방주라 불리던 배를 운항하던 솔레이만은 배를 몰 수 없게 된 지금, 농사를 지으며 살아가지만 때때로 부는 소금 폭풍에 그마저도 쉽지 않고, 매일매일 더 이상 움직이지 않는 배 주위를 서성인다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
미얀마의 카야주에서는 60년 동안 다양한 인종의 무장 세력들이 버마군대로부터 자유와 독립을 위해 싸워왔다. 한 퇴역 군인 모임에서 의족을 만드는 워크숍을 열어 인종에 관계 없이 같은 운명에 처한 퇴역군인들에게 일년에 백여 개의 의족을 만들어주고 있다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
인도 델리에 밤이 찾아오면 노숙자들은 잘 곳을 찾아 헤맨다. 이 곳에는 잠자리를 관장하는 마피아들이 존재하는데, 안전한 잠자리는 삶과 죽음의 문제이기도 하다. 계속 안전한 잠자리를 찾아 다니는 샤킬과 낮 시간 동안 잠을 잘 수 있는 간이 영화관을 운영하는 란짓의 이야기를 통해 영화는 노숙자에 대한 사회적, 정치적 이슈뿐 아니라 잠자리에 대한 철학적인 접근도 보여준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
감독은 아랍 이웃들을 이해하기 위해 고향인 하이파에서 미용실을 차린다. 그녀는 손님들의 머리를 감겨주면서 아랍인, 유대인과 함께 정치에서부터 사랑에 이르는 주제들에 대해 진솔한 대화를 이어간다. 이 대화는 동시대 이스라엘 사람들의 솔직하고 미묘한 초상이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
네 개의 장으로 구성된 이 영화는 1968-72년 사이 미국에서 격렬하게 일었던 시민불복종 운동을 아카이브 푸티지를 통해 재조명한다. 1968년 미국의 베트남전 참전에 반대하는 대규모 반전운동과 경찰의 유혈 진압, 1969년 ‘미 정부·원주민 조약’에 따른 소유권을 주장하며, 원주민 운동의 구심점이 되었던 인디언의 알카트라즈의 운동 등 새로운 형태의 정치적 행동을 모색했던 그 당시로 돌아가는 영화는 행동하는 시민들의 목소리가 더 많이 들려야 할 지금 우리에게 꼭 필요한 작품이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
영화는 자신이 길렀던 동물 혹은 가축과 깊은 우정, 교감을 나누었던 열 세명의 경험으로 우리를 데려간다. 주인을 구하기 위해 본능과 기지를 사용하는 동물, 그럼에도 불구하고 자신의 삶을 위해 이들을 죽여야 하는 인간의 이야기는 인간과 가축의 복잡미묘한 관계를 울림있게 담아낸다. 동물인 동시에 사랑받는 가족과 친구들에 대한 이야기이기도 하다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
두 명의 어린 형제가 목적지 없이 거대하고 황량한 세상을 떠돈다. 주변부의 삶으로 밀려난 형제는 현실로부터 도피하려고 노력한다. 영화는 가난하고 척박한 삶 속에서 몸부림치는 어린 형제의 여정을 통해 교육과 사회의 구조에 문제를 제기한다. 우리는 어떻게 우리가 속하지 않은 것처럼 보이는 부정할 수 없는 세상과 관계를 맺을 것인가?
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
지나온 삶을 돌아보고 재정향 해야 하는 나이 서른 네 살. 뇌병변 장애인인 진희와 애린 역시 비장애인들과 같은 지점에서 삶의 변화를 모색한다. 자립, 연애, 결혼, 그리고 주어진 일에 대한 재점검. 비장애인들과 다른 점이 있다면 분투하지 않으면 세상도 자신도 바뀌지 않는다는 것이다. <서른 넷, 길 위에서>는 전동휠체어를 타고 나아가는 두 여성의 30대를 같은 레벨에서 쫓아간다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제12회 서울장애인인권영화제]
두 명의 미얀마 소녀가 조카를 키우며 한 가정을 이루어 평범한 삶을 살아가고 있다. 그러나 미얀마의 대부분 사람들에겐 그들 커플의 삶이 평범해 보이지 않는다. 두 소녀는 학창시절에 만나 지금까지 서로를 아끼고 사랑한다. 자신들의 이야기는 영원히 끝나지 않을 것이라 말하며 서로를 영혼의 단짝이라 부른다.
 [제6회 서울프라이드영화제]
스물두 살의 인물 3명의 각자 다른 현재와 미래에 대한 고민.
 [제18회 부산독립영화제]
부산은 한국 근현대사의 기억이 군데군데 남아있는 곳이다. 광복직후의 혼란, 새로운 문물의 수입, 정착되지 않는 사람들의 삶 등 여러 가지 것들이 혼합되어 있던 과거는 여전히 부산의 곳곳에 세월의 흔적을 머금은 채 남아있다. 또한, 부산은 한국전쟁 당시 피난민들이 많이 내려온 도시이며, 전화를 피해 전국 곳곳에서 모여 서로 다른 곳에 서로 다른 모습으로 정착하면서 독특한 공동체를 형성하기도 한 곳이다. 높은 지대에 집들이 많이 위치해 있는 것도 피난민들이 내려와 빈 땅에 임시로 집을 짓고 살았기 때문이다. 현재의 부산은 과거의 흔적이 남아있는 동네와 최첨단 현대도시의 이미지가 혼합된 혼종적 도시이다. 역사는 연극 공연을 통해 재해석되고, 과거의 물리적 공간과 기억의 흔적은 영화 이미지를 통해 재현된다. 퍼포먼스와 영화 이미지의 결합과 충돌은 과거, 현재, 미래를 이어주는 새로운 기억을 만들어낸다.
 [제18회 부산독립영화제]
곤충은 인간보다 훨씬 오래전부터 지구에 존재하며 수많은 변화에 대응하여 살아 왔다.
 <리틀 챔피언>은 보기 드물게 곤충의 시점에서 촬영된 스펙터클 3D 다큐멘터리로 우리 가까이에 있지만 잘 알지 못했던 곤충들의 소우주, 인간의 상상을 뛰어넘는 미지의 세계를 펼쳐 보인다. 포식, 집짓기, 산란, 결투 등 대자연을 무대로 약육강식의 틀 안에서 곤충들이 보여주는 역동적인 삶의 모습은 놀라움을 자아낸다. 강력한 앞발로 먹이를 잡아먹는 초원의 사냥꾼 사마귀, 몸집이 몇 배나 더 큰 사마귀 유충을 공격하는 개미 집단, 동백나무 열매에 구멍을 뚫어 알을 낳는 동백밤바구미, 그리고 곤충계의 정점에 군림하는 투구벌레와 사슴벌레의 수액 오아시스를 둘러싼 치열한 싸움…
 아름답고도 험난한 자연의 세계, 그 속에서 치열하게 살아가는 곤충들의 모습과 생생한 삶의 현장을 담은 영상은 생명의 경이로움을 일깨울 것이다.
이 다큐멘터리는 물질주의 세계에서 76년 15일이라는 생을 생산적이고 창조적으로 살다간 압바스 키아로스타미의 특별한 일상의 순간을 76분 15초의 시간 속에 담아 내고 있다.
  영화의 각 장면들은 수백 시간의 자료 영상 중에서 선택한 것들이다. 이 자료 영상에는 지난 25년간의 그의 교우 관계와 영화제 참가, 사진 전시, 촬영 현장, 예술행사, 그리고 키아로스타미 감독이 국내외를 오가며 수 많은 여행 동안 촬영했던 이미지를 담고 있다. 또한, 관객들이 키아로스타미 감독의 생각과 삶에 대한 철학, 영화와 촬영, 시와 삶 자체에 대한 개인적인 태도 등의 숨겨진 측면을 이해하고 경험하게 해 줄 지극히 개인적인 그의 일상의 순간들이 담겨 있다.
 [제21회 부산국제영화제]
이탈리아 남부로 간 압바스 키아로스타미가 소개하는 좁은 골목과 계단이 아름답고 재기 발랄한 영상 속에 펼쳐진다.
 [제18회 전주국제영화제]
카자흐스탄, 우즈베키스탄, 투르크메니스탄, 키르기즈스탄, 모스크바…
 세계 곳곳으로 흩어진 이들에게 ‘고려극장’이 찾아오는 날은 유일한 잔칫날이었다.
 잃어버린 가족을 다시 만난 듯, 그렇게 눈물을 흘리며 기뻐했다.
 러시아인 어머니, 고려인 아버지에게 물려받은 아름다운 목소리로 사랑 받았던 ‘방 타마라’,
 100여 가지의 배역을 소화했던 무대의 여왕 ‘이함덕’,
 시베리아 벌판을 무대 삼아 위로의 무대를 선사했던
 두 디바의 경이로운 삶이 펼쳐진다!
스크린 뮤지엄 시리즈 2번 째 편 <정원을 그리다 : 모네에서 마티스까지>는 런던 왕립미술아카데미의
 전시회에서부터 시작하여 화가들의 정원으로 여행을 떠난다.
 모네의 영혼이 담긴 지베르니 정원을 거닐며 그림의 풍경이 된 자연의 경이로움을 만끽할 수 있다.
 또한 정원을 사랑한 화가들의 그림을 압도적인 스크린으로 감상하며 최고의 시각적 기쁨을 누리게 될 것이다.
<스타워즈>, <007>, <반지의 제왕>시리즈부터 <매드맥스: 분노의 도로>…
 할리우드를 빛낸 세기의 명작 뒤에는 그들을 빛내 준 영화음악이 있다!
 한스 짐머, 존 윌리엄스, 하워드 쇼어 등 최고의 음악감독들이 직접 밝히는
 전설의 명작을 완성시킨 영화음악의 탄생, 과정, 비하인드 스토리
 그리고 잊을 수 없는 전율의 순간들까지!
농사로 지구를 구하고픈 지황, 꿈을 찾고픈 하석, 고향을 멋지게 가꾸고픈 두현.
 목적은 다르지만 땅을 꿈꾸는 세 청년이 모여 무일푼 농업세계일주 도전을 결심한다.
 여행도 하고, 영어도 배우고, 농사도 배울 수 있는 일석삼조의 기회!
 하지만 쉽지만은 않은 해외농장 컨택, 80군데의 농장 중 회신이 오는 곳은 겨우 7군데다.
 과연 이들은 그들이 원하는 로드 무비를 실현할 수 있을까?
옛 건물의 죽음들이 치러지는 곳에서 사람의 죽음을 마무리 하는 사람...그리고 나.
 [제10회 서울노인영화제]
70년 전 어릴 때 아버지와 있었던 일들을 이야기하며, 나도 잊고 있었던 나의 이야기를 해보고 싶었다.
 [제10회 서울노인영화제]
광주 시니어 영상클럽 회원들이 단편영화 <엄마의 편지>를 제작하는 과정에서 생긴 뒷이야기와 시사 과정에서 참여자들의 후일담을 담아 낸 다큐멘터리
 [제10회 서울노인영화제]
중매로 결혼한 커플이 있었다. 처부모의 좌익사상에서 오는 연좌제을 모르는 상태에서 뒤늦게 알게 되어 군인이었던 남편과 아내가 마음의 상처를 받다가 결국은 가정의 평화를 선택한다. 서로를 사랑하는 마음을 표현한 영화.
 [제10회 서울노인영화제]
1988년의 나(감독)는 헝클어진 머리, 볼품없는 옷을 입은 한 신부를 만났다.
 매일같이 커피, 담배, 술로 하루를 시작하고 오늘은 또 무슨 장난을 칠까 궁리했던 개구쟁이,
 노란 잠바를 입고 ‘노란샤쓰의 사나이’를 멋들어지게 불렀던 ‘파란 눈의 신부’는 그렇게 우리들의 삶에 스며들었다.
 “가난뱅이가 세상을 구한다”는 믿음으로 모든 가난한 이들의 친구가 되었던 故 정일우 신부는
 모든 것을 초월해 사랑을 나누며 예수의 삶을 몸소 실천했던 ‘진짜’ 사람이었다.
 우리 모두의 인생을 바꿀 가장 맑은 사랑 이야기가 펼쳐진다!
자폐 장애를 가진 준하는 공격적인 행동 때문에 학교에서 가장 까다로운 아이 중 하나로 통한다. 교사들은 준하와의 동행을 모색하지만 좀처럼 쉽지 않다. 카메라는 준하를 중심으로, 주변 인물들의 고민과 노력을 지켜보면서, 마침내 인간 존재와 관계에 대한 사유에 다다른다. ‘우주의 행성에는 저마다 고유한 멜로디가 있다.’ 다큐멘터리 <준하의 행성>은 주인공의 내면 깊은 곳에서 들려오는 멜로디에 귀 기울인다.
 [제20회 전주영화제]
2011년 3월 11일 동일본 대지진 그 후,
 무너진 땅 위에서 여전히 마음과 삶을 굳건히 일구는 사람들.
 계절이 가고 풍경은 변했지만 그래도 삶은 소중하다고 말하는 이들의
 뭉클한 희망에 대한 이야기.
 동일본 대지진
 2011년 3월 11일 14시 46분에 발생한 동일본 대지진은 진도 9.0의 강력한 지진으로 전 세계에 슬픔과 아픔을 가져온 사고였다. 재해 직후 피해자 수는 약 47만 명에 이르렀고 일본 역사상 최악의 지진으로 기록되었다. 일본 부흥청에 따르면 2017년 9월 1일 기준, 동일본 대지진으로 인한 사망자는 19,575명, 실종자는 2,577명이다.
‘J n joy 20’로 서울재즈페스티벌에 참가한 준상은 공연 후기 댓글에 상처를 받는다. 더 좋은 음악을 만들기 위해 준상은 준화와 미국으로 두 번째 음악 여행을 떠나지만, 음악적 생각의 차이를 줄이지 못하고 노래 만드는 걸 접는다. 클리브랜드로 가는 고속도로에서 준화가 속도위반으로 걸려 경찰차에 타고, 준상은 혼자 남겨진다.
 [제20회 전주국제영화제]
2010년 봄. 법정스님의 엄숙한 다비장이 3일간 치러졌다. 스님은 한국전쟁의 충격과 아픔으로 출가 후, 수행자로서 민주화 운동에 파격적으로 동참하고, 책 『무소유』 이후로 종교를 떠나 큰 명성을 얻었지만, 항상 산속 오두막에 홀로 지내며 제 생각과 말과 행동을 일치하고자 치열한 삶을 살았다. 우리의 현대사를 관통한 스님의 삶과 수목장까지의 다비과정을 담았다.
 [제20회 전주국제영화제]
불법 촬영된 성폭력 영상을 포르노로 소비하는 남성들의 문화는 이미 한국사회의 심각한 문제가 되고 있다. 여성들의 동의 없이 촬영하거나 공유한 성관계 영상이 온라인 불법 성폭력영상 공유 사이트에서 공공연하게 거래되고 있다. 몰래 찍힌 성관계 영상의 유출 피해자는 ‘**녀’라는 이름으로 포장되어 사이버공간에 저작권을 지불하지 않아도 되는 ‘콘텐츠 상품’이 된다. 이러한 영상 거래는 이미 거대한 산업이 되었다. 노출된 신체나 성관계 동영상이 언제, 어디서, 누구에 의해 찍힐지 모르는 여성들은 일상에서 끊임없이 두려움과 불안을 느낄 수밖에 없다. 그럼에도 경찰은 여전히 수사와 처벌에 미온적이다. 그러는 동안 피해여성들은 심리적, 관계적, 경제적인 측면에서 전방위적으로 삶이 파괴되어 간다. 이러한 현실에 젊은 여성들은 분노했고, 페미니즘이나 액티비즘과는 거리가 먼 삶을 살던 평범한 여성들을 투사로 만들었다. 피해자의 얼굴 그 맞은편에서 성폭력 영상을 소비하고 있는 이들을 밝혀내기 위해 자발적으로 모인 젊은 여성들은 아르바이트로 생계를 이어가며 밤을 새서 범죄자를 찾고 증거를 모아 경찰에 신고한다. 또한 무한대로 퍼져나간 피해자들의 영상을 지워주며 그들의 삶이 회복될 수 있도록 돕는다. <얼굴, 그 맞은 편>의 성과는 성폭력 영상을 소비하고, 제작하고, 유통하는 범죄카르텔을 밝혀내는 탐사보도에만 그치지 않는다는 데 있다. 더 인상적으로 다가오는 것은 바로 젊은 여성들이 자신의 몸의 통제권을 되찾기 위해 페미니스트와 액티비스트로 성장해 나가는 임파워링의 서사다. 이 세상을 바꾸는 주체는 바로 그녀들이다. [조혜영]
 [제20회 서울국제여성영화제]
공공의 극장으로 기능하면서 동시에 남성 성소수자들의 ‘크루징스팟(Cruising Spot)’으로 향유되었던 장소들은 6~90년대에 걸쳐 서울의 파고다극장, 극동극장, 성동극장 등을 중심으로 나타났고 전국적으로 확장되었다. 이후 기술의 발달로 인해 한국은 점차 가상화된 네트워크 사회로 변화되었고, 인터넷과 어플리케이션의 등장은 남성 성소수자들에게 다른 성소수자들을 만나는데 있어서 이전보다 더 개인적이고 익명적인 통로를 마련해주었다. 크루징의 주무대는 물리적인 공간에서 가상의 필드로 이동되었으며 한때 크루징스팟이었던 공간들은 이제 더 이상 시대에 유효하지 않는 듯하다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
살아있는 영웅, 평등을 위해 싸운 챔피언.
 세상을 뒤집은 위대한 대법관 루스 베이더 긴즈버그
 60살에 미연방 대법관이 된 루스 베이더 긴즈버그.
 하버드 로스쿨에서부터 모두가 인정하는 뛰어난 재원이었지만 그녀의 삶은 차별에 맞선 일대기였다.
 법을 통해 불평등한 세상을 반대로 바꾸며 시대의 아이콘이 된 그녀의 감동 스토리가 시작된다.
부산의 대표적인 예술영화관 국도예술관의 폐관 전 한 달의 기록. 극장을 지켜온 사람들은 담담히 마지막 날을 준비하고, 이 공간을 아끼고 사랑했던 관객들은 저마다의 추억을 풀어 놓는다. 소중한 공간과의 이별 앞에서 지난 정권의 잘못된 문화정책이 필연처럼 떠오른다.
 [제23회 부산국제영화제]
인류는 삽으로, 굴착기로, 또는 다이너마이트로 매년 수십 억 톤의 흙을 옮긴다. 니콜라우스 가이어할터 감독은 지구를 소유하려는 인류의 끊임없는 노력이 진행되고 있는 광산, 채석장, 대규모 공사장에 있는 사람들을 관찰한다.
 [제16회 서울환경영화제]
지후(딸아이)가 한 살 때, 의사에게 충격적인 선언을 들었다. “아이가 뇌성마비일 수 있어요.”
 그리고 7살이 된 지금도 지후는 여전히 까치발로 걷는다. 이 영화는 딸아이의 까치발을 계기로 돌아보게 된, 때로는 나 자신도 용납할 수 없는 내 솔직한 감정의 파고들을 대면하는 다큐멘터리 감독이자 엄마이며 여성인 한 인간의 자기 성찰기이다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
두 차례 부결되었던 설악산 오색케이블카사업이 대통령의 말 한마디에 부활했고, 3차 부결을 위하여 다시 모인 이들이 있다. 이 사업의 밑바탕에 숨어 있던 전경련과 정권 실세의 담합이 밝혀지고 ‘촛불 혁명’의 거대한 물결로 일단락되는 듯했다. 하지만 개발망령은 다시 부활한다. 이 과정은 단순한 환경의 문제가 아닌 우리 사회가 안고 있는 갈등의 해결 방식에 대한 물음으로 다가온다.
 [제20회 전주국제영화제]
감독이 광주에서 시민들과 5.18 관련 단편 <기억하라>를 제작한 후 기록 영상을 만들면서 실제로 영화와 유사한 사건이 일어나게 되는 내용의 다큐멘터리 영화
2000년, 네덜란드 의료시설의 인력 부족을 메우기 위해 남아프리카에서 간호사 33 명이 암스테르담 땅을 밟는다. 해외 취업의 꿈에 부풀어있던 이들에게 이것은 또 다른 고난의 시작에 불과했다. 이들이 입국한 첫해부터 간호사들 사이에서는 물론, 병원당국과 직업 알선업체 간에도 팽팽한 긴장과 갈등이 계속되고, 결국 분쟁은 법 정 싸움에까지 이르게 된다. 영화는 낯선 땅에서 살아가는 외국인 노동자들의 삶과, 이들 임시 노동자들의 문제를 둘러싸고 정부와 병원, 그리고 직업 알선업체가 씨름하는 지를 적나라하게 파헤치고 있다.
<벽>은 거대한 벽을 따라 천천히 움직이는 카메라의 트래킹 쇼트로 시작한다. 이스라엘과 팔레스타인 국경 지대를 표시하는 벽은 육중한 콘크리트 덩어리, 차갑게 빛나는 철망, 검문소 등 갖가지 형태로 등장한다. 어디로 눈을 돌리더라도 편재하는 거대한 벽. 아랍 촌부는 오랜 세월 가꾸어왔던 밭이 하루아침에 벽 너머로 밀려났다며 눈물을 글썽거린다. 이 구역을 관장하는 이스라엘인 책임자는 “모든 것이 팔레스타인 인들의 잘못이오”라고 주장한다. 그 자신이 아랍인이자 유대인이라는 복잡한 아이덴티티를 껴안고 있는 비통은, 벽이 두 민족간의 넘을 수 없는 역사적 상흔이자 그녀 자신의 분열된 자아를 재현하는 오브제인 것처럼 생각한다. 날카로운 고찰보다는, 시적이고 내밀하며 사려 깊은 시선으로 역사의 상처를 바라보는 독특한 시각의 다큐멘터리. 작품이 끝날 때 즈음 벽 사이 빈 틈으로 몰래 넘나들던 팔레스타인 사람들의 멋쩍은 미소가 인상적이다. 2004년 마르세이유다큐멘터리영화제 대상 수상작.
워터게이트를 잠재운 세기의 신드롬!! <목구멍 깊숙이>의 모든 것이 밝혀진다! 제작비 2만 5천 달러! 포르노 사상 최초로 정식 극장 개봉! 표현의 자유 둘러 싸고 정부와의 전쟁 선포! 시민들의 뜨거운 관심으로 연일 장사진! 워터게이트를 압도하는 화제 속에 총수익 6억 달러 돌파! 영화 <목구멍 깊숙이>는 그렇게, '세기의 신드롬'이 되었다.
 그로부터 30년이 흐른 지금, <목구멍 깊숙이>의 화면과 함께 전문배우가 없었을 당시 남녀배우의 캐스팅과 촬영 에피소드, 관객들의 다양한 반응을 소개하며 영화가 불러온 사회적, 문화적 파장은 무엇이었는가? 세기의 히로인 여주인공 '린다 러브레이스'는 어떻게 되었는가? 총 수익 6억 달러, 그 어마어마한 돈의 행방은? 이제, 그 영화를 둘러싼 모든 비하인드 스토리가 드디어 낱낱이 공개된다!!
두 명의 한국인과 두 명의 일본인, 이들의 ‘작은 용기’가 만들어내는 희망과 꿈을 담은 휴먼 다큐멘터리. 한국과 일본 두 나라 사이에 흘러간 시간, 역사를 걸어왔던 사람들의 길, 그리고 새로운 길을 열어나가려는 양국 사람들의 만남을 관찰자적 시점으로 그려내고 있다. 각자의 길을 찾아가고 있는 4명의 주인공의 궤적을 통해 현재 우리가 가고 있는 길을 사색하게 하는 깊이 있는 작품이다.
 야스쿠니 신사에 잠들어 있는 한국인의 유골을 고향땅에 되찾아오고 싶어하는 김경석 할아버지. 뒤늦게 ‘나는 한국인’이라는 정체성을 깨닫고 역사를 공부하며, 한-일 전쟁이전 문화교류로 엮어졌던 ‘친구’로 돌아가기 위해 일본땅에 한국 문화를 전하는 재일한국인 송부자씨. 과거, 자신의 나라가 행한 일을 미안하게 생각하며 교류를 통해 ‘친구’가 되고 싶은 다카키 쿠미코. 그리고 평등하고 평화로운 삶을 위해 언제나 약한 자를 위해 앞장서서 일하는 일본인 목사 세키타 히로오. <강을 건너는 사람들>은 우리와 다를 바 없는 평범한 사람들의 꿈을 향한 실천으로의 용기가 만들어내는 희망과 감동을 그리고 있다. 7년이라는 오랜 시간에 걸쳐 촬영된, 차별과 편견을 넘어서 친구가 되기 위한 사람들에 대한 다양하고도 깊이 있는 시각을 보여주는 휴먼 다큐멘터리.
segment ‘유리 속 바다 세상 (Ocean In Glass: Behind The Scenes Of The Monterey Bay Aquarium)’. 지구상에서 가장 독특한 수족관으로 가보자. 바로 센트럴 캘리포니아에 있는 몬테레이 베이 수족관이다. 이 수족관은 현대의 놀라운 곳이다. 이곳에서는 바다가 벽을 따라 흐르고 수족관 뒷마당에서 35만 종 이상의 동식물을 부양한다. 영원히 산다는 아네모네부터 새장 없이 전시된 해안가 새들까지 여기 각각의 동물은 할 이야기를 가지고 있다. 그러나 특히 세계적인 주목을 받는 동물이 하나 있다. 바로 식인 상어이다. 식인 상어는 지난 50년간 아무도 감히 수족관에 들여 놓지 못하는 존재로 인식되어 왔다. 몬테레이 베이 수족관이 처음으로 이 포식자를 가질 것인가? 만약 그렇다면, 얼마 동안 이 포식자가 수족관 안에 존재할 수 있을 것인가? <유리 속 바다>는 식인 백 상어를 전시하려는 수족관 측의 엄청난 시도를 보여준다. 또한 수족관이 어떻게 가상 세계를 만들고, 다른 동물을 돌보는지에 대한 재미있는 탐험이 될 것이다. 어떻게 2천 갤론의 물을 끌어올릴까? 켈프 숲 전시에는 어떤 대단한 비밀이 숨겨져 있을까? 어떤 동물이 수족관에서 가장 오래 되었을까? 해파리 같은 동물은 어떻게 양육할까? 수족관 일을 물론, <유리 속 바다>에서는 수족관 보존 탐사도 볼 수 있다. 캘리포니아의 바다 수달은 멸종 직전에서 구조되었지만 또 다시 위험에 처할 수도 있다. 무엇이 이 동물을 힘들게 하는 것일까? <유리 속 바다>는 여러분이 수족관에 대해 생각하는 방법과 바다 속 삶에 대한 생각을 현저히 바꿔줄 것이다.
  segment ‘런던의 세 가지 보물(Mega Cities: London)’. 이 에피소드는 런던으로 이어지는, 또 그 내부에서의 다양한 교통 상황을 살펴본다. 그것은 지구촌 공동체와 마찬가지로 도시를 유지하는데 있어 매우 중요하다. 런던의 공해 상공과 템스강은 세계에서 가장 번잡하고, 도로는 복잡하고 정체되어 있어 도로를 이용하여 이동하려면 비용이 든다. 이 에피소드는 재해로부터 런던의 기반 시설을 보호하기 위해 사용되는 기술을 살펴본다.
1960년대 초 비무장지대를 넘어 북으로 간 4명의 미군 병사를 다룬 다큐멘터리 영화. 이중 월북한 미군 중 두 명은 사망했다. 생존해 있는 두 명 중 찰스 젱킨스는 2004년 탈북해 현재 미국에 살고 있고 나머지 한 명인 제임스 드레스넉은 평양에 남아 있는 상태. 고든 감독은 미국과 북한을 오가며 젱킨스와 드레스넉을 만나 월북 미군들의 북한 생활 등을 카메라에 담았다.
 1962년, 남한의 평화를 지키도록 파견된 한 미군병사가 아주 특별한 여행을 감행했다. 부대를 버리고, 지구상 최고의 중무장지대를 가로질러, 반대쪽으로, 적에게로, 공산주의 국가 북한으로 망명했다. 미국 정부는 미국인 망명자의 존재를 인정도 부정도 하지 않았다. 경계를 넘어간 남자는 이쪽 세계에선 완전히 사라져 버렸다. 그러나 북한에서 그는 인기스타가 되었다. 악한 미국인으로 영화에 출연하며, 미국에 대한 증오와 국가와 지도자에 대한 충성을 선전했다. 북한에 남은 마지막 미국인 망명자 ‘조 동지’의 이야기가 사상 최초로 공개된다.
 냉전이 한창이던 1962년 당시, 주한 미군 병사 하나가 목숨을 걸고 38선을 넘어 북한으로 가는 사건이 일어난다. 그러나 이 사건은 단순히 한 개인의 돌발적 행동으로 끝나지 않았다. 이후 다른 미군 병사들이 그의 뒤를 따라 북으로 넘어가기 시작한 것이다. 남북한의 경계 지역인 DMZ에서 일어난 이 사건은 세상을 발칵 뒤집어놓았고, 남한과 북한, 그리고 미국의 간담을 서늘하게 했다. 이후 망명한 미군 병사들은 북한에서의 새로운 삶을 시작, 지금까지와는 완전히 다른 사회 체제에 적응해나간다. 과연 이들이 목숨을 걸고 북한으로 넘어간 이유는 무엇이었을까? 그리고 그들은 현재 어떻게 살고 있을까? 전세계가 궁금해 한 비밀과 진실들이 대니얼 고든 감독의 카메라를 통해 세계 최초로 밝혀진다.
존 레논, 폴 매카트니, 링고 스타, 조지 해리슨으로 구성된 1960년대 세계 젊은이들의 우상이었던 전설의 그룹 비틀즈(The Beatles). 1960년대의 화려한 신화로 기록된 그룹 비틀즈의 일원이었던 존 레논의 포스트 비틀즈 이야기를 담아낸 다큐멘터리 영화.
 <존 레논 컨피덴셜>은 60년대 중 후반부터 70년대 초까지 아티스트로서, 사회 혁명가로서 존 레논의 행적을 생생히 담아낸 다큐멘터리 영화다. 영국 출신 그룹 최초로 미국 빌보드 차트 1위를 기록하며 전세계 젊은이들의 우상으로 떠올랐던 전설적 그룹 비틀즈의 일원이었던 존 레논. <존 레논 컨피덴셜>에서는 최고 아티스트로서의 부와 명예를 한 손에 거머쥐고 있었던 그가 60년대 중 후반 사회 운동에 뛰어들게 된 계기와 그로 인한 변화, 미국으로 대변되는 기득권 세력의 위협 속에 겪었던 인간적 갈등의 모습이 ‘Imagine’ ‘Love’ ‘Give peace a chance’등 주옥 같은 그의 음악과 어우러져 소개된다.
 존 레논의 여신이었던 오노 요코를 비롯해 블랙팬더당의 바비 씰, 유명 언어학자 노암 촘스키 등 존 레논과 함께 격동의 시대를 겪었던 31명 유명인사들의 존에 관한 생생한 증언으로 구성되는 영화 <존 레논 컨피덴셜>에서는 존 레논에 대해 우리가 예상치 못했던 다양한 이야기가 흥미롭게 전개된다. 영화는 수많은 언론에서 다루어졌던 존 레논의 기록자료, 그를 옆에서 지켜본 동료나 사회인사들의 존 레논에 대한 신랄한 평가를 담아내며, 우리가 기억하는 천재 음악가로서의 존 레논 그 이상으로, 보다 다층적으로 그를 이해할 수 있는 색다른 경험을 제공할 것이다.
가장 잘 산다는 나라의 돈뜯고 또 돈먹기! 돈 없으면 죽어야 하는 세상을 고발한다! 영화 제작자이자 감독인 마이클 무어가 미국 민간 의료 보험 조직인 건강관리기구(HMO)의 부조리적 폐해의 충격적인 이면을 폭로하며 열악하고도 무책임한 제도에의 신랄한 비판을 서슴지 않는다. 수익논리에 사로잡혀 이윤을 극대화하기 위해 필요한 헬스 케어 서비스도 생략하는 미국의 의료보험제도의 진실은 돈 없고 병력이 있는 환자를 의료제도의 사각지대에 방치하여 결국 죽음으로 내몰고 있었던 것. 지상 최대 낙원이라 선전되는 미국 사회의 의료시스템을 캐나다, 프랑스, 영국, 쿠바 등의 국가의 의료보장제도와 비교하며 완벽하게 포장된 미국 사회의 허와 실을 마이클 무어 감독 특유의 도발적 직설화법으로 벗겨낸다.
전통적으로 볼리비아 광산촌의 여성들은 광산 밖에 버려지는 돌덩이를 주워 그 속에서 극소량의 주석을 캐내는 일을 해왔다. 광산 밖에서만 일하는 그 여성들을 팔리리스(Paliris)라고 부른다. 해발 5,600미터, 남미에서 가장 높은 광산 중 하나인 초롤케 마을에는 54명의 여성광부들이 살고 있다. 이 마을에선 여성들에게 광산안 노동을 허용했기 때문이다. 18년 전, 여성광부인 파스쿠알라가 초롤케의 광산 안 노동을 시작하면서 가능해진 일이다. <초롤케의 딸>은 주석광산인 초롤케 마을에서 남편 혹은 아버지 없이 살아가는 세 명의 여성광부와 그녀들의 딸들에 관한 이야기다.
물을 몽상하며 생의 가장 빛나는 시간을 보고 싶다.
 모든 이미지는 일견 이슬과 같지만 귀중한 세상에 내재하는 꿈을 쫒는 무의식과 닮았다.
아기 북극곰 ‘나누’와 아기 바다 코끼리 ‘실라’가 성장해가는 과정의 모험을 담은 다큐멘터리 영화.
  호기심 많은 북극곰 ‘나누’에게 얼음으로 둘러싸인 세상은 너무 재미있다. 하지만 마냥 즐거운 ‘나누’와는 달리 엄마 곰은 따뜻해질수록 걱정이 늘어간다. 얼음이 녹으면서 생활의 터전과 함께 먹이감이 줄어들기 때문이다. 결국 배가 고파 남동생은 죽어가는데… 이제 ‘나누’도 사냥하는 법과 함께 사는 방법을 배워야 한다.
  엄마와 이모와 함께 살고 있는 바다코끼리 ‘실라’는 바닷속에 있을 때가 가장 좋다. 엄마와 함께 있을 수 있고, 위험하지 않기 때문이다. 하지만 바다코끼리 역시 점점 따뜻해지는 북극 날씨 때문에 굶주린 적으로부터 자신들을 보호해야 한다. 어느 날 위험한 적으로부터 쫓기게 되고 엄마와 이모는 목숨을 걸고 실라는 지키는데.. 이제 실라도 얼음왕국에서 혼자 사는 법을 배워야 한다. 그리고, 나누와 실라 그 둘이 만났을 때, 자연의 위대함이 만들어낸 감동을 전해준다!!
시인 고은 선생은 YH사건을 “유신체제의 폭력 앞에서 하나의 명작”이라고 표현했다. 일할 수 있고, 돈을 벌 수 있다는 것만으로도 만족해 하던 그녀들이 노동자의 위치를 인식하고, 자발적으로 노동조합을 만들고, 자신들의 권리를 찾아가며, 주장하기까지의 과정은 YH사건이 미친 영향들만큼이나 감동적이다. 선배들의 입으로 담담히 풀어나가는 70년대의 노동조합, 한없는 순수의 이야기. 누구보다 더 열정적으로 단결을 외치던 김경숙. 그녀는 신민당사에서 주검이 되어 나왔고, 열사가 되었다. 그러나 그녀는 단지 열사일 뿐이었을까. 한줄 한 줄 그녀가 열심히 TJ 내려간 일기로 주변 지인들의 추억으로 풀어내는 인간 김경숙. 어린 가장으로 초등학교 6학년부터 영세한 공장에서 일하기 시작했던 그녀에게 YH는 꿈을 가질 수 있는 곳이었다. YH엔 선배들이 만들어 놓은 노동조합이 있었고, 무언가를 배울 수 있는 야학이 있었고, 고향조차 못 가는 가난을 위로해 주는 벗들이 있었다. 22살 꽃다운 누이의 기록. 그리고 30년. 대학 졸업 후, 높은 경쟁률을 뚫고 ‘지상의 스튜어디스’가 된 오미선. 자신이 이렇게 노동운동을 하게 될 지는 꿈에도 몰랐던 그녀는 현재 KTX승무원 노조 지부장이다. KTX승무원들의 투쟁은 3년이 넘어가면서 끝날 기미가 보이지 않는다. 투쟁 자체에 익숙해져서 투쟁이 생활이 되는 건 아닌지 불안하다. 처음에도 그렇고 지금도 노동운동가가 되려고 한 것은 아니었다. 하지만 YH 선배들을 보면, 자신의 30년 후를 떠올린다. 과연 30년 후에 어떻게 되어 있을까를 궁금해 하기도 한다.
2009년 여름, 쌍용 자동차의 파업 77일 중 후반 15일 동안 사측과 대립하고 있던 노조 측의 긴박했던 당시를 기록한 다큐멘터리.
 중국 상하이자동차가 SUV의 대명사로 불리는 쌍용자동차를 인수한 건 2004년 10월. 노조와 시민사회단체의 반대에도 불구하고 쌍용차는 헐값으로 매각됐다. 그러나 상하이차는 우량기업이던 쌍용차를 불과 4년 만에 껍데기만 남겨 놨다. 인수 이후 단 한 푼도 기술개발에 투자하지 않았던 것이다. 엎친데덮친 격으로 글로벌 수요 감소의 직격탄을 맞은 쌍용차는 2008년 12월 자금난이 가시화 되면서 평택 등 전 공장의 생산라인 가동을 중단했다. 2009년 1월 9일 법정관리를 신청한 쌍용차는 2월 6일 법정관리 신청이 받아들여졌고, 법정관리인으로 박영태 쌍용차 기획재무 부본부장, 이유일 전 현대차 사장이 공동 선임됐다.
 이때만 해도 노동자들은 조속한 경영정상화가 될 것이라는 기대감을 가지고 있었다. 그러나 법원이 쌍용차에 대한 고강도 구조조정을 요구하면서 사측은 쌍용차 총인원의 36%에 해당하는 2646명 인력감축안을 발표했다. 노조에서 고용유지를 위한 방안으로 근로형태를 주야간 5시간씩, 3조2교대 형태로 운영하고 주간연속 2교대제를 도입하자고 제안했으나 받아들여지지 않았다. 사측은 4월 9일 예정대로 희망퇴직과 정리해고 절차에 돌입했고, 노조는 4월 15일 84%의 찬성으로 쟁의행위를 가결, 총파업을 포함한 모든 방법을 총동원해 구조조정을 저지하겠단 각오를 다졌다.
 사측은 5월 8일 경기지방노동청에 정리해고 계획을 신고하고 정리해고를 강행했다. “함께 살자”는 노동자들의 절규가 받아들여지지 않자 노조는 5월 21일 평택공장으로 결집, 정문을 봉쇄했고 사측은 31일 직장폐쇄를 단행했다. 6월 2일 쌍용차는 해고대상자 1056명에게 우편으로 해고를 통보하고, 다음 날 정리해고 법적 효력이 발생하는 8일 이후 공권력을 투입하겠다고 밝혔다. 분노한 노동자들은 공권력 침탈에 대비해 무장하는 한편, 정부에 공적자금을 투입해 사태 해결에 나설 것을 끊임없이 촉구했다.
 용역업체를 앞세운 사측은 지속적으로 공장 진입을 시도하고, 관리직과 비해고자들도 동참시켰다. 이들을 막으려는 농성 노동자들과 용역업체 직원 간에 폭력 사태, 대치상황이 연일 이어진다. 경찰은 7월 16일 공장을 완전히 봉쇄하고 외부 출입을 막았다. 음식물 반입차단, 식수 반입차단, 의료진 진입차단이 연이어 이뤄진다. <저 달이 차기 전에>는 경찰이 공장을 완전히 봉쇄한 이후 최악의 상황에서 매일 전쟁 같은 하루를 보내는 쌍용자동차 노동자들의 치열한 투쟁과 그 속에서의 열상, 그리고 그들이 왜 이렇게 처절한 싸움을 벌일 수밖에 없었는지 ‘공장 잠입’을 통해 직접 촬영한 내용을 기반으로 제작됐다.
미국남부에서 성행하던 새우산업이 쇠락의 길을 걷고 있다.
 인근 해의 오염과 기름유출로 인해 새우가 예전처럼 많지 않은 데다, 값싼 수입산 새우가 들어오기 때문이다. 새우의 탄생과 죽음, 그리고 인간을 위해 재가공되는 과정까지 새우의 세계를 클로즈업 한다. 또한 새우산업을 둘러싼 다양한 문화를 조지아주 사바나의 습지를 배경으로 차분히 그려낸다. (서울환경영화제)
1994년 프랑스 남부 아르데스 협곡, 3만 2천년 전 인류의 꿈을 고스란히 간직한 신비로운 동굴 하나가 발견된다. 탐험대장의 이름을 따라 쇼베 동굴로 명명된 그 곳에는 동굴곰, 털코뿔소, 메머드 등 멸종된 희귀동물의 모습들을 입체적으로 그려낸 300여점의 원시예술벽화가 광활하게 펼쳐져 있었다. 마치 동굴 한 복판에 서 있는 듯 무아지경의 황홀감을 선사하는 세계적 거장 베르너 헤어조크의 3D 영상을 통해 3만년 간 봉인된 꿈의 기억을 향한 경이롭고도 환상적인 여정이 시작된다.
울란바또르에서 자랐다는 아치게를씨, 나이로비에서 지내던 페리씨, 콜롬보에서 놀던 프라산나씨, 연변에서 60년을 살던 강인학씨, 그 외 수천 킬로미터 이상 떨어진 곳으로부터 한국으로 이주하여 일하다가 이러저러한 사정으로 안산의 한 이주노동자 쉼터에서 살게 된 사람들의 나날. 그 사람들에게 관심을 갖지만 머리만 더 복잡해진 나.
어둡게 드리워진 커튼을 벗겨내듯, 「미스 리프리젠테이션」은 우리의 일상과 함께 하지만 결코 볼 수 없었던 현실을 드러낸다. 감독은 미국의 영향력 있는 지위에 있는 여성들이 어떻게 주류 미디어에 의해서 저평가되는지를 폭로하면서, 여성에 대한 미디어의 제한적, 비하적 묘사에 이의를 제기한다. 이는 평범한 소녀들이 자신을 힘 있는 주체로 인식하는 것을 저해한다.
창조주의 손과 광견병에 걸린 동물들은 지루하다. (시네마디지털서울)
열네 명의 아이들이 풀리지 않는 축구 미스터리에 대해 조사하고, 마침내 어른들에게 기대치 못한 삶의 교훈을 준다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
나는 일생 동안 타토를 알아왔다. 타토 부부의 첫 아이가 죽었을 때, 자신들이 에이즈 바이러스 양성임을 알았다. 그들의 두번째 아이가 태어났을 때, 그녀가 나를 초대했다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
트란실바니아의 작은 마을에서 3명의 집시아이들이 학교의 인종차별을 없애는 프로젝트에 참가하게 된다. 아이들은 무관심과 싸우며 뿌리 깊은 전통과 편견을 유머와 긍정, 그리고 아이들만의 방식으로 이겨낸다. 희망과 인종에 대한 달콤 쌉쌀한 이야기로, 4년이 넘는 촬영기간에 걸쳐 일상처럼 일어나는 인종차별 문제를 조명한다.
교육예산이 삭감되고 있는 요즘, 많은 사람들이 대학을 포함한 고등 교육을 받는 것이 사치라고 느낄 만큼 교육이 경제적으로 큰 부담이 되고 있다. 이 작품은 사회적 혹은 개인적 상황을 극복하고 학업에 정진하고 있는 6명의 이야기를 담고 있다. 비싼 교육비가 만든 고등 교육의 벽을 넘기 위해 우리에게 필요한 것은 무엇일까.
<아타나주아>로 2001년 칸영화제 황금카메라상을 수상한 이후 지속적으로 극지방과 이누이트를 카메라에 담아온 자카리아스 쿠눅 감독의 단편. 캐나다 누나부트의 시르밀리크 국립공원. 이누이트어로 ‘빙하의 장소’라는 뜻의 ‘시르밀리크’라는 이름답게, 이 곳에서는 파란 하늘과 온통 얼음으로 뒤덮인 장엄한 대지가 끝도 없이 펼쳐진다. 하지만 이곳도 기후변화의 영향을 피해갈 순 없다.
 (10회 서울환경영화제)
북극으로 가는 뱃길인 캐나다의 북서항로는 수세기 동안 탐험가들이 찾아 헤맸던 무역경로다. 일년 내내 얼어붙어있는 빽빽한 총빙(叢氷)때문에 2009년까지만 해도 일반 해양선으로는 북극해 진입이 어려웠지만 기후 변화로 총빙이 줄어들자 북극해의 항해가 가능해졌다. 2010년 10월, 세계 일류의 극지 과학자 10인과 제작진은 북서항로를 처음 발견한 탐험가의 이름을 딴 쇄빙선 아문센호를 타고 북극해 탐험에 나섰다. 이전에는 접근이 불가능했던 북극해 지역에서 기후변화의 영향을 연구하고 새로운 해양생물체를 발견하려는 모험이 시작된 것이다.
 (10회 서울환경영화제)
도축공장의 벨트는 일정한 속도로 빠르게 돌아간다. 돼지와 소 그리고 닭이 도살장에 들어와 각 부위별로 나눠지고 포장되는 과정. 그 과정에서 같은 동작을 쉼 없이 되풀이하는 공장의 노동자들. 끊임없이 밀려드는 고기처럼 이들은 공장에서 같은 몸짓을 끊임없이 반복하며 맴돌고 있다. 그리고 이어지는 보이스 오버. 잠시 이곳에 머물 생각으로 들어온 노동자들은 결국 떠나지 못하고 공장 안을 맴돈다. 그저 평범한 삶을 원할 뿐인 이들은 결혼하고, 아이를 낳고, 그리고 집이 필요하다. 그렇게 결국 고통 속에서 삶을 이어 가야만 하고, 고통은 극한 상황까지도 지속된다.
 (10회 서울환경영화제)
각자의 개성은 고려하지 않고 대학 진학만을 좇는 학교에서 벗어나 내가 하고 싶은 공부를 하기 위해 나는 자퇴를 선택했다. 하지만 생각보다 주변 사람들의 우려가 심하다. 겉멋이 들었다 비난하거나, 19살에게는 19살의 삶이 있다고 충고하는 어른들…… 자퇴 후 새로운 삶을 시작하려고 하는 나는 벌써부터 흔들리기 시작한다. 나 자퇴하면 안 되는 거였나?
 2012년 제12회 퍼블릭액세스시민영상제 청소년작품상
편의점의 밤을 지키던 비정규직 노동자-학생 그는, 몇 년 후 비정규직 노동자-독립영화 감독으로 살고 있다. 생산직과 현장직으로 인력을 파견하는 소개소를 통해 그는 연기군 세종행정중심복합도시를 짓는 전기배관 보조공으로 일하고, 당진시 현대제철소를 짓는 형틀 보조공으로 일한다.
 (서울독립영화제)
"니 기억 안나나?"
 학창시절 왕따를 당했던 지원. 10년이 지난 지금, 기억을 더듬어 그들을 찾아간다. 그들은 그때를 기억 할까.
 (13회 인디다큐페스티발)
뉴욕 거리에 피아노 한대가 버려져있다. 이 피아노에 반응하는 사람들을 몰래카메라 형식으로 담았다. 즐거움, 사랑, 추억, 피아노라는 사물이 주는 많은 느낌들. 하지만 우리는 피아노의 최후를 봐야만 한다. 우리의 추억처럼… (제5회 서울국제초단편영화제)
혜민은 아빠의 캠코더를 발견한다.
 Hye-min happens to find her father's video camera.
 (18회 인디포럼)
앤디 워홀, 데이비드 호크니, 엘튼 존 등 1970년대 예술가들뿐만 아니라 당시 미국 전역을 주름잡았던 드랙 퀸 슈퍼스타인 ‘디바인’(본명｜해리스 글렌)의 짧지만 강렬하고 화려했던 삶이 그녀를 디바로 만들어준 ‘존 워터스’의 증언과 자료를 통해 스크린에서 생생하게 펼쳐진다. 파격적이고 펑키한 복장, 추잡하고 광기 어린 역할도 마다치 않았던 이 마성의 디바인은 '헤어스프레이(1988)'로 그녀의 연기 경력에 정점을 찍는다.
 [2014년 서울 LGBT 영화제]
대표적인 호모포비아 국가인 카메룬에서 살고 있는 동성애자들은 동성애자라는 이유만으로 징역형을 받을 수 있을 뿐만 아니라 사회적으로 매장당하고, 심지어 살해당할 수 있기 때문에 성소수자 인권 보호가 절실한 상황이다. 이들을 지키기 위해 노력하는 인권 변호사 앨리스 앤콤과 두 젊은이 거트루드와 세드로의 삶을 통해 아프리카 성소수자들의 안타까운 현실을 들여다보는 감동적인 다큐멘터리.
 [2014년 서울 LGBT 영화제]
친구네서 분양해 온 진돌이는 15년간 나와 같이 살았다. 진돌이는 젊었을 땐 잘 생겨서 주위 아주머니들의 사랑을 많이 받았지만 나이가 드니 귀도 안 들리고 눈물자국이 지저분하고 다리 힘이 없어 비틀거린다. 그런 모습을 보니 나의 미래를 보는 거 같다. 언젠가는 이별을 해야 할 텐데 생각만 해도 가슴이 먹먹하다.
 [제7회 서울노인영화제]
건물을 통해 사람들의 세계관을 바꾼 건축사이자 세계적 슈퍼스타, 자하 하디드. 해체주의 건축의 리더이면서 프리츠커 상을 수상한 유일한 여성건축사인 그녀는 중력의 법칙을 거스르기 위해 노력해왔고, 한 때 불가능한 프로젝트에만 도전을 거듭해 ‘종이 건축사 “paper architect’라는 명성을 얻기도 했다. 영화는 이 매력적이고 고집불통인 여성이 어떻게 실현 불가능한 프로젝트들을 설계해왔는지를 파헤치고, 오스트리아에서 아제르바이잔까지 여행하며 그녀가 남긴 성과를 조망한다.
 [제6회 서울국제건축영화제]
개발광풍의 몸살을 앓고 있는 중국의 환경문제에 대한 고민과, 접근방식의 일단을 엿볼 수 있는 다큐멘터리. 핀란드 출신의 한 교수와 중국의 신흥사업가가 포화상태에 이른 중국 도시 문제를 해결하기 위해 의기투합한다. 하지만 두 사람이 그리는 미래상은 너무도 다르다. 사업가는 지구상에서 가장 높은 친환경 건물들을 세워 친환경 마천루를 실현하려 하고, 교수는 베이징 외곽에 친환경도시를 건설하려 한다. 중국 도시의 미래는 대체 어디에 있을까? *2013 암스테르담다큐멘터리영화제 상영
 [제11회 서울환경영화제]
왜 미켈레 데 루키에 대한 영화일까? 그가 남긴 급진적 건축물과 올리베티 사와의 작업들, 그리고 디자이너 에토레 소트사스와의 관계를 듣다 보면 자연스럽게 떠오르는 의문이다. 세계에서 가장 유명한 오브제인 톨로메오 램프, 여러 장인들과의 작업에 얽힌 이야기를 듣는 한편 아방가르드 디자인의 선두주자였던 그가 왜 갑자기 톱을 들고 작은 나무집들을 짓기 시작했는지에 대한 의문을 해소시킬 영화.
 [제6회 서울국제건축영화제]
황야에 덩그러니 놓인 컨테이너 박스 집은 매일 별이 쏟아지는 찬란한 밤을 보여준다. 차로 실어 다닐 수 있는 달팽이 집이나 접어서 가지고 다닐 수 있는 비닐 하우스는 삶의 범위를 확장 시켜준다. 이러한 소형주택을 고안한 세계적인 건축가들은 불필요한 것들을 모두 제거한 심플하고 급진적인 주거형태를 제안한다. 이 소형주택들은 대안적인 미래형 주거공간이 될 것인가, 상상력이 충만한 이들의 실험으로 그칠 것인가?
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
르 코르뷔지에가 마르세유의 사무실에서 루시앙 에르베를 처음 만난 날, 그는 에르베가 찍은 650장의 사진을 보고 난 후 “당신은 건축사의 영혼을 가졌소’라고 말했다. 1910년 헝가리에서 태어난 루시앙 에르베는 그 날의 만남 후 르 코르뷔지에의 전속 사진작가로 함께 활동했고, 르 코르뷔지에가 세상을 떠난 후에는 마르셀 브로이어, 오스카 나마이어, 발터 그로피우스, 리하르트 노이트라, 알바 알토 등의 세계적인 건축사들과 작업을 이어나갔다. 20세기 건축계에 가장 큰 영향력을 발휘한 한 거장의 작품과 인생을 담은 다큐멘터리.
 [제6회 서울국제건축영화제]
건축계에 혁명을 일으키려는 패기의 남자, 엔리코 디니. 그는 모래를 이용해 거대한 건물을 바로 만들어낼 수 있는 3D프린트를 개발하는 중이다. 하지만 그 과정에서 가족들은 만신창이가 되었고 사업은 지지부진하기만 하다. 그의 도전은 과연 무모한 시도일까? 심오하면서도 유쾌한 영화 <건물을 출력해 드립니다>는 세계를 바꿀 지도 모르는 한 천재의 도전을 따라가며 많은 영감을 선사한다.
 [제6회 서울국제건축영화제]
노숙인 들의 눈물을 보았다. 상처와 아픔, 그리고 사회에 대한 불만을 터뜨리며 눈물을 흘리는 노숙인. 우람(연출자)은 그 눈물을 보며 속으로 미소 짓고, 동익(연출자)은 불편한 표정으로 촬영 한다. 그리고 예진(연출자)은 말없이 그들의 말을 들어준다. 3명의 연출자는 같은 공간의 같은 사람들을 보지만, 서로 다른 시선으로 그들을 바라본다. 세 사람은 각자의 가치관과 시선을 주장하며 노숙인에 대한 다큐멘터리를 진행 시킨다. 하지만 노숙인 들의 아픔과 노숙인 들의 웃음, 그리고 죽음까지 지켜보던 연출자들의 시선을 많은 변화를 가지게 된다. 서로의 공통점을 느끼면서, 그들과 시선을 맞추기 시작하는 연출자 세 사람. 우리는 ‘부활의 집’에서 노숙인들과 함께 생활하는 김홍술 목사님을 만나면서 그들을 향해 조금씩 행동하기 시작한다. ‘부활의 집’ 식구들과의 시간, 노숙인들이 자유롭게 드나들 수 있는 ‘드림 합숙소’의 개관, 쪽방에서 죽은 지 10일 만에 발견된 무연고 지인의 장례식 등을 기록하며 우리는 조금씩 변화해 간다. 매년 음력 9월 9일이면 죽은 노숙인의 영혼을 위로하는 위령제를 지낸다. 그곳에는 위령제를 주관하는 김홍술 목사님과 지난 시간 동안 함께했던 동료 노숙인이 함께 한마음으로 안타깝게 목숨을 잃은 노숙인들의 영혼을 위해 기도한다.
 [제15회 메이드인부산독립영화제]
삶과 죽음의 문제는 인간만의 것이 아니다. 세상을 떠난 반려견을 추억하는 이 영화는, 드날리의 시점에서 전개되는 보이스오버 내레이션을 통해 그도 인간만큼 삶과 죽음의 문제를 진지하게 받아들였을 것임을 보여준다. 이 관점의 역전이 만들어내는 감동은 거대한 울림을 주며, 뛰어난 촬영에 의해 포착된 이미지들은 관객에게 정갈한 아름다움의 풍경을 선사한다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
영화의 제목이기도 한 유렉은 유명한 폴란드 산악인 예지 쿠쿠츠카의 애칭. 라인홀트 메스너에 이어 두 번째로 히말라야 14좌를 오른 과정을 다룬 다큐멘터리이다. 유렉은 로체봉을 제외한 13개봉을 전부 신 루트나 동계 등반으로 올랐다. 가난한 사회주의 노동자 출신 유렉은 놀라운 등반력으로 고산등반 역사를 새로 쓴다. 메스너는 축전을 보내 ‘당신은 2인자가 아니다. 당신은 참으로 위대하다’고 말한다. 영화에는 한국인 허영호 대장의 인터뷰도 보인다. 1987년 로체 남벽 도전 중, 추락사하는 과정까지 보여주고 있다. 41년이라는 짧은 생을 불꽃처럼 살다 간 유렉의 치열했던 등반기록.
 [제1회 울주세계산악영화제]
고등학교와 산복도로 사이에 놓인 허허벌판의 언덕. 그곳엔 사람들이 살고 있었다. 사람들은 풀, 꽃, 나무, 새들과 함께 살고 있었다. 이제 그곳은 아무도 살지 않는 버려진 공간이 됐다. 그곳을 떠난 사람들은 아직 살아가고 있다.
 [제17회 전주국제영화제]
완벽한 어둠이 내린 새벽녘. 미국 오리건과 유타의 산악, 화산 지대에서 MTB 다운힐 바이크가 펼치는 퍼포먼스는 흡사 한편의 기예를 보는 것만 같다. 광활한 대지, 깊은 숲 속, 아찔한 능선을 오가면서 빛과 색과 원과 선이 만들어내는 세계로의 초대. 스페셜라이즈드 프리 라이딩 간판스타인 매트 헌터와 매티 마일즈, 코나 그레비티의 그라햄 아가시가 출연했다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
등반가 울라 로만, 세바스찬 호프만 그리고 토마스 보이어는 남태평양 바누아투 군도에 위치한 암브림 섬으로 간다. 이 섬은 파이어벨트라고 불리는 화산대에 속하며 마룸, 벤보라는 두 개의 칼데라가 위치한다. 그리고 용암호에 접근하기 위해 벤보를 내려가야만 한다. 이 시도는 고도의 등반기술을 요구하며 화산이 언제 터질지 모르기에 굉장히 위험하다. 나쁜 날씨와 엄청난 가스에도 불구하고 그들은 세 번째 테라스를 향해 계속해서 내려간다. 그들은 화산이 자신들의 한계와 갈망을 시험하는 것 같다고 생각한다. 그럼에도 그들은 가까스로 용암호로부터 60미터 정도 떨어진 지점까지 내려갔고 굉장히 가까운 곳에서 볼 수 있었다. 어떠한 최상의 표현들도 그 순간을 표현하기에 부족했다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
당신의 삶을 이끄는 가장 큰 추진력은 무엇인가? 어렸을 때부터 하늘을 나는 꿈을 꿔온 요케, 에스펜, 루도에게 윙슈트 베이스 점핑은 그들을 살아 있게 만드는 가장 강력한 힘이자 삶의 이유이다. 2013년 이들은 요케의 버킷 리스트를 실현시키기 위해 힘을 합친다. 브라질 리우데자네이루의 예수상 팔 밑 통과, 알프스 샤모니 꼭대기의 폭이 좁은 다리 밑 통과, 영화 ?아바타?의 배경이 된 중국 천문산의 케이블카 근접 비행, 태국 도심의 고층 빌딩에서의 낙하까지. 빈틈없는 완벽한 팀워크를 자랑한다 생각했었지만 리스트가 하나씩 채워짐에 따라 작은 사고가 잇따르기 시작하고 급기야 한 명은 목숨까지 잃는다. 그럼에도 불구하고 점프를 멈출 수 없는 그들. 윙슈트 베이스 점퍼 자신들의 입을 통해 그 이유를 직접 설명하고 보여주는 다큐멘터리.
 [제1회 울주세계산악영화제]
모태신앙인 나는, 기독교 안에서의 위선과 여성의 위치에 대해 의문을 가지게 된다. 이 종교를 믿을 수 없다고 판단한 나는 이 사실을 엄마에게 고백한다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
드림캐처 재단의 브렌다 마이어스 포웰과 스테파니 다니엘스 윌슨은 여성들을 섹스 산업에서 구해내기 위해 평생을 바쳐왔다. 위험에 빠지기 쉬운 어린 소녀들에게 시카고 거리 섹스 산업의 착취를 피하는 법을 알려주고, 고등학생 소녀들부터 능숙하고 노련한 전문 성매매 여성까지, 이들의 삶을 바꾸며 브렌다와 스테파니는 성매매 여성들이 범죄자라는 틀에 박힌 시각을 변화시키기 위해 도전하고 있다.
세계 최고의 볼더 클라이머들이 볼더의 고장 비숍을 찾아 가장 어렵고 높은 하이볼 볼더링에 도전한다. 확보 없이 추락하면 부상을 동반하는 볼더링의 세계에서 손가락 끝으로 작은 홀드를 잡고 고도의 밸런스를 요구하며 오르는 볼더링 기술은 경이롭기만 하다. 다니엘 우드는 공포를 극복하고 섬세한 동작으로 드디어 새로운 볼더 루트 더 프로세스를 완성한다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
미국 아칸소주 시골의 한적한 홀스슈 목장에선 매년 지옥의 클라이밍 레이스가 펼쳐진다. 바로 2인 1조로 진행되는 24시간 논스톱 암벽등반. 기상천외한 복장을 하고 전국에서 모여든 수백 명의 클라이머들. 이중엔 세계 최강 알렉스 호놀드를 꺾겠다는 원대한 꿈을 품은 닉과 메이슨이 있었으니, 과연 대회 한번 나가본 적이 없는 생초짜 커플이 호놀드를 이길 수 있을까?
 [제1회 울주세계산악영화제]
히말라야 14좌 등반은 겨울이 훨씬 위험하다. 이탈리아인 시모네 모로는 동계등반을 개척하고 있는 현존하는 최고의 등반가 중 한 명이다. 모로는 자신이 직접 헬리콥터 조종을 배웠고 히말라야에서 조난자를 구조한다. 헬기 역시 히말라야에서의 비행은 위험하다. 양력과 기압 차이 때문. 시모네 모로가 출연하고 직접 내레이션까지 한 이 다큐에서 시종 박진감 넘치는 영상을 만날 수 있다. 모로의 겨울등반 파트너인 카자흐스탄인 데니스 우룹코도 보인다. 그는 한국을 자주 방문하는 아시아 황금피켈상 주인공이다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
알프스 6대 북벽의 하계시즌 단독 등반에 성공한 톰의 어머니, 앨리슨 하그리브스는 여성으로선 처음으로 무산소로 에베레스트 단독 등정에 성공한 전설적인 산악인이다. 톰이 6살 때 하그리브스는 K2에서 등반 중 사고로 생을 마감했다. 집도 없이 아버지의 연금으로 밴에서 캠핑 생활을 하며, 이탈리아 돌로미테 산맥 밑에 자리를 잡은 톰은 어머니와 같은 산악인의 삶을 살고 있다. 그리고 최소의 장비만 가지고 알프스를 올랐던 3-40년대의 가난했던 산악인들과 같은 방식으로 어머니가 올랐던, 알프스 6대 북벽 동계시즌 단독 등반을 세계 최초로 도전한다.
 이 작품의 가장 큰 미덕은 주인공 톰과 그의 아버지가 등반을 일상생활의 일부로 담담하게 받아들이듯이 영화도 담담하게 연출해낸 것이다. 산악영화에서 흔히 보이는 힘든 도전과 고난, 요란한 승리의 눈물 같은 드라마 없이도, 홀로 묵묵히 산을 오르는 톰의 진심과 이를 지원해주는 아버지의 속 깊은 애정이 그대로 전해진다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
평생을 콜로라도와 그랜드 캐년의 강에서 카야킹과 래프팅 등을 즐기며 살아왔으나 이젠 70대 노인이 된 아버지. 도시로 떠났던 아들이 아버지에게 콜로라도 카야킹을 제안한다. 43년 전 아버지가 갔었던 28일간의 그 여정 그대로. 물결이 세질수록 힘을 되찾는 아버지의 거친 손과 생동감으로 빛나는 눈동자. 젊음과 나이 듦, 자연의 순리와 삶의 깨달음이 시나브로 스며든다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
한 편의 뮤직비디오 같다. 스노우플레이크라는 닉네임의 스위스 스키어 헨리가 삶의 철학을 래퍼처럼 쉴 새 없이 이야기하고, 그 위에 스키 액션이 만들어내는 눈의 스펙터클이 슬로모션으로 깔린다. 배경음악으로 록 사운드가 흐르고, 빠른 편집은 적절한 리듬감을 만들어낸다. 7분 동안 숨가쁘게 흐르는, 매혹적인 눈의 이미지에 대한 동영상. 순식간에 지나간다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
불가리아 최고의 마운틴 러너인 키릴 니코로프는 불가리아를 동서로 횡단하는 600킬로미터 길이의 콤-에미네 루트 마운틴 러닝 신기록에 도전한다. 기존의 최단 기록은 5일 14시간. 니코로프는 이를 5일 이내로 완료할 계획이다. 코치와 의료진 그리고 페이스 조절을 위해 함께 뛰는 동료들까지 총 53명이 신기록 달성을 위해 니코로프와 함께 뛴다. 30도가 넘는 더위에도 시간당 10킬로미터를 달린 출발은 순조로웠으나, 곧 발목 부상에 따른 통증이 심해지고 니코로프는 제대로 걷기도 힘든 상태가 된다. 팀은 이에 맞춰 새로운 전략을 짜고, 니코로프도 포기하고 싶은 마음을 꾹꾹 눌러가며 달리기를 멈추지 않는다. 마지막 5일, 최후의 순간까지 초인적인 인내력을 발휘할 수 있었던 이유는 무얼까? 휴식 지점마다 찾아와 성공을 응원하는 사람들, 그리고 그보다 먼저 일어나고 또 늦게 자면서 뒤처리를 하는 가족과 친구, 팀원들을 끝까지 마음에 담고 뛰었기 때문이 아닐까?
 [제1회 울주세계산악영화제]
60세가 넘는 나이에도 고난도 등반을 하는 노바토. 클라이머인 아들 에두와 함께 세계에서 가장 어려운 루트로 꼽히는 돌로미테의 파나로마에 오른다. 자신이 직접 클라이밍을 가르쳤던 아들과 함께 30년 만에 파나로마에 도전하는 그 자체만으로도 아버지는 가슴이 벅차다. 하지만 위험을 무릅쓰고 암벽을 오르는 아들을 보는 아버지의 마음은 다른 한편으로 또 아려온다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
91세를 맞이한 영국 최초 여성 산악 가이드 그웬 모팻은 살아있는 전설이다. 21살 젊은 시절부터 아름다운 영국 스코틀랜드 웨일즈의 산군에서 맨발 클라이밍과 리딩을 펼쳐나간다. 클라이머이자 작가, 군인으로 평생을 살아온 모팻의 자서전에서 영감을 받은 젊은 클레어는 그녀의 등반을 재현하면서 점점 그녀의 등반과 철학에 빠져들며 모팻작전을 펼쳐나간다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
까만 밤, 무섭게 휘몰아치는 눈바람. 사람이 살 수 없는 외계 행성 어디인 것 같은 이곳은 폴란드의 산꼭대기에 위치한 기상관측소. 1938년부터 매 시간 기상 관측을 전송하고 있다. 세상으로부터 동떨어져 홀로 좁은 관측소에서 일하는 사람들의 반복적 일상과 제한된 공간을 다양한 앵글과 몽환적 분위기로 잘 그려낸 작품. 공간에 대한 색다른 이미지와 사운드를 제공한다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
산바람 소리에 실려 들려오는 양들의 울음소리, 빗소리처럼 내리는 나뭇잎끼리 부딪히는 소리, 그리고 저 멀리 산등성이의 검은 실루엣 너머로 붉게 지는 저녁 노을과 그 위를 흘러가는 구름, 그리고 밭을 가는 곡괭이 소리. 스페인 바스크 지역의 산에서 30년 넘게 살아온 주인공이 보고 느끼는 그 아름다운 풍경과 자연이 내는 소리를 고스란히 느낄 수 있는 작품.
 [제1회 울주세계산악영화제]
이 다큐는 한국계 브라질인인 이아라 리 감독의 신작으로 세계 2위 봉인 K2(8,611m)를 조명하고 있다. 산악인들의 정상 등정 과정 보다는 등반가들을 돕는 포터 혹은 셰르파들의 헌신을 보여주고 있다. 가족들의 생계를 위하여 무거운 짐을 베이스캠프까지 옮기는 포터들. 마지막 마을인 궁벽한 아스꼴리에서부터 발토르 빙하를 거슬러 오르는 포터들의 여정. 고봉들의 아름다운 풍경을 배경으로 포터들의 힘든 카라반을 보여주고 있다. 그들이 없다면 고산등반은 불가능할 것이다. K2봉 옆 엔젤피크에는 무수한 추모동판들이 보인다. 그러나 포터들의 희생은 아무도 기억하지 않는다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
트레드 클라이밍 경력 3년 차 밖에 안된 에밀리 해링턴이 야심 차게 엘 캐피탄 프리 클라이밍 완등에 도전한다. 스포츠 클라이밍 선수로 유명한 그녀이지만, 고난도의 기술이 요구되는 골든 게이트(5.13b)는 암벽 위에서 먹고 자며 총 6일간을 쉬지 않고 등반해야만 하는 쉽지 않은 루트다. 온 몸이 멍들고 피부가 벗겨지는 부상에도 해링턴의 인생도전은 계속 된다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
평생에 한번 포착 가능하다는 완벽한 개기일식의 순간, 인생 사진을 찍겠다는 일념으로 전문 스키어들을 모아 북극으로 그것도 한 겨울에 무작정 향한 촬영팀. 개기 일식이 끝나기 전 태양의 실루엣 가운데로 지나가는 스키어를 찍는 그 찰나의 순간을 위해 고생한 그 모든 시간을 보상하고도 남을 일생의 샷. 그리고 숨막히도록 환상적인 그 순간.
 [제1회 울주세계산악영화제]
이 나라에는 기억되지 못하는 위인들이 수도 없이 많다. 기필코 기억되어야 함에도 기억되지 못하는 사람들. 그 중에서 여성 독립운동가들의 이야기를 담았다. 당신은 여성 독립운동가를 몇 명이나 알고 있는가? 유관순 이외에 여성 독립운동가 이름을 들어본 적이 있는가? 내가 만난 사람들도 여성 독립운동가 중 한 명인 박차정을 알지 못하고, 어쩌다 아는 사람이 나타나면 그저 의열단장 김원봉의 아내로만 기억하고 있을뿐이다. 왜 ‘여자’라는 존재는 항상 남자의 그림자가 되어버리는 걸까. 이 영상은 안창호, 김구, 윤봉길, 김원봉과 같은 남성 독립운동가 이외에도 수많은 여성 독립운동가가 있었음을 이야기한다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
명자영자의 같이방》 전(展)에 전시된 영상 중 하나. 어린 시절 구로공단에 들어와 지금까지 미상사로 일하고 있는 여성 노동자의 목소리가 쉼없이 돌아가는 미싱과 선풍기에 흔들리는 실가락들, 그리고 다림질 사이로 들려온다.
 [제 19회 서울국제여성영화제]
명자영자의 같이방》 전(展)에 전시된 봉제공장 여성 노동자들의 팬티 수놓기 작업의 과정을 기록한 영상. 30명의 노동자들이 모여 각자 하고 싶었던 말들을 팬티에 수놓는다. 30개의 이야기가 수놓아진 하얀 팬티는 각각 5개의 꽃잎을 가진 6개의 꽃이 된다.
 [제 19회 서울국제여성영화제]
“펑크가 뭐냐면 무지하게 화가 나서 그걸 발산하는 음악이지”
 “굉장히 과잉되어 있고, 시끄러워도 더 시끄럽고, 빨라도 더 빠르고,
 미쳐도 더 미치고, 발광해도 더 발광하고”
 서울의 펑크 밴드 ‘스컴레이드’와 ‘파인더스팟’은
 도쿄에서 역대 최대 규모로 개최되는
 하드코어 펑크 음악 페스티벌에 초대된다.
 현재 아시아에서 가장 활발히 활동하는
 가장 시끄러운 펑크 밴드들이
 어떤 생각으로 살아가고 어떤 메시지를 전달하는지,
 알 사람은 이미 다 알지만 모를 사람들은 평생 모를 것들을
 가까이에서 유쾌하게 그려낸다.
미군 달러가 지배하던 시절부터 지금까지 이태원에서 살아온 세 여성의 이야기.
 [제42회 서울독립영화제]
중국의 한 시골 마을에서 유명화가들의 모조품을 그리며 생계를 유지하는 이들의 일상을 그린 다큐멘터리. 주인공 중 한 명인 ‘주 영주’ 역시 농부이자 30만장 이상의 고흐의 모조품을 그린 ‘아티스트’ 다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
터키 국경 불가리아의 한 작은 마을에서 평생을 우체국장으로 살아 온 주인공 노인은 시리아에서 넘어 오는 난민들로 마음이 복잡하다. 처음에 밀입국자들을 고발하는 일을 도맡았던 그는 차라리 그들을 마을에 정착시키는 게 낫다는 생각을 갖게 된다. 가뜩이나 젊은이들이 다 떠나 버린 마을 주민 수는 47명밖에 되지 않는다. 우체국장 노인은 이 문제를 이슈로 내걸고 시장 직에 출마한다. 2017년 선댄스 영화제에 초청되었다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
북한을 장난감처럼 갖고 놀던 진짜 멍청이들.
 밤섬해적단의 데뷔 앨범은 국가보안법 재판에 회부되고 드러머는 증인으로 법정에 선다.
 이들에게 과연 무슨 일이 생긴 것일까?
1960년대 중반은 변화의 필요성이 서구 세계 곳곳에 나타남과 동시에 생활의 모든 측면에 스며든 혁명적 시기로 일컬어진다. 당시 기록된 역사적 이미지는 그 시대의 공기를 충실히, 그리고 아름답게 재현하고 있다. 예술의 세계에 있어서도 1960년대는 긍정적인 의미에서 격변의 시대였다. <슈퍼디자인>은 이탈리아의 래디컬무브먼트를 이끌었던 19명의 건축사와 디자이너, 큐레이터에 관한 다큐멘터리이다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
‘블로키’로 알려진 아파트 단지는 공산주의 체제 아래 지어졌다. 영화는 전후 폴란드 다세대 주거지의 역사를 블로키에 거주하는 주민과 이 공간을 설계한 건축사들, 그리고 관계자들의 목소리를 통해 들려준다. <블로키>는 사회적 진보와 이주, 근대화의 희망 에 관한 잊혀지고 억압된 역사이자, 기록으로서의 건축학이다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
건축주인 제임스 스튜어트는 유클리드 이후 가장 많은 책을 출판한 수학자이자 바이올린 연주자, 미적분 학 교수, 자선가, 성소수자 인권운동가로 활동하고 있는 현대의 르네상스적 인간이다. 그는 자신의 마지막 집을 설계할 건축사로 한때 프랭크 게리와 렘 콜하스를 고려해보기도 했었으나 최종적으로는 두 명의 젊 은 캐나다 건축사들을 선택하였으며, 완공된 뒤 그의 집은 ‘인티그랄 하우스(Integral House)’라는 이름으로 북미에서 가장 유명한 주거용 건축물 중 하나로 널리 회자되고 있다. 그런 그에게 예상하지 못한 사건들이 펼쳐지는데…
 [제10회 서울국제건축영화제]
미스 반 데어 로에가 설계하고 그의 사망 직후인 1968년에 공개된 베를린의 뉴 내셔널갤러리는 한 시 대를 정의할 수 있는 건축물이다. 미스의 시카고 건축 사무소에서 일했던 롤프 바이세의 딸이기도 한 이나바이세 감독은 반세기가 지난 후 이 독창적인 건물이 지어진 시대를 조사하기 시작했다. 아버지인 롤프 바이세, 미스의 손자인 더크 로한, 뉴 내셔널갤러리의 리노베이션을 맡은 건축사 데이비드 치퍼필드 등 관련인물들과의 인터뷰를 통해 뉴 내셔널갤러리의 설계과정과 알려지지 않은 이야기를 탐색하는 동시에, 미스의 건축에 표현된 세계관에 대해 질문한다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
2002년 프리츠커상과 2009년 AIA 골드 메달을 수 상하며 호주의 건축을 전 세계에 알린 글렌 머컷의 국제적인 명성은 아름답고 진실성 있는 작업으로부터 비롯된 것이다. 프리츠커상의 심사위원단은 그를 모더니스트, 자연주의자, 박물학자, 환경운동가, 경제 학자, 휴머니스트, 생태학자라고 묘사했다. 글렌 머컷은 자신의 선택에 의해 오직 호주 내에서만 건축물을 지었으며, 스텝을 따로 두지 않고, 컴퓨터를 사용하는 대신 펜 혹은 연필로 디자인을 한다. 감독 캐서린 헌터는 머컷의 허락을 받아 10년에 달하는 기간 동안 그가 의뢰받은 프로젝트를 기록했다. 멜버른의 이슬람 커뮤니티를 위한 모스크는 글렌 머컷의 작업 중 드물게 공공 커미션을 받아 제작되었다. 육체와 정신을 포괄하는 컨셉으로 지어진 이 건축물은 파격적으로 현대적인데, 통상적인 이슬람 사원의 디자인에서 볼 수 있는 뾰족탑이나 돔 등을 과감히 없앴기 때문이다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
안냥! 나는 서울의 길고양이~야옹!
 다들 길 위에서 야옹다옹 살아가는 나를 본 적 있지?
 저 멀리 바다 건너 대만에는 관광 명소가 된 ‘고양이 마을’이 있고,
 이웃 나라 일본에는 사람보다 고양이가 더 많이 사는 ‘고양이 섬’이 있다던데
 나도 일본냥, 대만냥처럼 행복하게 살고 싶다옹~ 그곳 친구들은 방법을 알고 있을까?
 길 위에서도 사람들과 함께 꽁냥꽁냥 잘 살아갈 묘안을 찾기 위해
 여행을 떠나기로 결심했다옹!
 대만, 일본 찍고 다시 한국으로~ 어때?
사기꾼, 돌+냥이, 냥블리, 애교쟁이, 헌터, 유냥독존, 젠틀맨까지!
 사람보다 더 사람 같은 고양이들이 당신에게 보내는 따뜻한 러브레터
<씨네필>은 스페인, 우루과이, 아르헨티나에 사는 세 명의 은퇴 여성들의 삶에 관해 이야기한다. 그들이 매일같이 영화관에 가서 접하는 영화 속 이야기는 마치 물방울이 떨어지듯 그들 삶에 파문을 일으키고, 그들 기억에 흔적을 남긴다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
명품 다큐 제작진 와이즈먼 사단,
 철학이 살아 숨쉬고 예술이 꿈틀거리는 뉴욕의 심장부를 담다!
 TIP. 뉴욕 공립도서관(New York Public Library):
 세계 5대 도서관이자 뉴요커들에게 사랑 받는 뉴욕의 명소
나는 꿈속에서 줄을 잡아당기는 사람이다. 어딘가로 초대되었지만 마련된 음식을 먹지 못한다. 위층에서 국물을 튀기며 쏟아지는 사람들을 목격하고, 누군가는 내게 부당한 심부름을 시킨다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
조선족을 만난 제작진은 그 동안 알던 조선족의 이미지가 단지 편견이었다는 생각을 하게 되고 점차 그들의 삶의 애환에 관심을 갖게 된다. 제 2의 이산가족, 그 헤어짐의 간격을 조금이나마 좁혀보고자 중국으로 영상편지를 들고 나서진 제작은, 가족들을 위해 한국행을 결심한 가족 일원 중 한 사람의 삶을 중국의 가족들에게 보여주고 중국에 남아있는 가족들의 삶 역시 한국에 나와 있는 가족들에게 보여주게 되는데…
엄마는 일어나자마자 성경을 읽는다. 청소하고 세수하고 화장하고 교회에 간다. 기도하고 목사님 말씀을 노트에 정리한다. 또 교회에서 하는 집회에 참석한다. 늦은 저녁 돌아와 인터넷을 통해 목사님의 설교를 복습하고 잠자리 들기 전 반드시 성경을 읽는다. 엄마가 기도하는 내용은 무엇일까? 서울여성영화제 다큐멘터리 옥랑상 수상작.
 연출의 변. 이 다큐멘터리는 한 집안의 가장이 죽은 후 집안 제사를 둘러싸고 벌어지는 '며느리'와 '고모' 사이의 갈등을 중심으로 가족이라는 관계망(권력망)에서 '견디기 힘든 그러나 벗어날 수도 없는' 상황이 만들어낸 '이상한' 엄마에 대한 외동딸의 애정어린 관찰이다.
 엄마의 '저세상'과 고모의 '이세상' 사이, 그 사이에 있는 딸. 나는 고모같은 엄마를 갖고 싶었다. 집안에 거름이 되고 뿌리가 되어 윤기가 흐르는 고모의 집. 깔끔하고 알뜰하고 집안일을 슬기롭게 처리하는 그런 엄마를 갖고 싶었다. 고모는 엄마에게 정씨집안의 '며느리' 도리를 요구하고 나는 엄마에게 '고모같은 엄마'가 되어주면 안되겠냐고 애걸했다. 그러나 '고모같은 엄마'란 무엇을 말하는가? 나의 엄마를 가만히 들여다 보면 '며느리'임을 거부하면서 또 '며느리'이고 싶어한다. 며느리로서 할일을 다했다라는 믿음과 동시에 당신이 쓸모없는 여자라는 죄의식이 교차하면서 엄마는 심하게 흔들리다. 늘 '부족하다'는 소리를 들어야 했던 엄마는 '도망치고싶다' '해도 안된다'라는 생각속에 지쳐버린다. 그리고 이세상을 떠나 편안하고 고통이 없는 저세상을 가려한다. 얽히고 섥힌 가족의 관계망을 견딜수 없어 튕겨져 나가는 어머니에게 우리 딸들이 해야 하는 역할은 '돌아와서 붙어있어줘요, 견디어 주세요'라고 소리치는 것이 아니라 견딜수 없었던 상황을 해체시키고 견딜만한 공간을 넓혀나가고, 즐길만한 세상을 만들어 내는 것이라고 생각한다.
 한국의 대가족 제도하에서 '맏며느리' 정치구조를 성공적으로 읽어내고 감당해낸 고모와, 맏며느리 삶에 실패하고 자신의 삶을 '지워버림', '사후 천국보상'으로 뛰어넘으려는 엄마의 단절된 삶을 조망한다: 조상을 잘 모시면 만사형통 할 것이라 믿는 고모는 지금도 살아계신 시아버지를 당신의 아버지처럼 모신다. 스스로를 내무부장관이라 부르며 며느리, 아내, 어머니라는 위치에 최선을 다한다. 당신이 시댁에서 최선을 다 하는 만큼, 올케(나의 엄마)가 시부모, 시댁식구들에게 최선을 다 해줄 것을 요구한다. 그러나 아빠의 죽음과 동시에 엄마는 시댁 봉제사를 거부했고, 고모를 비롯한 아빠의 가족들은 엄마의 뿌리의식 없는 행위에 기가차고 어이없어한다. 고모는 마음의 근원인 친정이 뿌리채 흔들리고 있다는 좌절감에 끊임없이 엄마에게 당신은 정씨집안 맏며느리임을 일깨워주려 한다. 반면, 험한 시집살이에 이렇게 살다가는 죽을 지도 모른다는 절박감으로 엄마는 아들 둘을 데리고 시댁을 뛰쳐나갔다. 다시 시댁으로 들어올수 밖에 없었던 엄마는 새벽부터 밤까지 농사일 하고, 집안일을 해왔지만 고모의 발꿈치에도 미치지 못한다고 생각하는 시댁식구들로부터 '눈에 안찬다'라는 평가만을 들어왔다. 늘 실패한 기분뿐 이었다고 고백하는 엄마는 '이세상'은 거짓으로만 가득 찼기에 고통이 없고 진리가 있는 '저세상' 즉 천국에서의 삶을 꿈꾼다.
넉넉한 엄마와 함께 사는 떼쟁이 지훈. 애어른 윤성이의 위탁가정. 한솥밥 먹으며 배우고 익히는 여섯 명의 장애인 그룹 홈 '기쁨과 성장의 집'. 일곱 세대가 모여 살면서 아이를 함께 기르는 육아 공동체 '그루터기'. 이 모든 가족들이 알콩달콩 행복하게 살아가는 이야기.
 <나의 선택, 가족>은 넉넉한 엄마와 함께 사는 떼쟁이 지훈, 애어른 윤성이의 위탁가정, 한솥밥 먹으며 배우고 익히는 여섯 명의 장애인 그룹홈, ?기쁨과 성장의 집?, 일곱 집이 모여 살면서 아이를 함께 기르는 육아 공동체, ?그루터기?, 가족들이 알콩 달콩 행복하게 살아가는 이야기이다. 모두가 혈연과 제도로 연결 지어진 가족 형태는 아니지만 스스로 선택하여 그 속에서 편안하게 의지하며 살아가기에 서로가 서로를 가족이라 부른다. <나의 선택, 가족>은 이들에게 행복하십니까 라는 질문을 던진다. 이 질문을 통해서 일반적으로 믿고 있는 가족의 조건이 아니더라도 서로에게 가족이 될 수 있고 서로를 통해 행복할 수 있다는 것을 보여준다.
 제도의 틀을 넘어 관계로 나아가는 열린 가족. 가족을 떠나서는 우리의 삶을 생각할 수 없다. 가족은 우리에게 안식처가 되어 주기도 하고 심각한 갈등의 장소가 되기도 한다. 우리의 삶은 가족에서 시작되고 가족에서 끝난다. 그런데 이렇게 우리의 삶의 핵심이 되는 가족을 이해한다는 것은 그리 간단하지 않다. 가족을 구성하는 것은 무엇이며 가족의 기능과 역할은 무엇일까? 가족이 사회 변화에 어떻게 반응해 왔고 또 어떻게 반응하고 있으며 우리의 사회제도와는 어떤 관계를 맺고 있는 것일까라는 의문에서 이 다큐멘터리는 출발한다.
 2005 인디다큐페스티벌 국내경쟁부문
이희자씨는 야스쿠니 신사와 일본정부를 상대로 아버지의 합사 취하 소송을 하고 있다. 한국인의 피해에 대한 보상을 위해 재판 지원회를 조직하여 활동하고 있는 일본인 후루카와씨. 야스쿠니 신사 관련 싸움을 함께 벌이는 두 사람의 이야기를 축으로 한일 양국의 문제를 넘어 동아시아의 대립과 갈등을 풀고 평화를 만들어 보자고 조용히 외치고 있다.
 야스쿠니신사 합사 취하소송을 하고 있는 한국인 유족 이희자씨. 일제 강점하 한국인의 피해보상을 위해 활동하는 일본인 후루카와씨. 두 사람은 1995년, 대지진으로 수천명이 죽었던 일본 고베에서 처음 만났다. 그리고 지난 6월, 두 사람은 중국의 광서성을 찾는데…
 연출의도. 2005년. 일본은 전쟁의 가해자로 종전 60주년을, 한국은 전쟁의 피해자로 해방 60주년을 맞는 해이다. 하지만 60년이 지났음에도 한.일 양국 간에는 아직도 청산되지 않은 과거가 존재한다. 한국은 일본제국주의 침탈의 역사인 36년의 피와 고통의 역사를 청산하지 못하고 있고, 일본은 과거 동아시아에서 자행한 침략범죄행위를 청산하지 못하고 교과서 왜곡을 비롯한 일련의 군국주의화의 우려를 불식시켜야 할 상황이다. 따라서 60주년은 일본에게는 전쟁 책임을 물음과 동시에 우리에겐 과거극복과 자기반성을 해 왔는지 돌이켜 보면서 역사의 한 매듭을 지어야 할 시점이라고 할 수 있다. 이러한 과정을 통해 양국이 과거의 아픔을 치유하고 평화로운 미래를 향한 새로운 출발이 어디서부터 시작되어야하는지를 작품을 통해 담아보고자 한다.
1997년 영국 왕실에서 배출한 세상에서 가장 유명한 여인 다이애나 왕세자비가 불의의 교통사고로 세상을 떠난다. 영국왕실은 어머니의 죽음으로 실의에 빠진 어린 왕자들을 배려하기 위해 별궁으로 잠시 떠나 있도록 한다. 그 사이 버킹엄 궁전은 다이애나 비의 죽음에 슬퍼하는 국민들의 추모행렬이 끊이지 않고, 뜨거운 추모행렬은 영국을 넘어 전세계적으로 확산된다. 평소 다이애나와 사이가 좋지않기로 소문난 시어머니 엘리자베스 2세 여왕이 며느리의 죽음에 대한 공식적인 반응이 보이지 않자 국민들의 눈에는 이런 여왕이 마치 냉혈한처럼 보인다. 한편, 새로 부임하게 된 토니 블레어 총리는 다이애나 비의 죽음으로 사이가 멀어지는 여왕과 영국 국민들을 화해시킬 방법을 모색하는데…
동민은 ‘모레인’이라는 인디밴드에서 드럼을 친다. 희정과 경심은 동민의 오랜 친구다. 그리고 함께 어울리는 또 다른 친구들이 있다. 2000년 8월, 한 주일의 일상이 이들의 손을 거치면서 카메라에 담긴다. 그리고.. 모레인은 9년만의 첫 앨범 발매를 앞두고 있다.
2년간 KTX에서 승객들의 안전과 서비스 업무에 전념했던 3명에게 영상작업은 낯설고 벅찬 작업이었다. 하지만 평소 사진찍기를 좋아하는 취미와 연기 공부를 조금 해봤다는 경험, 그리고 단지 집에 비디오 카메라가 있다는 이유만으로 그녀들은 작품의 중심에 서게된다.
 2004년, KTX 개통과 더불어 항공사 기내 서비스를 능가하겠다는 포부로 시작된 KTX승무원들의 업무. 그러나 승무원들은 애초 회사의 약속과 달리 비정규직과 외주위탁, 이를 악용한 온갖 갈취와 착취에 시달린다. 뒤틀린 제도와 비양심적인 관료, 용기없는 정치인들의 방관속에 그녀들은 온전히 자신들의 힘으로 이 모순을 극복하기 위해 힘들고 낯선 삶 속으로 걸어 들어가기로 한다.
 감독의 변. 공현숙: 어쩔수 없는 현실에 굴복하기 보다는 옳은 것은 옳다고 말하는 것이 얼마나 소중한지 깨달았고 파업은 이를 가능케 한 시간이었습니다. 그런 시간을 떠올리면서 작업했습니다. / 서효정: 우리가 왜 파업을 할 수밖에 없는지 그 이유에 대해 일반인들의 이해 부족과 오해가 많았습니다. 영화를 통해 이 부분을 알리고 싶었습니다. / 옥유미: 간단합니다. 우리는 왜 파업에 나설 수 밖에 없는가!
미군기지 확장 예정지인 경기도 평택시 대추리는 한때 1만 명이 넘는 군과 경찰에 의해 초토화 되는 과정이 9시 뉴스를 통해 전국에 생중계되기도 했지만, 이제는 철조망으로 둘러싸인 들판과 초토화된 초등학교 운동장, 포크레인 앞에서 주저앉는 마을 가옥의 이미지는 모두 잊혀져 가고 있다. 2005년 12월 이후 법적으로 국방부 소유의 땅이 되어버린 대추리에 하나 둘씩 생겨나는 빈 공간들을 채우기 위해 한 가지 색깔로 규정할 수 없는 나비떼들이 날아 들어온다. 그 나비떼들은 빈 집을 가꾸고 빈 땅에 곡물들을 공동경작하며 자신들의 고향을 지키고자 하는 마을 주민들과 살아가고 있다. <우리가 대추리로 가는 이유>는 대추리 마을에서 일어난 사건 이후의 일상들과 나비 떼들이 대추리에 살고 있는 이유들을 보여주며 대추리라는 공간에서의 삶의 의미를 묻는다.
 경기도 평택시 대추리. 질 좋은 평택미를 생산하던 이곳은 어느 날 느닷없이 미군기지 확장 예정지로 지정된 후 이제 공식적으로는 국방부 소유의 땅이 되어버렸다. <우리가 대추리로 가는 이유>는 군과 경찰의 물리력에 의해서 비워지고 황폐화되고 있는 그 땅에 들어가서 지역 주민 더불어 투쟁하고 있는 여성 활동가들에 대한 다큐멘터리다. 대추리라는 공간에서 땅과 땀, 그리고 삶의 의미를 질문하고 있는 그들을 한없이 겸손하게 따라가는 카메라 뒤에서 우리는 이 무자비함의 배후에 놓여있는 제국적 힘의 논리와 지역에서의 작동 방식을 목도하게 된다. (서울여성영화제 - 권은선)
야구가 좋아 모인 부산의 아마추어 여성 야구 동호회 '빈 여성 야구단'의 회원들은 경기를 하다 보면 질 수도 있고 이길 수도 있다고 생각한다. 그러나 승부를 중요시하는 남자 감독은 질 것 같으면 아예 경기를 할 필요가 없다고 말한다. 기술전수 위주이던 고압적인 감독의 훈련 방식에 불만을 갖게 된 단원들은 같은 선수들 중에서 감독을 뽑아 화기애애한 분위기 속에서 자발적인 훈련을 진행하고, 그후 성취감과 만족감이 높아진 선수들은 경기에서도 승승장구하게 된다. 승부에의 집착이 아니라 팀원 사이의 우정, 야구가 주는 순수한 즐거움을 만끽하고 있는 빈 여성 단원들의 얼굴에선 팀 이름(빛날 빈) 그대로 환한 빛이 난다.
 야구가 좋아 모인 부산의 아마추어 여성 야구 동호회 '빈 여성 야구단'의 회원들은 경기를 하다 보면 질 수도 있고 이길 수도 있다고 생각한다. 그러나 승부를 중요시 하는 야구단의 남자감독의 생각은 이와는 달라 질 것 같으면 아예 경기를 할 필요가 없다고 말한다. 고압적이고 기술전수 위주이던 감독의 훈련 방식에 불만을 갖게 된 단원들은 같은 선수들 중에서 감독도 뽑고 화기애애한 분위기 속에서 자발적인 훈련을 진행하는데 그 후 선수들 사이의 성취감과 만족감도 커지고 경기에서도 승승장구하게 된다. 승부에의 집착이 아니라 팀원 사이의 우정, 야구가 주는 순수한 즐거움을 만끽하고 있는 빈 여성 단원들의 얼굴에선 팀 이름(빛날 빈) 그대로 환한 빛이 난다. (서울여성영화제 - 최선희)
무화과 나무와 무화과 말벌은 크기에서는 엄청난 차이를 보이지만, 서로 의존하지 않고서는 살아남을 수 없다. 이들의 특수한 관계는 공진화의 정점이자, 개미에서 코끼리에 이르기까지 모든 동물을 지탱하는 거미줄 같은 상호의존관계의 바탕이기도 하다. 하나의 무화과 나무는 하나의 소우주를 이룬다. 작은 생명체들이 그 안에서 태어나고 번식하고 죽어가며, 포식자와 기생 생물들은 제 임무를 이루기 위해 전투를 벌인다.
노숙, 단식, 고공농성 등 몸을 사리지 않고 치열하게 싸워온 시그네틱스 여성노동자들. 그녀들은 2001년 회사가 공장을 이전하면서 투쟁을 시작했다. 노동자이자 여성이었던 그녀들은 투쟁 속에서 이중삼중의 벽에 부딪히게 된다. 그녀들의 투쟁을 바라보는 시선에는 우리 사회의 가부장적 시선이 고스란히 있었다. 일하는 노동자지만, 그녀들이 있어야 할 자리는 가정이기에 엄마와 아내의 역할에 충실하기 바라며 그녀들의 치열한 투쟁을 폄하하는 남편이나 가족들. 그리고 투쟁하느라 아이들을 챙기지 못하는 것에 그녀들이 갖는 죄책감. 투쟁이전의 일상에서는 잠복해 있던 모순들이 투쟁 속에서 적나라하게 드러나게 되었다. 그녀들은 그런 사회적 시선에 타협하기도 하고 저항하기도 하면서 싸우고 있다.
 감독의 변. 여성노동자들에게 주어지는 가정과 사회에서의 역할은 남성노동자들과 다르게 주어지기 때문에 여성노동자들의 투쟁 조건이나 현실은 남성들과 다를 수 밖에 없었다. 그녀들의 싸움을 여성의 시선으로 바라보고 싶었다. 여성노동자들의 치열했던 투쟁과 그 투쟁이면의 일상을 통해, 나를 포함해 이 땅에 살아가는 많은 여성들이 겪을 수 밖에 없는 딜레마를 함께 풀어갔으면 한다.
 2001년 시그네틱스 회사는 공장을 이전하면서 근무했던 여성노동자들을 해고한다. 이때부터 여성노동자들은 거리 농성에서 단식까지 동원할 수 있는 모든 투쟁을 전개한다. 남편 또한 초기에는 이들을 지원하는 든든한 조력자였지만 투쟁이 길어지면서 점점 더 아내의 노동의 가치와 투쟁의 의미를 망각해 간다. 노동자 아내 또한 낮에는 투쟁을 위해 거리로 나섰다가 집에 돌아오면 바로 부엌으로 향해 저녁을 준비하면서도 죄의식에 시달린다. 남편 가장의 노동의 가치와 여성 아내의 노동의 가치는 다르게 값이 나간다는 성별 노동의 가치는 가사노동을 둘러싼 집안 공간에서 적나라하게 드러난다. 마지막 여성노동자의 집안 풍경은 여성 노동자에게 슈퍼우먼이 되길 요구하는 사회적 이유와 그 불합리성을 압축해서 보여준다.(서울여성영화제 - 김선아)
2006년 11월 영국 런던에서 독살되어 전세계에 충격과 공포를 안겨줬던 전직 KGB 요원 알렉산더 리트비넨코에 관한 다큐멘터리이다. 생전에 그의 입을 통해 구소련 정부의 어두운 비밀이 밝히고 구소련 정부하에서 정부의 비리를 도맡아 행했던 KGB의 실상과 그런 KGB에 환멸을 느끼고 진실을 전세계에 알리려 했던 알렉산더 리트비넨코의 이야기가 담겨있다. 감독은 알렉산더의 부인, 옛 동료들의 인터뷰뿐만 아니라 알렉산더를 독살했다고 지목된 킬러까지 인터뷰하면서 알렉산더 독살사건과 구소련 정부의 비리를 낱낱이 파헤친다.
  영화소개. 이 영화는 알렉산더 리트비넨코와 러시아에서 자유를 위해 싸우다 죽은 많은 다른 이들에게 바쳐진 영화다. 감독 개인적으로는 이 영화가 자신의 눈 앞에서 끔찍하게 죽어간 친구를 잃은 충격을 기록하는 카타르시스였으며, 관객들에게는 이 영화를 통해 리트비넨코를 살해한 이들의 내면을 볼 수 있고 살해의 동기를 이해할 수 있는 기회를 제공한다. 영화는 최대한 객관적인 시선으로 이 사건을 말하기 위해 리트비넨코에 대해 호의를 느끼는 사람뿐만 아니라 그와는 다른 생각을 가진 사람들, 리트비넨코를 독살했다고 지목된 킬러의 인터뷰까지도 화면에 담아냈다. 이 영화를 통해 관객들은 알렉산더 리트비넨코가 전직 KGB요원이었고 비리를 발설해서 유명세를 얻은 것이 아니라, 자신의 일생 동안 이루려고 노력했던 진실들을 죽음으로 이루어 낸 진정한 순교자였음을 알 수 있을 것이다.
배틀오브더이어’ 360°로 즐겨라! 국가대표 비보이의 명예를 걸고, 세계 최강을 가리는 비보이계 월드컵 독일 ‘배틀오브더이어’무대가 영화 <플래닛 비보이>를 통해 360°로 펼쳐진다. 비보이의 본고장 미국 크루부터 최근 각광 받고 있는 한국 비보이들, 덴마크와 이스라엘까지 전세계 비보이 크루들의 열정적 공연을 한 눈에 볼 수 있다. 각국 특색이 묻어나는 흥겨운 음악과 화려한 비보잉은 보는 이를 압도하며, 마치 공연장에 와있는 듯한 착각을 주기에 충분하다. 본대회 무대 뿐 아니라 관객석과 대기실까지 장소와 시간을 넓혀 촬영한 <플래닛 비보이>는 비보이들의 거친 호흡과 땀, 비보잉 찰나의 아름다움까지 놓치지 않고 ‘배틀오브더이어’의 생생함을 전달한다.
 비보이, 열정의 근원을 찾아서. 리얼열정다큐 <플래닛 비보이>는 ‘대체 무엇이 전세계 젊은이들을 춤에 열광케 하고, 무한한 열정과 에너지를 뿜어내게 만드는가’라는 감독의 궁금증에서 출발해 그 답을 찾아가는 여정이다. 영화는 세계 18개국 19개 비보이 크루들의 ‘배틀오브더이어’ 출전 과정부터 본선 무대 그리고 1년 뒤의 이야기까지 충실히 담아내며 다큐멘터리 영화의 매력을 배가시킨다. 특히 세계 4강인 미국, 프랑스, 일본, 한국(갬블러즈, 라스트포원)팀을 밀착 촬영해, 비보이들이 무대에서 전하지 못했던 이야기를 풀어놓는다.
 비보이 행성의 아름다운 전쟁. 전년도 챔피언으로 도전자들에 맞서는 한국의 「갬블러즈」는 2년 연속 챔피언 달성으로 전설이 되자고 다짐한다. 군입대를 앞둔 멤버들에게는 다음을 기약할 수 없는 무대다. 휴일도 휴식도 없이 ‘배틀오브더이어’만 보고 달려온 「갬블러즈」는 남북 대치 상황이라는 현실 문제를 비보잉으로 승화시키며 정면 승부를 건다. 여기에 최강 4개 크루가 챔피언 자리에 도전해 온다.
 오리지널 비보이 국가의 자존심을 건 미국 크루 「너클헤드 주」, 아티스트 비보잉의 1인자 프랑스 크루 「페이스-T」, 디테일&스타일리쉬 비보이 일본 크루 「이치게키」 , 파워&스타일 뉴제너레이션 한국 크루 「라스트포원」 부모와 조국으로부터 인정받기 위해, 자신이 사랑한 비보잉을 널리 전하기 위해 저마다의 절박한 이유로 챔피언이 되어야만 하는 국가대표 크루들. 드디어 꿈의 무대 ‘배틀오브더이어’가 시작되고. 모두의 예상을 빗나간 결승전 최종 크루가 발표된다.
 그들이 지구에서 사는 법. <플래닛 비보이>에는 비보이들이 비보잉의 무한 긍정 에너지를 표출하며 지구에서 살아내는 방법이 담겨 있다. 인종차별이라는 대과제를 힙합 정신으로 극복해내며 기적을 이뤄낸 프랑스 크루 「페이스-T」. 군입대를 앞두고 2년 연속 챔피언이 되어 전설로 남자는 한국의 「갬블러즈」 이야기는, 비보이들이 사회 문제를 어떻게 돌파하는지를 보여준다. 비보잉이 유명 가수의 일회용 춤으로 버려지고, 비보이가 치기 어린 유행으로 전락한 현실에 반기를 들고, 비보이 문화를 새롭게 일궈낸 미국 크루 「너클헤드 주」. 병상에 있는 아버지로부터 자신의 춤을 인정받고 펑펑 울어버린 일본 크루 「이치게키」의 카츠 이야기에서는, 춤으로 호흡할 수 밖에 없는 비보이의 애환을 엿볼 수 있다. 보수적인 지방 소도시에서 태어나 가족의 냉대와 사회적 편견을 극복한 한국 크루 「라스트포원」의 히스토리는 세대 간의 소통과 화합이 무엇인가를 깨닫게 한다.
아름다운 지구의 야생세계와 환경보존에 대한 이야기를 물고기이야기, 새들의 이동, 오랑우탄을 위해 사는 사람들, 동물의 대화 등의 주제에 따라 만든 자연 옴니버스 다큐멘터리 영화
1986년 멕시코 월드컵에서 전 세계를 발칵 뒤집어놓은 사건이 발생한다. 아르헨티나라는 작은 나라의 선수 디에고 마라도나가 잉글랜드와의 경기에서 핸들링 파울을 범하여 득점을 한 것. 하지만 이 명백한 파울은 골로 인정되고, 그는 '신의 손'이라는 오명을 지니게 된다. 그러나 3분 뒤, 홀로 6명을 제치며 60미터를 달려간 그가 추가골을 터뜨린다. 신의 손이라는 오명을 지녔지만 현존하는 최고의 선수라는 명예도 함께 가진, 축구의 신 마라도나가 탄생하는 순간이다.
 칸 영화제 2회 수상에 빛나는 거장 감독 에밀 쿠스트리차는 인간 마라도나를 카메라에 담기로 한다. 아직까지 그에 대해 제대로 담은 작품이 단 한 편도 없다는 안타까움으로 시작한 작품은, 당당한 척 살고 있지만 수 많은 사건사고로 더 유명한, 그러나 현재까지도 살아있는 영원한 영웅이라는 칭호를 받고 있는 인간 마라도나를 제대로 그리기로 한다. 자신과 가장 가깝게 닮은 인물이라 생각한 바로 그 사람을.
 하지만 첫 만남부터 서로의 삶과 사상을 관통하는 공통점들을 하나씩 발견하게 되는데…
모두가 알고 있는 ‘달라이 라마 14세’, 그러나 아무도 알지 못했던 그의 특별하고 위대한 하루가 시작된다.
 새벽 3시 기상, 런닝 머신으로 시작하는 일상, 신성하고 경건한 ‘오체투지’ 기도와 명상, 우리 나라를 비롯해 전세계에서 그를 보기 위해 몰려 온 사람들에게 가르침을 전하는 ‘달라이 라마 14세’의 진솔한 모습을 담은 최초의 영상 기록! 우리는 왜 ‘달라이 라마 14세’를 존경할 수 밖에 없는가! 진솔한 대화와 그의 일상 속에 담겨진 종교를 초월한 위대한 메시지!
“한 번 사라지면 돌이킬 수 없는, 얼음은 우리들의 집”여름엔 해가 지지 않고 겨울엔 해가 뜨지 않는 곳. 북극에는 수 억년 동안 한번도 녹지 않은 얼음평원이 펼쳐져 있다. 그러나 무한할 것 같던 이 얼음도 해마다 높아지는 기온으로 인해 사라지고, 빠른 속도로 녹고 있는 빙하는 모든 것을 바꾸어 놓았다.
 “북극은 지금, 누구도 상상 못한 혹독한 시간을 보내고 있다” 지구상에서 가장 혹독한 생존환경이지만 저마다의 생활방식으로 북극을 지켜온 위대한 승리자, 얼음왕국의 모든 생명들이 생사의 기로에 서 있다. 풀과 나무 열매로 허기를 달래며 배고픔에 쓴 잠을 자는 ‘북극곰’, 녹아버린 빙하로 물웅덩이를 건너다 익사하는 ‘순록’, 빠른 속도로 녹고 있는 빙하 때문에 사냥을 포기하는 에스키모라고 불리는 최고의 사냥꾼 ‘이누이트’.
 “생사의 기로에서도 우리는 희망을 버리지 않는다”하루하루가 생존을 위한 전쟁이지만 그들은 오늘도 달콤해서 깨기 싫은 꿈을 꾼다. 이누이트는 바다의 유니콘 일각고래를 잡는 만선의 꿈을, 북극곰은 사라진 바다코끼리를 배불리 먹는 만찬의 꿈을, 순록은 북극의 푸르른 풀밭 툰드라를 가르며 대지에 다시 한번 활기를 불어넣는 방랑의 꿈을…. 사라지는 얼음과 함께 꿈은 부서졌지만, 북극의 생명들은 오늘도 활기차게 기지개를 켠다.
 '세계 극지의 해'를 맞아 기후변화로 인해 벼랑 끝으로 몰려가고 있는 북극의 광대한 자연과 그 자연속의 원주민 이누이트의 삶을 통해 우리 코앞에 닥친 지구 온난화라는 대재앙의 경고를 보여준 TV 다큐멘터리. 2008년 12월 방영 당시 11.4%라는 다큐멘터리로서는 놀라운 시청률을 기록하며 큰 반향을 일으켰다.
  북위 76도에 위치한지구 최북단 마을 까낙(Qaanaaq). 이 곳에서는 흔히 에스키모(Eskimo) 라고 불리는 북극사람들 '이누이트(Inuit)'들이 여전히 그들의 전통적인 생활 방식을 유지하며 살고 있다. 하지만 갑자기 따뜻해진 날씨 때문에 북극의 얼음은 빠르게 사라지고, 사냥이 삶의 기반이었던 이들의생존은 위협 받고 있다. 겨울은 점점 짧아지고, 긴 여름 동안 충분한 먹이를 구하지 못한 북극곰들 역시 50년 안에 멸종될 위기에 처해 있다. 북극의 사람과 동물 모두에게 닥친 위기, 그 마지막 기록이 광대한 자연을 배경으로 펼쳐진다. 온난화의 징후가 지구 곳곳에서 들려오고 있는 지금, 인류는 자신의 바로 앞까지 와 있는 대재앙의 경고를 얼마나 인식하고 있을까?
  프로그래머 노트. 2008년 12월 방영되어 큰 화제를 몰았던 MBC 다큐멘터리의 극장판인 <북극의 눈물>은 현재 기후변화에 가장 크게 영향을 받고 있는 북극의 삶과 자연을 다루고 있다. 북극의 이누이트들과 동물들 모두에게 지구의 기후변화는 더 이상 미래가 아닌 현재이다. 또한 삶의 터전을 잃을 위기에 처한 이들의 모습은 멸종 위기에 처한 것이 야생 동식물만이 아니라 인류 전체의 미래일지도 모른다는 사실을 보여준다. 그래서 한국 다큐멘터리에서는 보기 힘들었던 북극의 광대한 자연과 멸종위기에 처한 동물들, 그리고 이누이트들의 전통적인 사냥방식을 놀라운 촬영기술로 보여주는 이 영화는 그 아름다운 장관에 감탄을 금치 못하게 만드는 동시에 그 곳에 사는 사람들과 동물들을 이제 더 이상 볼 수 없을 수도 있다는 안타까운 감정을 불러일으킨다. 북극의 위기와 기후변화에 관한 많은 다큐멘터리들이 전세계적으로 제작되어왔고 현재도 제작되고 있지만, 우리만의 관점으로 접근하는 환경영화는 드물었던 것이 사실이다. 그런 상황에서 <북극의 눈물>은 높은 영화적 완성도와 특유의 대중적 감수성으로 국내관객들이 어려운 환경문제에 보다 쉽게 다가갈 수 있는 계기를 마련해 지구 최대의 위기인 기후변화에 대한 인식을 더욱 높이고 있다. 그런 의미에서 이 영화는 제6회 서울환경영화제의 개막작으로 선정될 만한 충분한 가치가 있다고 하겠다. 특히 한층 더 짜임새 있는 편집과 내레이션으로 돌아온 극장판 <북극의 눈물>은 방송으로 이미 시청한 관객일지라도 분명 텔레비전과는 또 다른 감동을 받을 수 있을 것이다. 이 영화가 그 동안 환경문제를 다룬 국내 작품이 많지 않다는 사실에 느꼈던 아쉬움을 조금이라도 상쇄할 수 있는 기회가 되길 바라며, 향후 더 많은 한국 환경영화가 나올 수 있도록 독려하는 계기가 될 수 있기를 바란다. (조혜영 프로그래머)
사막의 파수꾼으로 불리는 미어캣이 태어나서 자연에 적응해 나가는 과정을 그린 다큐멘터리.
패션 바이블 ‘보그’의 전설적인 편집장이자 세계에서 가장 영향력 있는 인물 안나 윈투어. 20년간 미국 보그 편집장 자리를 지키고 있는 그녀는 천재적인 패션감각과 칼 같은 일 처리, 차가운 성격으로 유명하다. 패션업계 종사자와 패션을 사랑하는 모든 사람들의 숭배를 받는 안나 윈투어. 그녀의 손에서 탄생하는 ‘패션 바이블’ 미국 보그 9월호, 그 치열한 제작과정이 스크린에서 펼쳐진다.
영국 BBC 방송은 세계적인 특종을 보도한다. 굴지의 다국적기업 다우(DOW)가 20년 전 인도 보팔에서 일어난 대참사에 대한 책임을 지고, 피해자들에게 120억 달러 규모의 보상금을 약속하는 인터뷰를 생방송으로 보도한 것이다. 전 세계 언론이 BBC의 특종을 숨가쁘게 인용하는 가운데, DOW는 BBC의 보도를 공식 부인한다. BBC방송이 생방송으로 인터뷰한 사람은 DOW의 진짜 대변인이 아니라, 악동으로 유명한 미국 시민단체 “예스맨”의 얼굴, 앤디와 마이크였던 것. 이후에도 이들은 세상의 정의를 위해서 세계 곳곳을 누비며 눈부신 활약을 펼친다!
이스라엘 사람들이 군 복무시 팔레스타인 점령지에서 행한 폭력을 당시에 근무한 병사들을 통해 인터뷰 형식으로 고발한 다큐멘터리.
 "10년의 촬영기간, 일본NHK 4부작 인기 다큐멘터리 극장판!! 2009 키네마준보 베스트텐선정 문화영화부문 1위!
 긴 침묵을 깨고, 전쟁의 피해자가 아닌 ‘가해자’의 시선으로 전쟁의 폐해를 고발한다!!
 팔레스타인을 점령한 '이스라엘 군인'들.. 평범한 젊은이에서 점점 무자비한 학살자, 점령자로 변해가는데… 괴물로 변해가는 자신의 내면과 싸우는 젊은이들의 절규와 그들이 전하는 평화의 메시지!!
 전쟁터에 들어선 순간, 나는 괴물이 되었다!! 긴 침묵을 깨고 세계 모든 이들에게 진실을 전한다!"
강철환, 신동혁 등 탈북자들 12명은 각각 기아, 폭행, 수용소생활, 자유로의 갈망 등의 이유로 탈북을 감행했고, 고난스런 과정을 거쳐 결국 탈북에 성공했다. 이들 중에는 북한군 장교도 있고 리처드 클레이더만의 피아노 곡을 연주했다는 이유로 체포된 러시아 유학파 피아니스트, 부모가 왜 수용소에 감금된 지 모른 채 그 곳에서 나고 자란 사람, 사춘기에 가족 3대가 모두 수용소에 끌려갔다가 탈출한 사람, 자신을 살리기 위해 형제자매가 함께 탈출했다가 결국 뿔뿔이 흩어진 이야기, 중국으로 탈출해 몇 년을 매춘으로 살아온 여성, 죽마고우가 김정일의 첩이 되어 배우자와 자식 그리고 손주들까지 북한 체제의 희생양이 되었다가 홀로 살아남은 북한 무용수 출신 할머니까지 다채로운 고난의 이야기가 생생하게 나온다.
 12명의 탈북자들은 각각 기아, 폭행, 수용소생활, 자유로의 갈망 등의 이유로 탈북을 감행했고, 고난스런 과정을 거쳐 결국 성공했는데. 탈북자 중에는 북한군 장교도 있고 러시아 유학파 피아니스트, 수용소에서 나고 자란 사람, 사춘기에 수용소에 끌려갔다가 탈출한 사람, 막내를 살리기 위해 형제자매가 함께 탈출했다가 결국 뿔뿔이 흩어진 이야기, 중국으로 탈출해 몇 년을 매춘으로 살아온 이, 배우자와 자식 그리고 손주들까지 북한 체제의 희생양이 되었다가 홀로 살아남은 사람까지 다채로운 고난의 이야기가 생생하게 나온다.
 그리고 중국에서의 비인간적인 탈북자들의 생활, 북한에서의 사람들이 굶어 죽어가는 일상과 최악의 비극적인 상황을 탈북자들의 증언에 기반하여 상세히 설명하고 있는데, 특히 중국에서 남한사회운동단체의 손에 땀을 쥐게 하는 탈북자 구조 장면이 카메라에 생생하게 포착되었으며, 구조 실패로 중국감옥에서 복역한 실제 인물의 인터뷰를 통해 그간 잘 알려지지 않은 탈북자들을 죽음으로 몰아가는 중국정부의 정책까지 낱낱이 보여준다.
<왠 유어 스트레인지>는 60년대 말 미국 문화에 가장 큰 영향력을 끼쳤던 전설적인 록 밴드 ‘도어즈’와 리드보컬 짐 모리슨의 일대기를 담아낸 다큐멘터리. 짐 모리슨(보컬), 레이 만잘렉(키보드), 로비 크리거(기타), 존 덴스모어(드럼)가 만나 1965년 결성한 이후 짐 모리슨이 사망한 1971년까지 로큰롤 역사에 길이 남을 6장의 명반을 남긴 ‘도어즈’의 이야기는 배우 조니 뎁의 나레이션으로 더욱 풍성해진다. 러닝타임 내내 영화 전체를 관통하는 ‘도어즈’의 명곡들과 그 동안 공개되지 않았던 그들의 사적인 순간들을 통해 마침내 스크린 속에 생생하게 살아 숨쉬는 ‘도어즈’를 마주할 수 있다.
사랑을 믿지 않는 샬린을 위해 다큐멘터리팀은 미국을 횡단하는 여행을 떠난다. 그 길목에서 사랑의 비결을 이야기하는 행복한 이들을 만나 얘기를 들어보기도 한다. 그러던 어느 날, 샬린은 파티장에서 배우 마이클 세라와 만나게 되고… 조심스러운 발걸음으로 사랑에의 첫 발자국을 내딛게 된다. 마이클과의 만남이 거듭될수록 사랑에 대한 샬린의 생각은 점차 변하게 되지만, 이 둘을 데이트 내내 밀착 촬영하는 촬영팀이 점점 부담스러워지는데…
미지의 세계, 바닷속으로 떠나는 익사이팅 모험. 바닷속 모험을 떠나는 ‘바다거북’과 함께 파워맨 '향유고래', 채식주의자 '바다소', 나뭇잎 닮은 '나뭇잎 해룡', 바다 멋쟁이 '쏠베감펭' 등 다양한 바다생물들을 만나며 그동안 상상만 해 오던 바다세계를 직접 체험한다.
즐거움, 환상, 신비로움이 늘 함께하는 바다! 지금껏 단 한번도 보지 못한 새로운 바다 속 세계가 당신의 눈 앞에 펼쳐집니다!
 지구 면적의 70%를 차지하는 바다, 여러분은 바다를 얼마나 알고 있나요? 깊고 푸른 바다의 신비함은 늘 우리를 설레게 하고, 그 속에 존재하는 수많은 해양 생물들은 호기심을 자극합니다. 올 여름, 전 우주를 통틀어 가장 경이로운 세계, 바다로의 여행을 함께 떠나 볼까요?
작가이자 환경운동가인 ‘콜린’은 1년간 가족과 함께 지구에 무해(無害)한 생활을 하는 프로젝트를 시작하기로 결심한다. TV를 버리고 쇼핑을 끊고 대중교통을 이용하면서 시작된 이 프로젝트는 1년, 365일 동안 점차 하기 힘든 행동으로 발전되며 가속화 된다. 지역에서 나온 농산물만 사먹기, 전기 사용 안 하기, 일회용품 사용 안 하기, 쓰레기 배출 제로 등 지구를 앓게 하는 모든 것들을 간소화 시킨다. 그러나 시간이 지날수록 아내와 2살 된 딸은 점차 힘겨워하고 야심 차게 시작되었던 프로젝트는 위기를 맞게 되는데... 실수 연발, 의견 충돌! 과연 그들은 이 프로젝트를 무사히 끝낼 수 있을까?
여성국극의 남역연기를 해왔던 네명의 배우(조금앵, 이소자, 조영숙, 이등우)들의 '남자되기'를 포착하는 작품.
 여성국극은 40년대 말에 시작되어 5-60년대에 엄청난 인기를 누렸던 창극의 한 형태로 극중 '남자'의 역할까지도 모두 '여자'가 연기한다. 때문에 여성국극 공연에서 남자역할을 맡은 배우들은 분장을 통한 외모의 변화는 물론, 표정과 목소리, 섬세한 몸동작, 시선처리, 감정선등을 총동원 해 완벽에 가까운 '남성'을 만들어 낸다.
 감독은 여성국극 배우들의 남성되기의 정교화 과정을 따라가면서 생물학적 남성만이 남성성을 표현할 수 있다는 통념에 의문을 제시한다.
 이 작품은 2009년 작인 <분장의 시간>과 <뜻밖의 응답>의 소스를 이용해 극장상영판으로 2010년에 다시 편집, 제작되었다.
이슬람교를 정식종교로 채택, 태어날 때부터 부모의 종교를 반드시 따라야만 하는 이스라엘 내의 팔레스타인 자치구에는 현재 약 100여명 이상의 숨은 크리스천이 살고 있다. 이들은 꿈에서 계시를 받아, 혹은 우연히 성경 말씀을 접하는 등 기적처럼 예수님을 만나게 되었다. 그럼에도 불구하고 이들은 예배를 드리기 위해서 모두가 잠든 새벽, 산에 올라가거나 가정집에 모여 은밀히 기도해야 한다. 바로 이슬람교를 배반한 사람들은 반드시 처단해야 한다는 이슬람 교리 교육 때문에 이들의 생명이 위협받고 있기 때문!
 가자지구와 서안지구(West Bank)를 둘러싼 유대인과 팔레스타인 사람들의 끝없는 영토분쟁과 종교갈등… 해결되지 않을 것만 같은 그 숨막히는 긴장 속에 예수님의 사랑으로 서로를 용서하고 하나가 되었음을 선포하는 희망의 노래가 지금 시작되고 있다.
일상에서 성희롱, 성추행 등 비일비재하게 성폭력의 피해를 받던 한 여성이 늘 피해를 입고도 도망다니는 자신을 바꾸고 싶어 가해를 했던 놈들에게 복수할 방법을 궁리한다. 대학동기, 공무원, 삼촌등을 차례차례로 만나면서 그동안 왜 자신이 성폭력에 대항하지 못했는지를 깨달아 간다.
타운십에서 거친 삶을 살아가는 사람들. 그들의 희망 이야기! 아름다움을 잔뜩 머금은 곳인 남아프리카 공화국의 케이프타운. 이곳에는 아름다움 속에 숨겨진 아픔이 있다. 그것은 바로 타운십의 존재. 나라의 최빈민층이 모여사는 이곳은 오래전부터 가난과 절망하는 자들의 고향이다. 폭력과 마약, 그리고 에이즈가 난무하는 이곳의 삶은 피폐하다. 하지만 이곳에도 한 줄기 희망을 붙잡고 살아가는 사람들이 있다. 그것은 바로 이곳이 그리스도인들이다.
에이즈에 걸린 장 쯔이와 곽부성의 애틋한 사랑을 그려 화제를 모은 고장위의 <최애>(2011)와 동시에 촬영된 다큐멘터리. <최애>에 엑스트라로 출연하려 하는 실제 에이즈 환자들의 이야기를 담았다. 이들 중 몇 명이 허구의 이야기인 <최애>에 배우로 출연하고 있지만, 그들의 실제 이야기는 가상이 아니라 통렬한 현실이다. 불확실한 미래 앞에서 두려워하는 이들 모두의 모습을 통해 오늘날 중국에서 살아가는 에이즈 환자들의 삶을 생생하게 보여 준다.
북한에서 태어난 18살 김혁은 중국과 밀거래를 하다 북한군에 잡혀 심한 고문을 당한다. 특별사면으로 풀려난 그는 북한을 탈출하여 지금은 남한에서 좋아하는 삶은 달걀을 마음껏 먹을 수 있다는 것에 행복을 느낀다. 그러나, 가끔은 자신이 처한 생활고나 차별에 좌절한다. 그는 자신이 북한은 빨간색, 남한은 파란색이라는 상징에서 벗어나 있다고 생각한다. 그렇다면 그는 무엇인가? 보라색 사람인가? 정치적인 문제와는 상관없는 탈북자 김혁의 인생에 관한 이야기(제5회 시네마디지털서울영화제 소개글).
 영화는 배부르게 먹을 수 있다는 일념으로 탈북한 김혁이라는 인물이 복잡한 남한의 경제논리 속에서 배고픈 삶을 반복할 수 밖에 없음을 보여준다. 탈북자를 바라보는 기존의 이념적 시선을 벗어나 ‘사람’의 이야기를 시도하는 것이 특징인 이 작품에서 주인공 캐릭터는 실제 탈북자 김혁씨를 모델로 하였다. 탈북 과정에서 잃어버린 형의 생사를 알고자 영화에 동참했다는 김혁은 실제 인터뷰를 통해서도 그 모습을 선보인다.
 - 2011 Asia International Competition Best Short Award, Short Shorts Film Festival & Asia 2011, Japan
 - 2011 Asia International Governor of Tokyo Award, Short Shorts Film Festival & Asia 2011, Japan
 - 2011 Nikel Inderpendent Animation Festival, Best Documentary, Canada
1990년 4월, 인류 최초의 우주망원경 허블이 우주로 떠났다. 전세계는 허블이 눈을 뜨는 순간을 숨죽여 기다렸고, 허블이 최초로 우주의 영상을 지구로 전송한 순간은 역사상 가장 위대한 순간이 되었다. 그로부터 19년 후, 허블을 지키기 위한 마지막 임무를 위해 7인의 우주 비행사들이 우주로 향한다. 초속 2800km로 이동하는 허블을 따라 수리와 업그레이드를 해야 하는 NASA 역사상 가장 위험하고 어려운 미션. 90분마다 해가 뜨는 곳, 놀랍도록 경이로운 비밀이 숨겨져 있는 그 곳, 생생하게 살아 숨쉬는 우주로의 여행이 지금 시작된다!
교회에 나가고, 성경공부 하고, 담배피지 않고, 술 마시지 않는 삶. 이러한 것들을 나열하면서 이것이 크리스천이라고 생각했던 고백들을 시작으로 영화가 시작된다. 크리스천으로서 고민해왔던 실제 생활에 대한 고민들. 네 명의 미국 대학생들이 그들의 틀에 박힌 신앙생활을 떠나 유럽을 여행하면서 예수를 따르는 삶에 대한 새로운 관점에 대해 모색한다.
비만에 대한 사회적 차별과 편견에 반대하는 활동을 펼쳐온 마그리트 크리스찬슨에 의해 제작된 영화 「팻 바디」는 샌디에이고에 사는 두 여성과 그들의 몸에 대한 관계를 24분의 짧은 다큐멘터리 안에 담았다. 크리스찬슨은 두 여성의 인터뷰와 그들의 사진을 통해, 보통 여성들이 자신의 몸에 대한 느낌을 어떤 방식으로 이야기하는가 뿐 아니라, 이 두 여성이 숨기기를 강요당했던 ‘뚱뚱한 몸’을 세상에 어떻게 드러냈는지를 그려냈다. 있는 그대로의 몸을 인정하자는 운동을 하고 있는 키니와 제시카의 이야기는 정체성의 복잡성, ‘뚱뚱함’과 인종과 성별의 교차점을 상세하게 보여준다. 이 여성들은 소셜 미디어와 패션을 전략적으로 이용하여 여성 스스로가 당당게 보여지는 주체가 될 수 있는 새롭고 혁신적인 방법을 찾는다. 영화는 두 여성이 자신의 방식대로 자신을 드러내는데 활용한 중요한 전략을 보여주는 동시에 몸의 다양성을 축복하는 데에 동참하는 다른 사람들을 격려한다.
<두려움을 떨치고>는 올해‘ 아랍혁명’의 시초가 된 튀니지혁명을 실시간으로 따라간 의미심장한 다큐멘터리로 알자지라 채널의 지원을 받아 제작되었다. 이 혁명은 거리에서 한 시민이 분신한 것을 계기로 튀니지 국민들이 정부에 반기를 들면서 시작되었다. 24년이라는 긴 세월 동안 지속된 벤 알리 대통령의 독재정권에 경종을 울리며 아랍의 봄을 탄생시킨 튀니지 국민들의 투쟁을 아마추어들의 카메라로 담고 있다. 벤 알리 치하 고문당했던 이들의 증언도 들을 수 있다. 중요한 역사의 현장을 쉽지 않은 환경 속에서, 다소 거칠지라도 기록해낼 수 있었다는 것 자체가 훌륭하다. 올해 칸 영화제 갈라로 특별 상영된 영화로, 수년 동안의 절망과 침묵을 딛고 일어선 튀니지 국민들이 거리로 뛰쳐나가 한 목소리로 반독재를 외치는 모습은 역사에 길이 기록될 것이다. (이수원)
인도 남부에서 가족 문제는 샤리아 법률(코란과 마호메트의 가르침에 기초한 이슬람의 법률)을 적용하는 남성들의 이슬람 의회, “자맛”에 의해 조정·해결된다. 여성들은 스스로를 변호해야 할 때조차 자맛에 참여하는 것이 허락되지 않는다. 2004년, 이 같은 불평등한 현실에 대한 근본적인 대책의 방편으로 몇 명의 여성들이 모여 여성 자치 의회인 “여성 자맛”을 결성하였다. “여성 자맛”은 곧바로 12개 지역으로 퍼져나가 12,000명의 회원으로 구성된 연합단체로 성장하게 된다. 막대한 저지와 방해에도 불구하고 “여성 자맛”은 결성된 이래 현재에 이르기까지 이혼사건을 포함해, 아내폭력, 끔찍한 살인 사건 등 8,000여 건 이상을 해결해 오고 있다.
 수많은 수상경력을 지닌 영화감독, 디파 단라즈(Deepa Dhanraj)는 몇몇 사건들을 쫓으며 “여성 자맛”의 열성적인 지도자들의 끈질기고도 집요한 사건 조사 과정을 보여준다. 더불어 공동체 교육을 통해 어떻게 자치 기구로서 힘을 키워 왔는지를 밝힌다.
  “여성 자맛”의 여성들은 자신들의 삶의 문제를 드러내고 소통하고 해결하기 위해 맞서 싸운다. 남성 가해자와 지역 경찰들에게 폭력에 대한 책임을 묻기도 하고 여성들에 대한 폭력을 정당화하기 위해 코란을 가장 극단적으로 해석하는 남성들을 용인하는 타락한 사회구조를 개혁하기 위해 노력한다.
2005년 인화학교 성폭력 사건이 세상에 알려지면서 대책위원회를 구성하고 문제 해결에 나섰다. 집회와 천막농성, 거리행진, 인권위 진정 등 여러 가지 방법으로 투쟁을 했지만 결국 큰 성과를 내지는 못했다.
 법은 있으되 보호받지 못했고, 장애인 시설, 장애인 학교에서 벌어지는 불법과 탈법들은 너무도 많다.
 장애인 성폭력 사건이 장애인 시설에서 벌어졌고, 시설을 운영하는 사람들, 운영 법인의 투명성을 위해 법 개정을 요구한다. 하지만 법 개정 요구는 무산되고 세월은 흘러 2011년. 공지영의 소설 ‘도가니’가 영화화 되면서 인화학교 문제가 다시 수면위로 떠올랐다.
 다시 인화학교 성폭력 해결을 위해 천막을 치고 투쟁에 들어간다. 경찰의 재수사와 함께 법 개정을 요구한다.
팔레스타인의 작은 마을. 어느 날 갑자기 이스라엘군이 들어와 철조망을 치고 국경을 세운다. 이들은 갑자기 가족과 친구들은 물론, 경작하던 땅까지 국경을 사이로 분리되어 버린다. 국경을 폐지하려는 사람들과 이스라엘군과의 오랜 싸움이 다섯 대의 부서진 카메라에 고스란히 기록된다. (제 17회 부산국제영화제)
세계 최고의 클래식 스타이자 중국을 대표하는 문화 상품인 피아니스트 랑랑이 리스트의 음악을 중심으로 일련의 연주를 한다. 이 여정에는 그의 연주회라면 세계 어디든 따라가 관람하는 덴마크의 열혈팬과 랑랑을 우상으로 피아노를 배우려는 중국의 어린이들, 그리고 뒷바라지를 도맡는 그의 어머니도 함께 한다. 장장 5개월에 걸쳐 상하이, 션젼, 시카고, 밀라노, 런던, 뉴욕, 베를린에서 촬영된 이 특별한 다큐멘터리를 통해 관객은 랑랑의 황홀한 피아노 선율에 빠져들 것이다.
대만에서 일하는 이주노동자의 삶을 10년 동안 밀착한 휴먼 다큐멘터리.
 꿈과 현실 사이에서 고군분투하는 외국인 이주여성노동자의 삶을 통해
 돈과 사랑의 역학관계를 묻다.
 가족의 생계를 책임지기 위해 대만에서 호스피스로 일하는 필리핀 이주 노동자 베이비와 로리타. 이 곳에는 필리핀뿐만 아니라 아시아 각국에서 모여 온 외국인 여성 노동자들이 대만의 노인들을 돌보고 있다. 가족의 행복한 미래를 꿈꾸며 낯선 타국으로 온 그들은 ‘돈이 없으면 사랑도 없다.’는 자조적인 노래로 스스로를 위안하며 고단한 시간들을 이겨낸다. 떠나온 지 3년 만에 고국에 돌아간 베이비는 그립던 가족과의 짧은 만남 이후, 다시 대만으로 돌아갈 채비를 꾸리게 되는데..
 과연 그녀는 돈으로 잃어버린 가족과 사랑을 되찾을 수 있을까?
4월과 9월이 되면 아일랜드의 노인들은 잔디를 떼기 위해 들로 나간다.. 아일랜드 전통방식으로 잔디를 떼는 이들은 들에 나가 노동을 하는 동안 함께 음식과 차를 나누는 전통을 유지하고 있다. 하지만 이제 이들의 노동은 기계로 대체되었고, 전통적인 방식의 잔디 떼기는 곧 사라질 것이다. 함께 노동하며 나누던 우정도, 소박했지만 따뜻했던 기억도 그와 함께 사라질 것이다.
 (10회 서울환경영화제)
사르디니아 섬 중부에 위치한 마을 알로스에는 이제 아무도 살지 않는다. 1964년 참혹한 재난으로 마을 주민들은 모두 죽었고, 알로스는 빈집만 남은 유령의 마을이 되었다. 영화는 재난에서 살아남은 유일한 생존자 안토니오의 안내를 따라 마을 구석구석을 살펴본다. 그리고 마을의 역사와 사람들의 기억을 되짚어 가면서 1964년 그날 과연 무슨 일이 일어났는지를 들려준다. 방대한 자료 화면과 보이스 내레이션을 사용해 영화적 효과를 극대화한 시적 다큐멘터리.
 (10회 서울환경영화제)
비행기 추락 사고로 더 이상 신을 믿지 않게 된 램(줄리안 허프). 그녀는 신앙심 깊은 보수적인 마을을 떠나 환락의 도시 라스베이거스로 세상의 즐거움을 맛보러 간다. 그러나 익숙지 않은 일탈에 남들의 비웃음을 사게 되고, 우연히 한 술집에서 만난 바텐더 윌리엄(러셀 브랜드)과 가수 로레이(옥타비아 스펜서)의 안내로 머리 자르기, 문신 하기 등 한번도 시도해 보지 않은 모든 일탈을 경험해 본다. 하지만 아물지 않은 상처에 자신을 걱정하는 두 사람에게 화를 내고 홀로 라스베이거스의 핫한 클럽으로 향하는데…
 비운의 사고 후, 머리털 나고 처음으로 화려한 일탈을 꿈꾸다!
자신이 가장 좋아하는 떡갈나무에 앉아 자연의 소소한 기적을 마주하는 11살 소녀 필린. 그녀는 다른 사람들이 잘 모르는 나무를 알아보고, 주변 생명들의 아름다움을 볼 수 있는 순수한 영혼을 가지고 있다. 하지만 점점 숲 속의 나무들이 잘려 나가자, 자신이 아끼는 나무도 언제가 사라질지도 모른다는 걱정이 든다. 필린은 나무를 보호하기 위해 특별한 계획을 세운다.
 [제11회 서울환경영화제]
왕관의 무게를 줄여야 했다. 왕관은 그녀가 들 수도 없었을 뿐만 아니라 썼을 때 계속 흘러내릴 것 같았다. 하지만 자신의 완벽한 모습에 그녀는 더 이상 왕관에 아무 변화도 주고 싶지 않은데…
 [제16회 서울국제청소년영화제]
청소년 우울증은 계속 증가하는 추세지만 치료는 많이 힘들다. 학교 상담실, 병원, 청소년을 위한 상담 전화, 그 어떤 것도 썩 만족스럽지 못하다. 우울증 경험이 있는 민지와 청소년 우울증의 실태에 대해 대화하고 그에 관련해 많은 사람들을 만나 보았다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
4번의 시도. 50세의 나이에 에베레스트 정상에 선 크리스 보닝턴에게 가장 먼저 떠오른 것은 벅찬 영광의 기쁨이 아니라 그동안 원정을 같이 했었으나 먼저 가버린 동료 산악인이었다. 50여 년간 한결같이 남들이 한번도 가지 않은 미답봉만 골라서 도전해온 진정한 알피니스트, 보닝턴. 겸손한 태도와 진심 가득한 눈빛에서 그의 삶과 등반에 대한 철학이 그대로 묻어난다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
아들 이름을 피츠라고 지을 정도로 피츠로이 사랑이 대단한 미국의 클라이머 토미 콜드웰이 추위라면 질색하는 캘리포니아 클라이밍 키드 알렉스 호놀드와 본격 알파인 등반에 도전장을 내밀었다. 그것도 무수한 산악인들이 고배를 마셨던 파타고니아의 피츠로이 트레바스 초등. 피츠로이봉을 시작으로 총 7개의 봉우리를 횡단 등반하는 것으로, 릿지 길이만 5,000미터 이상이다. 콜드웰과 호놀드는 알파인 등반 초보답게 달랑 침낭 1개, 텐트 1개, 로프 1개, 그리고 엉뚱한 크램폰을 챙겨 호기롭게 출발한다. 하지만 시작한 지 얼마 안 돼 등반화와 바지는 찢어지고, 사라져 버린 숟가락 대신 부러진 선글라스로 식사를 하면서도 그저 모든 게 신나고 재미있는 두 사람. 그리고 그만큼 유쾌한 영화로 연출해낸 샌더 필름즈의 능력이 한껏 발휘된 작품. 콜드웰과 호놀드는 이 등반으로 매년 그 해 최고의 등반 업적을 남긴 이에게 수여되는 산악계 최고의 상인 황금피켈상을 수상하기도 했다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
스페인 마요르카의 암벽 루트 빅맨을 등반하는 클라이머 듀오 포우 형제. 어려운 크럭스 구간을 성공하기 위해 수십 번을 떨어져도 포기하지 않고 홀드를 잡으려는 클라이머의 거친 손이 흙 반죽을 하고, 나무를 조각하고 배를 만드는 예술가와 장인의 손과 교차된다. 상상을 현실화시키기 위한 과감한 도전, 훈련과 기술의 단련 등 창작과 암벽등반의 공통점을 유머러스하게 조화시킨 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
‘나’는 그동안 외갓집을 찾지 않는 것이 궁금했다.
 엄마에게 왜 외갓집에 가지 않느냐고 물으면 대답은 항상 ‘다음에, 나중에’였다.
 대학교 4학년이 된 ‘나’는 엄마를 친정에 보내주고 싶다는 가벼운 마음으로 다큐를 진행한다.
 엄마 몰래 이모와 외할머니를 만난 ‘나’는 그동안 몰랐던 사실을 알게 되고 엄마에게 처음으로 외갓집에 대한 진실한 이야기를 듣는다.
철저하게 무시되고 감추기에 급급한 장애인들의 성 문제.
 장애인 성 문제의 대안책으로 떠오른 성 자원봉사.
 성 자원봉사에 대한 시민들, 장애인들, 성자원봉사자들의 생각을 들어본다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 제6회 국제청소년 평화 휴머니즘 영상공모제 휴머니즘부분 최우수상 수상
괴짜 아티스트 그레이슨 페리가 고향인 에섹스에 바치는 헌사로서 줄리라는 가상의 인물을 창조하고 그녀의 인생 이야기가 반영된 집을 짓는다. 지역 조사와 인터뷰를 통해 줄리의 인생을 창조하는 과정은 치유의 예술이며, 수작업으로 이루어지는 섬세한 건축과정은 공예와 건축의 훌륭한 콜라보이다. 우리가 사랑하는 보통 사람들의 일상에 대한 예찬을 담은 집 짓기.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
세월이 흘러도 변치 않을 정제된 디테일을 가지고 있는 뵈르게 모겐센의 가구는 세계 곳곳의 팬들과 수집가들의 추앙을 받고 있다. 모겐센의 이야기는 디자이너, 공예가, 한 개인으로서 그의 삶뿐 아니라 제2차 세계대전 이후 전례 없는 경기회복의 영향 아래 문화와 생활양식의 변화를 거쳐 온 동시대 덴마크 역사의 일부를 담고 있다. 아들인 토마스를 통해 아버지의 삶을 전하는 영화는 사진과 그림 등 다량의 자료와 함께 잘 알려지지 않은 모겐센의 면모를 접할 기회를 제공한다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
디자이너 러셀 라이트, 건축사 파올로 솔레리 등 다양한 분야의 예술가 11명의 집을 탐방한다. 각각의 예술가들의 손길이 담긴 집에는 그들의 예술세계와 철학이 고스란히 반영되어 있으며 문화비평가 앨러스터 고든의 해설이 이해를 더한다. 섬세한 촬영과 명상적인 음악으로 이루어진 표현이 보이는 것 너머에 스며 있는 집의 숨결을 느끼게 해준다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
뉴질랜드 테우레웨라 지역의 토착민으로 ‘안개의 아이들’이란 별칭으로도 알려진 투호에족은 지난 150년간 뉴질랜드 정부의 불법적인 토지 몰수 및 초토화 등 가혹한 식민화 정책에 시달리며 자신들의 권리를 위해 싸워 왔다. 영화는 투호에족이 정부의 사과와 합의를 받아내고, 급진적이면서 지속 가능한 방식으로 뛰어난 건축물로 손꼽힐 만한 커뮤니티 센터를 건설하는 과정을 담아내며 사람과 땅의 숭고한 유대를 탐색한다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
밀라노 대성당의 탄생과 수백 년이 지난 지금도 계속 진행되고 있는 유지 및 보수 과정을 다룬 다큐멘터리. 영화는 시적인 관점과 강렬한 시각적 효과를 통해 성당의 보수에 필요한 각 단계와 작업을 좇는다. 석공, 벽돌공, 목수, 복원전문가, 금세공인 등 수많은 이들의 비범하고도 꾸준한 활동이 집약된 밀라노 대성당의 건축 과정은 인간의 노동을 초월하는 시간과 리듬, 시대와 열망을 감내하며 새로운 상징적 가치를 띠는 기념비적 건축물의 신성함을 드러내고 있다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
문의 손잡이 디자인부터 도시 계획에 이르기까지, 50년이 넘도록 지칠 줄 모르는 에너지로 모든 것을 시도해 온 지오 폰티의 초상을 담은 영화. 이탈리아의 건축사이자 디자이너, 야심 찬 화가 폰티는 세간의 관심이나 조명을 받지 못할 위험을 무릅쓰고 ‘모던’의 대중화를 추구했다. 비평가들도 간과해 왔던 그의 작업은 최근 유럽과 국제 무대에서 새롭게 재발견, 재조명되고 있다. 폰티의 삶과 작품 세계를 돌아보며 업계는 왜 그와 사랑에 빠졌는가를 이야기하는 작품.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
20세기 초 독일에서 화가, 건축사, 제품디자이너로 활약했던 페터 베렌스는 당대 공업건축의 대표적인 인물이다. 그는 기업이미지를 통합하는 CI 디자인의 발달을 주도했으며, 자신의 건축 사무소를 중심으로 신즉물주의의 발달과 세계적으로 유명한 바우하우스 운동의 발흥을 이끌기도 했다. 당대의 미학과 양식을 개척한 선구자인 베렌스의 업적을 압축적으로 돌아보는 작품이다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
세계적인 건축사 르 코르뷔지에의 삶과 그의 가구 컬렉션 제작으로 이어졌던 만남들을 돌아보는 작품. 르 코르뷔지에는 이탈리아 회사 카시나를 선택함으로써 그 산업적 노하우를 인정했고, 카시나는 당시 낯설었던 혁명적인 아이템을 제작하는 도전에 임해 소규모 수공예 제품 제작에서 산업적인 제조 공정으로 나아가는 일련의 기술 혁신을 선보인다. 현대적인 아이콘이 된 가구 제작 및 이탈리안 스타일의 세계적인 보급 과정과 그 진가를 헤아려 보는 기회를 제공하는 영화.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
프라이 오토는 현대 경량 건축의 기반을 다진 건축사로, 그의 아이디어들은 공개된 지 수십 년이 지난 지금도 여전히 경탄을 자아내고 있다. 그가 2015년 프리츠커 건축상 수상자로 선정된 사실은 이를 더 확고히 뒷받침한다. 사회적 문제뿐만 아니라 구조적 문제를 함께 해결하기 위한 형태를 탐색하는 그의 접근법은 현대 건축의 기초를 이룬다. 오토의 삶과 작품을 통해 내일의 세상에 영감을 선사하는 건축의 역사를 두루 관통하는 여정으로 건축 팬들을 이끄는 다큐멘터리.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
3살 때 말문을 닫은 소년 ‘오웬’은
 몇 년 후 인어공주를 보며 다시 말을 하기 시작한다.
 용기가 필요할 땐 헤라클레스, 친구를 원할 땐 정글북,
 진짜 소년이 되고 싶을 땐 피노키오.
 피터팬처럼 네버랜드에서 살길 꿈꾼
 러블리 디즈니 덕후 ‘오웬’의 기적 같은 성장 스토리.
 디즈니도 몰랐던 디즈니의 마법이 시작된다!
<마시모보투라의 희망 키친>은 세계적으로 유명한 셰프 마시모 보투라의 아이디어로 2015년 밀라노 세계 엑스포 동안 운영된 매우 특별한 무료 급식 식당, 레페토리오 암브로시아노에 대한 이야기이다. 마시모 보투라는 세계 최고의 셰프 60명을 초대해서 그들과 함께 난민들과 노숙자들을 위해 요리를 만들었다. 이 프로젝트가 더욱 특별한 것은 모든 요리가 엑스포 기간 동안 버려진 식재료들을 이용하여 만들어졌기 때문이다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
두둑한 현금, 카리스마, 빈티지 와인에 대한 예리한 미각과 비상한 기억력을 갖춘 젊은 루디 쿠니아완은 상류사회 와인 감정가들 사이에서 유명한 와인 전문가로 명성을 쌓는다. 하지만 미국 최고의 와인 수집가 빌 코크와 부르고뉴 와인 프로듀서 로랑 퐁소가 의심스러운 와인을 발견하면서, 우리 시대 가장 기발한 사기 행각에 대한 유머러스하고 긴장감 넘치는 조사가 시작된다.
 [제14회 서울환경영화제]
19살의 나이에 영국 로열발레단 최연소 수석 무용수에 발탁된
 천재 발레리노 세르게이 폴루닌은
 온몸을 문신으로 휘두른 채 연일 신문 1면을 장식한다.
 ‘발레계의 배드 보이’, ‘발레계의 제임스 딘’ 등 수많은 수식어와 함께
 강렬하고 아름다운 몸짓으로 세계를 매료시킨 것도 잠시,
 발레리노라면 누구나 꿈꾸는 최고의 자리를 스스로 박차고 나오는 파격적인 행보로
 다시 한 번 세계를 충격에 빠뜨리는데…
 제2회 서울무용영화제 상영 (2018)
고등학생인 동생에게 전하고픈 언니의 에세이. 프라임 사업, 강사법, 미래라이프 대학으로 바라본 대한민국 사회와 교육 문제에 대한 불편한 진실 읽기.
 [제17회 인디다큐페스티발]
롱아일랜드의 햄턴 지구는 호화 레스토랑과 클럽이 즐비해 있지만 맞은편 파이어 아일랜드는 그와는 전혀 다른 곳이다. 뉴욕에서 고작 88킬로미터 떨어진 곳에 있는 성소수자의 낙원, 파이어 아일랜드의 체리 그로브에는 격식을 갖춰야 할 곳도 없으며 여기 사람들은 자유롭게 맨발로 해변을 걷는다. 남자 둘이 손잡고 있는 게 불법이었던 시절부터 성소수자의 안식처 역할을 해오고 있었던 체리 그로브. 그곳을 둘러싼 많은 소문들과 알려지지 않은 이야기들을 주민들과의 인터뷰와 지금까지 보관 중이었던 영상을 통해체리 그로브의 과거와 현재를 보여준다.
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
낯선 풍경이 지나가고, 망각과 기억이 공존하는 장소에 다다른다. 기억을 복원하려는 시도는 불완전하다. 만날 수 없는 누군가를 기억하는 한 사람의 독백.
 [제19회 인디다큐페스티발]
깊은 산, 검은 동굴 앞에 산나리가 피어있다. 짙푸른 녹음 속의 붉은 산나리는 섬뜩하다. 그는 평화를 알려면 자기를 보러 오라고 손짓한다. 하지만 그 여정이 쉬운 것만은 아니다. 북한전문가와 인터뷰를 하고, 전쟁의 흔적을 보고, 판문점을 가서 남북정상의 만남을 따라하고, 싱가포르의 북미회담을 봐도, 평화는 언제나 추상적이고 낯설다. 소망은 강렬하지만 손에 잡히지 않는다. 그것은 언제나 되돌아와 반공이데올로기라는 벽을 마주본다. 아무리 먼 곳을 응시해도 그것은 앞을 가로막는다. 70년의 기다림! 산나리는 말한다. ‘멀리 보지 말고 옆을 보라.’ ‘반공이데올로기에 의해 희생된 반을 보라.’ ‘나는 당신의 상처다.’ ‘나도 받아들이지 못하면서 어떻게 북한과의 공존을 원하는가.’ 바로 이 깨달음으로부터 평화는 시작된다.
2011년 5월 자동차 부품을 만드는 공장인 유성기업은 납품처인 현대차의 지시에 따라 노조파괴를 시작한다. 5년 뒤 용역의 폭력과 차별, 징계, 고소고발이 일상이 된 일터에서 노동자 한광호가 스스로 목숨을 끊는다. 남은 동료들은 그의 장례조차 치르지 못한 채 더 이상의 비극을 막기 위해 노조파괴에 맞선 싸움을 이어가지만, 끝이 잘 보이지 않는다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
13세에 라오스를 통해 탈북한 은경, 19세에 중국 국경에서 총을 맞을 뻔한 성진, 11세에 어머니를 따라 한국에 온 중국 출신 승희는 모두 한국에 살고 있다.
 [제44회 서울독립영화제]
'나'는 통금때문에 괴롭다. 밤을 즐길 권리를 침해당한다.
 통금으로 인해 좋은 사람들과 술마실 권리, 남자친구와 사랑을 나눌 권리,
 그리고 새벽 감성에 밖에서 촬영할 권리를 박탈당했다.
 '밤을 즐길 권리'를 찾기 위해 우여곡절 끝에 독립하게 된 '나.'
 하지만 그렇게 즐기고 싶던 밤은 무서운 밤이 되었다.
 혼자 사는 여성은 범죄의 표적이 되기 쉬웠고 그럴수록 집으로 가는 밤거리는 무서웠다.
 아무리 늦어도 한시 전에 집에 들어가게 된다. 또 다른 형태의 통금이 생긴 것이다.
 통금은 부모들만 강요하는 것인줄 알았는데, 아니였다.
 여성들은 다양한 이유로 시 공간의 제약을 받고 있었다.
 유독 여성들에게만 시,공간의 제약이 많을까? 주변인들을 만나며 각기 다른 형태의 통금을 파헤쳐보기로 했다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
제주도는 지금 사람들로 넘쳐난다. 제주가 좋아서 오는 사람들이라고는 하지만 그들은 제주의 사람과 풍경을 순식간에 바꿔놓았다. 격변의 현장, 제주에 사는 사람들의 내면의 소용돌이와 삶의 변경을 기록한다.
 [제19회 전주국제영화제]
이마무라 쇼헤이 감독이 사랑했던 작은 마을 우시마도는 전후 일본의 근대화 흐름에 외면당하면서 인구가 줄어들고 노령화되었다. 영화는 내륙해 근처에 위치한 이 마을의 빛나던 시절과 주민들을 시적인 정취로 묘사하고 있다.
 [제19회 전주국제영화제]
배우 손혜윤과 이설은 이기대에 전해 내려오는 기생설화를 토대로 쓰여진 영화 속 인물 남이와 경이의 역할을 맡는다. 리허설과 촬영이 진행되고 영화가 완성된다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
크레인이 무너지고 1년, 6벌의 작업복과 31켤레의 작업화가 지킨 어떤 빈소에 관하여.
 [제19회 인디다큐페스티발]
오랜만에 1994년 유치원 학예회 비디오를 재생해 본 나는 어린 시절의 내 모습을 보고는 이유를 알 수 없는 쓸쓸함을 느낀다. 이 비디오를 처음 본 것도 아닌데 왜 지금의 나는 슬퍼졌을까?
 좀처럼 답을 찾을 수 없는 이 물음을 시작으로 슬픔의 이유를 찾기 위한 여정을 떠난다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
2006년부터 시작된 길고 긴 투쟁. 사측은 약속을 지키지 않고, 대화마저 일방적으로 거부한다. 마지막 남은 다섯명의 노동자들은 최후의 수단을 사용해보지만, 대중은 무관심하기만 하다. 노동자들이 존중받지 못하는 사회. 어느새 10년이 넘는 세월이 지났고, 이제 그들은 스스로에게 묻는다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
2017년 5월, 대만의 헌법재판소는 동성결혼을 합법화하는 것에 찬성하여 입법부가 새로운 법을 만들거나 현행 법을 개정하는 기간을 2년으로 정했다. 그러나 결혼 평등으로 가는 길은 쉽지 않다. 동성애 반대 단체들은 여론을 동요하는 장치로 섹스와 성교육을 이용하고 동성애 반대 단체들의 압력을 받고 있는국회의원들은 다가오는 선거에서 표를 잃을 것을 우려해 동성 결혼을 합법화하는 법안이나 제안을 아직 도입하지 않으려 하는데…
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
가을에 막 접어들 무렵에는 꼭 악몽을 꾸었다. 서울에 올라온 지 4년. 춘천을 떠나오면 끝날 것 같았던 악몽은 계속되었다. 이 악몽에서 깨고 싶었다. 그 때 문득, 춘천이 생각났다. 엄마가 생각났다. 참 오랜만에 나는 다시 춘천으로 향했다. 하지만 그곳엔 여전히 4년 전과 똑같은 삶을 사는 엄마가 있었다. 머릿속에 오로지 ‘열심히’ 라는 단어밖에 모르는 엄마. 그런 엄마를 보는 것이 싫으면서도, 나는 계속 그녀의 삶을 지켜보고 다가간다. 아주 긴 시간을 돌아서 나는 ‘엄마와 나는 왜 이렇게 됐을까’ 라는 질문 앞에 선다. 그 질문에 답을 찾아가며 나는 ‘엄마’를 ‘엄마의 엄마’를 그리고 그들 안의 ‘나’를 마주한다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
생명의 땅을 찾아 나선 동물 가족들의 지구 대장정 어드벤처. 약 46억년 전, 한 행성이 지구와 충돌하면서 태양을 향해 정확히 23.5도로 기울어졌다. 그리고 이 커다란 사건은 말 그대로 기적을 낳았다. 생명이 존재할 수 있는 완벽한 조건을 갖춘 축복받은 행성 지구가 탄생한 것이다. 북극곰, 아프리카 코끼리, 혹등고래 등 지구에 살고 있는 수백만 생명체들은 매년 태양을 따라 멀고도 긴 여행을 반복한다. 점점 빨리 녹는 북극의 바다 얼음도, 점점 넓어지는 아프리카의 사막도, 그리고 점점 먹이가 사라지는 남쪽의 대양도 반드시 건너가야 한다. 오직 살아남기 위해. 우리도 그들과 함께 극에서 극으로, 북에서 남으로 우리의 집 ‘지구’를 횡단한다.
아카데미 감독상에 빛나는 마틴 스콜세지 감독과 살아있는 락의 전설 롤링 스톤즈. 두 거장들의 열정이 만난 라이브 무비 <샤인 어 라이트>는 2008년 베를린 국제 영화제 개막작으로 선정된 화제작. 롤링 스톤즈는 20대의 꽃 미남 밴드로 데뷔하여 반세기 동안 멈추지 않는 라이브 무대를 선사하며 최고의 위치에 오른 거장 락 밴드이다. 그들과 오랜 인연을 맺어 온 영화계의 거장 마틴 스콜세지 감독은 롤링 스톤즈의 무대와 삶을 고스란히 영상으로 담아내기 위해 극도의 애정과 심혈을 기울였다. 영화 <샤인 어 라이트> 중 공연 부분은 롤링 스톤즈가 기네스북 사상 최고의 수익을 기록한 Bigger Bang Tour (비거 뱅 공연)의 일부로 뉴욕에 위치한 전설적인 비콘 극장에서 열렸던 공연이다. 감독은 관객에게 마치 VIP좌석에서 공연을 관람하는 것 같은 느낌을 전달하기 위해 아카데미 수상 촬영 감독을 대거 동원하여 총 16대의 카메라와 50만 피트의 필름을 사용해 그 스케일과 열기를 담아 내었다. 또한, 사운드 역시 악기 하나의 움직임과 숨소리까지 잡아내는 장인 정신으로 작업하였다. 세상에서 가장 뜨거운 라이브 무비 <샤인 어 라이트>는 열정을 찾고 싶은 사람이라면 절대 놓치지 말아야 할 영화이다.
국제 결혼은 여자들이 선택하는 이주의 방법 중 하나이다. 지난 3, 4년 사이 한국에서의 국제 결혼이 급격히 늘어나 최근에는 결혼하는 사람들 중 여덟 쌍 중 한 쌍이 국제결혼을 한다. 그러면서 언제부턴가 국제 결혼은 사회적인 문제가 되었고 대중매체에서도 국제 결혼의 문제에 대해 자주 이야기한다. 하지만 그 속에서 당사자인 이주여성의 목소리를 듣기는 힘들다. 그녀들이 국제 결혼 과정에서 어떤 경험을 했는지 무엇을 느꼈는지. 감독은 국제 결혼을 통해 한국에 온 이주여성들의 목소리를 직접 듣겠다며 카메라를 들고 나선다. 이주여성들은 국제 결혼 알선업체의 횡포, 이 사회의 편견을 조용히 이야기한다. 그리고 자신들이 동정을 받아야 하는 불쌍한 존재가 아닌 당당히 자신의 삶을 살아가는 한 사람으로, 자신의 이야기를 들려준다.
 이주 노동자들에 관한 다큐멘터리를 꾸준히 만들어 온 주현숙 감독이 이번엔 또 다른 이주민인 국제결혼 이주여성들에 관한 작품을 만들었다. 그들의 인권은 고려하지 않은 채 마치 컨베이어 벨트 위의 상품처럼 이주 여성들을 다루는 대중매체와 한국인들이 갖고 있는 편견을 깨기 위해서 또 그녀들의 목소리를 직접 듣기 위해서. 19 살의 나이에 62 세의 한국 남성과 결혼해 상습적 구타와 강제 유산을 당한 후 이혼 소송을 벌이고 있는 베트남 출신 띠엔, 십 년간 한국에 살면서 세 아이를 키우고 있는 필리핀 출신 멜로디, 한국에 도착한 첫날부터 새로운 환경과 생활에 적응하고자 혼자 지도를 들고 길을 나선 필리핀 출신 멜린다. 하나같이 고되고 힘든 상황을 겪고 있는 이들이지만 촬영이 계속되면서 오히려 감독이 그녀들에게서 인생 사는 법을 배우고 다큐멘터리를 계속 만들어 나갈 힘을 얻게 된다. 예기치 못했던 임신이 혹여 작품에 지장을 줄까 걱정하던 감독은 그녀들에게 생명의 소중함을 배우고, 밝고 건강하게 아이들을 키운 멜로디 씨를 훌륭한 선배 엄마로 받아 들이고, 같은 시기에 임신한 멜린다 씨는 친구가 되어 감독이 출산 전에 작업을 마칠 수 있도록 힘을 북돋아 준다. 사회적인 문제의식에서 시작된 다큐가 어느새 감독의 사적인 생활에 영향을 미치게 되었고, 감독은 어려운 상황에 용감히 맞서며 독립적으로 살아가는 멋진 그녀들과 결혼, 임신, 출산을 매개로 소중한 자매 애를 맺게 된다. (서울여성영화제 - 최선희)
독도에 홀로 살고 있는 김성도 할아버지 부부의 사람 냄새 나는 가슴 따뜻한 이야기와 초등학생부터 80대 노인까지 독도를 세계에 알리기 위해 노력하는 평범한 사람들의 감동적인 이야기가 전개된다.
여기, 사랑하는 가족을 하루아침에 살인자에게 잃고, 상실의 고통과 절망 속에서 하루하루를 살아가는 유가족들의 생생한 이야기가 있다. 희대의 연쇄살인마 유영철에게 세 명의 가족을 잃은 고정원씨. 유영철이 검거된 후 자살을 결심했던 그였지만, 유영철을 용서해주고 죽기로 결심했지만... 유영철을 용서하는 순간 다시 삶에 대한 욕구가 생겼다. 그 이후 유영철에게 직접 서신을 교환하고 사형에 반대하는 탄원서를 내는 등 적극적인 활동을 펼치고 있는 그는 사실 용서를 해 준 이후에도 여전히 괴로움이 많다. 아버지의 행동을 이해하지 못하는 두 딸과의 관계마저 소원해졌고 때때로 끔찍한 악몽에 시달리기도 한다. 용서를 해주고도 어느 하나 속이 시원한 것이 없고 괴로움은 여전하지만 그래도 어떻게든 자신의 가족을 죽인 유영철을 용서하고 싶다는 고정원씨가 진정으로 찾고자 하는 것은 무엇일까? 역시 유영철에게 큰형이 살해당한 후, 형제들도 잇따라 자살하자 분노와 증오속에서 하루 하루를 살아가는 안재삼씨. 그에게 분노는 힘겨운 삶을 지탱하게 해주는 또 다른 에너지일지도 모른다. 유영철로 인해 큰형이 참혹하게 살해당하고 그 충격으로 둘째 형과 막내 남동생마저 잇따라 자살을 해 온 가정이 풍비박산 났다. 늙은 아버지와 함께 단 둘이 살고 있는 안재삼씨. 현재까지도 유영철에 대한 분노을 삭이지 못하고 있으며 피해자 유가족으로 유영철의 용서를 주장하는 고정원씨에 대해서도 반감이 심하다. 그는 만일 나라가 유영철을 처벌하지 않는다면 직접 구치소에 들어가서라도, 죽어서 지옥에까지 따라가서라도 복수하겠다는 마음이다. 현재 그에게 분노는 삶을 버틸 수 있는 유일한 힘일지도 모른다. 헤어진 남자친구에게 외동딸이 살해당한 그 날로 모든 시간이 멈춰버린 어느 노부부... 이 부부는 매일 기도한다. 용서할 수 있도록 용기를 달라고... 이후 고정원씨는 미국으로 [희망여행]을 떠난다. [희망여행]은 사형수 부모와 살인피해자 유가족들이 함께 아픔을 나누고 서로의 상처를 안아주는 2주간의 여정이다. 올해로 13년째로 미국 휴스턴에서 열린 희망여행에 한국에서 고정원씨가 참가했다. [희망여행]을 통해 고정원씨는 용서의 진정한 의미를 찾는다.
2007년 4월 18일, 도전의 시작! 77대원들은 먼저 베이스캠프로 출발했다. 그들은 텡보체의 추모탑과 20주년 기념비에 들렀다가 남서벽 원정대와 합류하기 위해 발걸음을 옮긴다. 20~30대가 주축인 남서벽 원정대는 비행기가 회항을 하고 짐을 나를 야크와 포터가 없어 쩔쩔매는 등 초반부터 애를 먹는 가운데 77대원들과 합류, 에베레스트에 오르기 전 가슴 따뜻한 시간을 나눈다.
 드디어 등반이 시작된 4월 18일, 전쟁은 시작됐다. 남서벽은 역시 험난한 거벽이었다. 체력과 경험에 관한 대원 한 명 한 명 뛰어난 클라이머였지만 등반을 마치고 캠프로 내려설 때면 하루 사이에 몇 년 늙은 것처럼 피폐해졌다. 그래도 이들은 아무도 가지 않은 길을 한 발 한 발 오른다는 데에서 희열을 느끼고 있다.
 하지만 겁을 먹은 셰르파들이 등반을 거부하고, 이로 인해 식량과 장비수송에 차질이 생기면서 정찬일 대원이 고소증을 겪는 등 하나 둘씩 문제가 생기기 시작한다. 그런 가운데 5월 8일 어버이날이 밝았다. 박영석 대장은 대원들이 부모님들과 통화할 수 있도록 인공위성전화기를 건네주고, 대원들은 무표정이지만 금세 눈물이 터져나올 듯한 분위기로 자신들의 안부를 전한다.
 셰르파들이 오르지 못하자 20kg에 육박하는 짐을 지고 해발 8,000m를 등반해야 하는 대원들은 한걸음 내딛는 것조차 힘들게 된다. 설상가상 기상악화로 강풍이 몰아치고 텐트들이 날아가는 비상사태가 발생된다. 다행이 남은 한 개의 텐트에서 재정비를 마친 원정대는, 드디어 정상공격의 15일 아침을 맞는다.
 어스름한 새벽녘, 전기도 끊긴 텐트 안에서 헤드랜턴 불빛에 식사를 마친 오희준, 이현조 대원은 칠흑 같은 어둠을 헤치고 남서벽으로 출발한다. 아무도 가보지 않은 미지의 길을 쫓는 그들은 코스 중간, 마지막 등반을 앞두고 좁은 텐트 안에서 짧은 대화를 나눈다. 하지만, 이것이 두 사람이 세상에 남긴 마지막 목소리이자 마지막 모습이 될 줄.. 누가 알았을까….
울릉도에서 태어나고 자라서 이제는 할아버지가 된 이상호 할아버지. 칠십넷 평생 살아오면서 남에게 해를 끼치거나 부담 주는 일 없이 스스로 노동을 하여 돈을 벌며 살아왔다. 그리고 틈만 나면 살인미소를 씨익! 날려주시는 센스만점 상호 할아버지는 울릉도의 명물 중의 명물이다.
 행복한 얼굴로 미소 짓는 상호 할아버지는 흔히 말하는 ‘동네 바보’다. 하지만 ‘바보 상호 할아버지’는 울릉도에서 없어선 안될 인물! 울릉인에게는 꿈과 희망이자 삶의 여유를 돌아보게 하는 보석 같은 존재이다. 그런 상호 할아버지에게도 평생의 소원, 꿈이 있다!
9개월의 사전 조사와 250일의 제작 기간, 제작비 15억 원이 투입된 TV 다큐멘터리의 극장 버전. TV 방영 당시 다큐 사상 최고의 시청률인 20%를 돌파하며 화제를 모으기도 했으며, 아마존의 원초적 에너지와 역동적인 생명력을 사실감 있게 담아냈다는 평가를 받았다. TV에서 공개하지 않은 편집본으로 극장에 개봉된다.
깊은 눈, 오뚝한 코, 짙은 쌍꺼풀, 수북한 털을 가진 7천년의 역사를 간직한 일본의 소수민족 아이누. 민족 특유의 전통적 생활관습을 지키고자 했던 아이누의 신념과는 달리 일본 정부는 수년간 억압하고 핍박하며 그들의 존재를 부정했지만, 현재까지 약 2만 여명의 아이누가 홋카이도에 살고 있다. 한편, 미나를 중심으로 젊은 아이누들은 ‘아이누레블스’ 라는 그룹을 결성해 자신들의 정체성과 차별을 알리기 위한 랩, 노래 등으로 활발한 활동을 하고 있다. 아이누레블스는 자연과 음악을 사랑하는 아이누의 전통문화를 알리고 자신들의 꿈을 이루기 위한 공연을 준비하는데...
 아이누족? 아이누는 7천년 전부터 일본 홋카이도와 러시아 사할린, 쿠릴 열도 등지에 분포하던 소수 민족이다. 메이지 정부는 아이누의 전통적 생활관습을 금지하고 강제 이주, 토지 약탈은 물론 민족말살을 위한 동화 정책을 펼쳤다. 일본인들과 다른 외모와 풍습을 지녔다는 이유로 아이누는 오랜 시간 억압과 차별을 견뎌야만 했다. 이로써 독특한 문화를 고수해왔던 아이누의 전통 문화는 파괴되었으며, 급격히 인구가 감소했다. 현재, 홋카이도에는 약 2만 여명의 아이누가 거주하고 있으며, 이중 순수혈통은 극히 일부다.
모라드는 집단 폭행의 후유증으로 심각한 정신질환에 고통 받고 있다. 어떤 치료도 효과를 거두지 못하는 절망적 상황에서, 모라드의 아버지는 최후의 방법으로 ´돌고래 치료"에 기대어 보기로 한다. 무려 4년에 걸쳐 촬영된, 돌고래와 모라드의 우정 그리고 아름다운 치유의 드라마.
청소년 사역자 조쉬 맥도웰의 불우한 어린 시절을 다룬 다큐멘터리. 고도비만의 어머니와 알코올 중독에 빠진 폭력적인 아버지, 그리고 성추행을 일삼던 이웃으로 인해 고통스러운 시간을 보낸 조쉬 맥도웰의 어린 시절과 사랑과 용서로 변화된 그의 삶을 조명한다.
 (10회 서울국제사랑영화제)
시각, 청각, 지체장애 등 다양한 장애를 극복하고
 행복을 전파하는 장애인 공연단, ‘꿍따리 유랑단’ 의
 세상을 놀라게 할 유쾌한 도전이 시작된다!!
 한국 최고의 댄스 가수로 활동하던 2000년 불의의 교통사고로 장애(척수손상마비)를 갖게 되었으나 꿋꿋이 이겨내고 제2의 삶을 시작한 강원래. 그가 자신과 비슷한 장애 예술가들을 모아 꾸린 공연단체 ‘꿍따리 유랑단’의 감동 실화를 바탕으로 한 희망 다큐멘터리.
 한 팔이 없는데도 비장애인들에 맞서 한국 무에타이 챔피언까지 오른 최재식, 장애인가요제 금상 수상자인 심보준, 한 손 마술사로 유명한 조성진, 선천적으로 작은 키를 가지고 태어난 트로트 가수 나용희 등 쟁쟁한 실력파 문화예술가들이 총망라된 ‘꿍따리 유랑단’. 이들은 2008년 6월 28일 서울보호관찰소에서 첫 공연을 한 이래 전국의 소년원, 보호관찰소를 돌며 청소년들에게 꿈과 희망을 선사하는 희망 전도사들이 되었다. 불가능을 가능으로 만드는 이들이 다시 한번 세상을 놀라게 할 새로운 희망 프로젝트에 도전한다!
?종말 후 전쟁의 혼란으로 빠져든 세계…
 살아남기 위해 끊임없는 전쟁으로 내몰린 아주 평범한 사람들.
 모든 것을 다 잃은 한 무리의 생존자들은 피난처를 찾아 정처 없이 방랑한다. 목적도, 목적지도 없다. 12명이었던 그들은 이제 다섯 명만 남았다.
 생존자 무리의 리더 릭(도미닉 모나한)은 규칙을 어기고 버려진 농장에 일행과 잠시 쉴 곳을 만든다.
 긴장이 고조되고 모두들 예민해지는 가운데, 조용하고 반항적인 새로운 멤버 마리(애슐리 벨)가 합류하는데….
 전쟁은 사방에서 벌어지고, 총알은 점점 떨어진다.
 생존자들은 야만스러운 적들로부터 본거지를 지키기 위해 싸워야만 한다.
 끝을 마주했을 때, 그들은 무엇을 위해 계속 싸울 것인가?
 휴머니티를 위한 전쟁. 죽거나 혹은 싸우거나.
세계적으로 유명한 로드싸이클 계의 스타이자 룩셈부르크의 국가 영웅인 슐렉 형제. 그들이 권위 있는 2011 투르 드 프랑스에서 우승하기까지, 대회를 준비하는 과정을 담았다. 밀도 있는 연출력으로 경기에 얽힌 전문 사이클러의 삶을 관객들에게 생생하게 전달한다.
영화는 다양한 계층을 구성하는 거주민의 하루를 따라가며 요하네스버그라는 도시를 탐구한다. 이미 캐나다 몬트리올의 〈세인트 헨리 거리〉를 같은 방식으로 영화를 만든 바 있는 섀넌 월시와 남아공 감독인 아리야 랄루가 남아공의 최대 도시 요하네스버그의 하루를 그려냈다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
〈리바이어던〉은 황홀하고 생생한 다큐멘터리로 당신을 상업화된 어업의 위험한 세계로 깊숙이 데려갈 것이다. 제작자들은 뉴 잉글랜드의 해안 – 허먼 멜빌의 『백경』 에 영감을 주었던 장소 – 의 예측불허의 파도 속을 항해하는 거대한 어선에 동승하여, 어부들의 거칠고 힘든 세계를 무시무시하면서 동시에 아름답게 포착했다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
드넓은 아프리카 대륙, 에티오피아에서 두 가족의 운명은 얽힌다. 염소 시장에는 아이들을 사고파는 인신매매 업자들과 입양을 희망하는 서양인들이 모인다. 덴마크 부부 헨리에테와 게르트는 4살 마샤와 남동생 2살 로바를 입양한다. 아프리카의 부모는 두 자녀의 건강하고 부유한 미래와 자신들에게 오는 경제적인 보상을 바란다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
독일에서 유학하는 한국인 혜원, 인도로 간 독일인 미렐라, 일본에서 일하고자 하는 미국인 제이크. 그들은 각각 새로운 나라에서 운전면허를 따고자 하지만 낯선 운전 문화에 번번이 곤혹을 느낀다. 이제 운전은 단순히 차를 움직이는 행위가 아니라 새로운 법과 낯선 문화에 적응하는 일이다. 그들의 좌충우돌 이야기는 코미디 이상의 큰 공감과 웃음을 준다.
 Three people in Wonderland Street: Hye-Won, a Korean girl in Germnay, Mirela, a German in India and Jake, an American in Japan. All of them are challenging for a local driver's license. Driving is not only moving a car, but also a conflict between two cultures on a personal level. A bittersweet, two-flavored documentary. (10회 EBS 국제다큐영화제)
2011년 7월 22일 노르웨이 우토야 섬에서 안데르스 브레이빅은 아무런 이유 없이 77명을 총으로 살해한다. 무고한 희생자들이었던 그들은 각자 꿈꿔 오던 삶을 등지고 사랑하는 사람들과 이별해야 했다. 희생된 그들은 왜 하필 그날, 그곳에 있었을까.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
파블로는 반드시 금연을 해야 한다. 왜? 그의 아내와 가족, 그리고 의사가 반드시 금연을 해야 한다고 말하기 때문이다. 스페인 알마덴 수은 광산에서 일해 온 그는 12살 이래로 하루에 20개피씩 윈스턴을 피어왔고 다섯 번의 심각한 심장 마비 증세를 겪기도 했다. 그는 마을과 등 진 채 하루 대부분을 담배 연기가 자욱한 텔레비전 앞에서 시간을 보낸다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
캐나다의 성매매 법안에 대한 이 시의적절하고 현명한 다큐멘터리는 일종의 계시록이다. 19세기에 만들어진 이 법안은 성매매를 찬성하는 측과 반대하는 측 사이에서 어느 쪽이 더 옳은지 혹은 더 바람직한 방향은 무엇인지 분명한 합의를 도출하지 못한 채 논란에 휩싸여 있다. 스웨덴과 뉴질랜드의 섹스 산업에 대한 취재는 현 시점에 해결의 실마리를 던져준다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
각 영화계에서 활동하고 있는 감독, 촬영감독, 제작자, 편집자들의 인터뷰를 담은 다큐멘터리 <사이드 바이 사이드>는 빠르게 디지털화 되어 가는 영화제작의 현실을 다룬다. 제작자이기도 한 할리우드 배우 키아누 리브스가 직접 영화계의 거장들을 인터뷰 하며 영화계의 혁명으로 불리는 ‘디지털 방식’에 대해 좀더 심층적인 관점으로 관객들에게 다가간다. 또한 35mm 필름과 디지털 방식이 서로 공존할 수 없는지에 대한 문제를 제시하면서 디지털화로 인해 무엇을 얻고 무엇을 잃었는지 그리고 장래의 영화 산업에 어떤 영향을 미칠 것에 대한 대안도 조심스럽게 제시 해본다. 영화 제작이나 감독 또는 촬영, 편집에 이르기 까지 영화제작에 종사 하고 싶은 영화과 학생들에겐 더 없이 좋은 참고자료가 될 작품이다. (제 17회 부산국제영화제)
2008년 11월 8일, 아덴 만에서 소말리아 해적은 덴마크 상선을 납치하였다. 그들은 상선 회사의 최고 경영자 펄 걸스트랩에게 납치한 선원들에 대한 몸값 700만 달러를 요구한다. 카메라는 선원들의 안전을 담보로 밀고 당기는 이들의 협상을 끝까지 추적한다. 동시에 그물이 아닌 총을 들고 바다에서 나설 수밖에 없었던 해적들의 뒷이야기를 담아낸다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
고향 알제리를 떠나 프랑스로 온 라민느 아마르-코자는 8년 후 알제리 대규모 폭동이 일어난 2011년 1월 6일, 고향으로 돌아가기로 결심한다. 영화는 그가 고향으로 돌아가는 과정에서 겪는 어려움을 연대기 순으로 보여 준다. 하지만 흔히 예상되는 절망 대신에 유머와 아이러니를 활용한 코믹한 어조로 감독의 목소리를 들려준다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
외할머니의 장례식이 끝난 후 현정은, 이미 기억에서 희미해 져버린 외할머니의 시골 집을 방문하면서 다시, 어린 시절로 여정을 시작한다. 그러나 그곳엔 자신이 상상했던 꽃상여는 온데 간데 없고, 거친 흙과 기계음만 가득하다. (시네마디지털서울)
1974년 레바논 학생들은 등록금 인상에 반대하여 대대적인 투쟁을 벌인다. 학생들은 37일간 대학 사무실을 점거한다. 라니아와 라에드는 학생들의 저항운동을 계기로 혁명과 민주주의의 현안에 대한 흡입력 있는 다큐를 제작한다. 꼼꼼하고 세심한 사실재현에 더하여 현 운동가들이 1974년 학생들의 투쟁에 대한 해석을 담은 즉흥 연기를 선보인다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
영화는 네그로스 섬의 설탕산업과 이 단순한 설탕 알갱이가 어떻게 3백만 인구의 섬에 총체적인 영향을 미치는지 그려내고 있다. 20세기 초에 네그로스 섬의 사탕수수 농장주들은 나라에서 가장 부유했고, 농장의 노동자 역시 최고 수준의 보수를 받았다. 하지만 20세기가 지나는 동안 네그로스의 설탕산업은 비참한 지경으로 추락했다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
2008년 5월 12일, 진도 8의 지진이 중국 쓰촨 성을 강타했다. 지진은 도시뿐만 아니라 7만여 명의 사람들의 삶까지도 무너뜨렸다. 정부가 적극적 재건 정책을 펼치지만, 생존자들의 상처는 깊기만 하다. 아빠를 그리워하며 방황하는 소년 홍(Hong)부터 지진으로 11살 딸을 잃은 펭(Peng) 부부, 온 가족을 잃고 병든 노모와 살아가게 되는 리(Li)까지 재해 생존자들의 이야기가 스크린에 펼쳐진다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
수영복 차림의 40대 중년 게이 5명과 팬티차림의 20대 게이 3명이 퀴어퍼레이드카에 올랐다. 세간의 화제를 모으며 수많은 언론사에 사진이 보도되었지만, 그들의 얼굴은 모두 모자이크 처리되었다. 퀴어퍼레이드 참여 10년째, 그들이 선택한 노출은 과연 옮은 선택이었을까? (제13회 서울LGBT영화제)
10년 만에 선보이는 <계단1>의 후속작. 사건 8년 후, 증거를 조작했다는 혐의로 조사에 참여했던 일부 조사관들이 해고된다. 이를 통해 마이클 피터슨은 재수사의 기회를 얻게 되지만, 아내의 죽음을 둘러싼 새로운 증거와 가설이 등장하는 과정에서 재판은 또 다시 미궁으로 빠져든다. 어렵게 찾아온 최후 변론의 시간, 그는 이 지난한 과정을 끝맺을 수 있을까.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
"파리, 텍사스"로 잘 알려진 영화배우 해리 딘 스탠턴은 250여편의 영화에 출연하였으며 여전히 활동하고 있다. 88살의 노배우가 들려주는 멋진 연주와 깊이 있는 노래를 감상하는 것은 흔치 않은 기회이다. 삶과 연기에 대한 그의 철학이 담겨 있는 다큐멘터리로, 데이빗 린치, 샘 쉐퍼드, 크리스 크리스토퍼슨, 빔 벤더스와 같은 당대 최고의 영화인들이 그와 추억을 나눈다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
세계 인구의 절반이 대도시에서 살아가고 있다. 효율성의 이름으로 공간은 구획되지만 정작 인간들이 쉴 수 있는 공간은 도시 중심에서 점점 멀어져 간다. 덴마크의 도시공학자 얀 겔은 이렇게 삭막해져가는 대도시 속에서 좀 더 나은 삶을 위한 공간을 고민한다. 자동차가 아닌 인간을 위한 공간을 꿈꾸며, 뉴욕, 다카, 멜버른, 충칭 등에서 그의 작지만 위대한 실험이 펼쳐진다.
  (10회 EBS 국제다큐영화제)
아프리카의 많은 아이들이 책 대신 총을 들고 전장에서 무자비한 살인 도구로 쓰인다. 1994년 르완다 학살의 현장에서 UN 평화 유지군을 이끌었던 캐나다의 로미오 달레어 장군은 퇴역 이후 사회운동가로서 대화와 소통을 통해 소년들을 전장에서 구하고자 한다. 전선에 아이들을 내보내는 것은 ‘죄악’이라는 그의 목소리가 강하게 담겨 있다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
미국역사상 가장 긴 대외전쟁이었던 아프가니스탄 전쟁에 대한 비판적 시각을 다양한 영화적 접근을 통해 담아낸 영화. 공동작업으로 제작되었던 1967년 작 〈파 프롬 베트남〉에서 영감을 받은 이 영화는 미국의 외교정책이 군사정치적 개입에서 좀 더 발전적인 원조와 진정한 인도주의의 방향으로 바뀔 수 있기를 발언한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
그 누구의 손을 타지 않은 드넓은 땅에 사람들이 들어온다. 아무것도 없던 자리에서 도시가 세워진다. 여러 주변지역에서 몰려든 주민들은 각기 다른 언어를 쓴다. 이것이 새로운 바빌론이다. 나무와 동물들로 둘러 쌓인 이곳은 평범하면서도 비범한 도시의 모습을 하고 있다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
조나단 홀리프 감독이 조니 캐쉬의 매니저이자 보호자였던 아버지를 되돌아보는 영화. 아버지와 소원한 관계가 된지 20여 년 후, 감독은 그가 전혀 알지 못했던 아버지 인생의 한 때를 찾아간다. 그는 아버지의 잊혀진 삶을 마주함과 동시에 전혀 예상하지 못했던 음악의 전설 조니 캐쉬의 행적을 발견하게 된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
이 영화는 이치노카 류이치의 특이한 삶의 방식에 대한 독특하고도 예측할 수 없는 이야기이다. 표면적으로 볼 때 류이치는 그저 평범한 일본인으로 보인다. 우체국 직원이자 두 아들을 둔 마흔 네 살의 가장이며, 가족들 역시 겉으로 볼 때 지극히 정상적인 모습이다. 하지만 사람들이 알지 못하는, 그의 가족들마저 모르는 그만의 비밀이 있다. 류이치에게는 우체국 일 말고 또 다른 직업이 있다. 그리고 그 직업은 결코 평범한 일이 아니다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
<반장선거>는 아이들의 정치스릴러이다. 초등학교 학생들이 학생회의 후보자로 나선다. 리더쉽을 향한 그들의 전투는 여러 감정들을 촉발시킨다. 그들의 선거운동은 마치 왜곡된 거울 속의 이미지 형태로 이 세계의 정치양상을 보여준다. 이 아이들은 어떤 종류의 민주적인 양식을 알고 있는 것일까? 이 세대에게 주도권이 쥐어졌을 때 대중들의 삶은 어떠할 것인가? 이 영화는 4명의 중심인물들의 선거 운동 과정을 관찰했다. 마르셀, 카이아스, 헬레나 그리고 필립은 회장으로 선출되기 위해서 자신들만의 선거운동을 준비한다. 아이들이 진짜 정치를 놀이로 삼으면서, 그리고 선거가 다가오면서 학교 전체는 격앙된 상태에 휩싸인다. 그로테스크하게 왜곡된 거울을 통해 벌어지는 어른들의 정치를 관찰하고 있는 것 같기도 하다. 차이점은 아이들은 그들이 진짜로 생각하고 있는 것을 숨기지 않고 내뱉는다는 것이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
반복되는 시적인 이미지 속에서 17세 소녀 레지나 다이앤 니콜슨은 바다 옆 숨 막힐 정도로 높은 절벽 위 천국과 지상 사이에서 흔들린다. 레지나는 암 투병중인 톰보이로, 레지나와 그녀의 부모는 영화를 만들고 싶어한다. 그녀의 사랑스럽고 강인한 성격 그리고 그녀의 나이를 뛰어 넘는 지혜로움과 병에 대한 유머 감각은 우리에게 깊은 인상을 주었다. 감독 헨리 코라와 함께 그녀는 자신의 자화상과 병과의 사투를 기록한다. 영화는 처음에 레지나에게만 포커스를 맞추지만 곧 레지나가 그녀를 진지하게 받아들이는 헨리와 가까운 사이로 발전하면서, 그녀와 그녀의 부모 사이에 갈등이 깊어진다. 이 영화는 사랑과 죽음에 대한 시적인 동화로 견딤과 놓아줌, 만드는 사람과 대상, 가족간의 관계에 대해 이야기를 나눌 수 있도록 우리를 초대한다. 내밀한 비디오 일기나 홈비디오의 다양한 혼합된 이미지와 함께 헨리와 레지나 두 사람이 촬영한 장면들과 그들이 주고받은 문자메시지, 그녀가 좋아하는 영화 속의 이미지와 동화 같은 장면들로 이루어진 이 영화는 가슴을 따뜻하게 만드는 한편 레지나에게 바쳐진 가슴 아프고도 논쟁적인 송시이기도 하다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
감독은 새비지 군도로 향하는 스쿠너 크레올라호에 역대 최대 규모의 과학 탐사를 기록하기 위해 승선한다. 항해 도중, 그는 자신의 삼촌이 선장이기도 했던 뉴펀들랜드호의 포르투갈 어획사에 관한 기억들을 만나게 되고, 항해는 그를 모국인 포르투갈뿐 아니라 감독 자신의 과거를 발견하도록 이끈다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
서베를린의 한 매음굴 문지기는 베를린 장벽과 그의 과거를 되찾고 싶어한다. 유고슬라비아 이민자인 드라간 벤데는 1970년대 동베를린의 환락적인 디스코 씬 거리의 왕이었다. 그는 친구들과 함께 주머니를 서방 화폐로 가득 채운 채 장벽 양쪽의 나이트 클럽을 어슬렁거리며 돌아다녔다. 그러나 장벽이 무너지고 모든 것이 변했다. 그는 지난 20년간 동베를린에는 발도 들여놓지 않았으며 그럴 생각도 없다. 약자의 소우주와 그들의 생존 전략이 여전히 분리되어 있는 도시에서 비극적인 코미디가 펼쳐진다. 세계사의 광적인 부분이 이 기이하고 답 없는 매음굴 문지기의 부엌에서 들려온다. 그리고 뭉클한 가족 역사의 조각은 냉전시대의 역사적 차원에서 이야기된다. 블랙 유머와 놀라운 기록물들, 음악으로 가득 찬 이 사랑스러운 초상은 감동적이고 교육적이며 오락적이기까지 하다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
고등학생 드니스는 또래와 많은 이야기를 나누지만 어느 것도 그녀를 사로잡지 못한다. 동급생에게 끌렸다가도 이내 선생님에게 호기심을 보인다. 다양한 욕망이 드니스를 혼란스럽게 하지만 그것은 성장의 자연스러운 과정이다. 충만한 젊음의 정서 속에 담긴 여성의 목소리를 설득력 있게 그려낸 작품.
 [제15회 전주국제영화제]
네팔 정글 지역의 위쪽, 해발 1385m의 산등성이에 위치한 마나카마나 사원은 소원을 성취해준다는 여신 마나카마나에게 경배를 드리기 위해 오는 순례자들로 붐빈다. 사원을 향하는 케이블카 안에 고정된 카메라는 그들을 비춘다. ※ 2014 에딘버러 국제영화제 대상
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
<태양의 아들>은 따알 호수의 상상으로 만든 과거 안에서 그의 정체성을 찾는 알비노 소년으로부터 시작된 비극적인 식민주의 러브스토리이다. 그는 자신의 아버지가 미국인이라 믿고 있으며, 그래서 따갈로그어 영어 사전 속의 정의를 읽어가며 영어를 배우려 한다. 그는 상어가 나타나고, 설명되지 않는 폭발과 죽음들과 같은 불길한 사건들로 인해 엑소더스를 맞이하고 있는 마을의 한가운데에 살고 있다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
'두려움을 극복하기 위해 불안을 조성한다', 이것이 바로 많은 십대 청소년들이 세계의 종말이라는 루머를 퍼뜨리는 웹캠 영상을 제작하는 이유일 것이다. 도미니크 가뇽은 십대들이 제작한 온라인 영상을 편집하여 <속임수>를 완성했다. 패러디는 어디쯤에서 끝나고 진지함은 대체 언제 시작되는 것일까. 세계의 종말을 가정한 채 카운트다운 하면서 구성한 이 영화는 십대들의 이러한 특성을 더욱 잘 드러낸다. 영화는 대중 매체가 부추기는 두려움을 청소년들이 어떻게 전유하고 있는지 깊이 있게 반추하고 있다. ※ 2014 몬트리올 다큐영화제 캐나다 다큐멘터리 최우수상
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
<암흑 물질>은 평화로운 시기의 전쟁지역에 대한 이야기이다. 영화가 촬영된 장소는 살토 디 퀴라로 50년 넘게 이곳에서 전세계 정부가 신무기를 테스트 해왔으며, 이탈리아 정부는 오래된 무기 재고를 폭파시키는 일을 세심히 관리해왔다. 영화의 맥락은 세 개의 움직임으로 구성된다. 첫 번째로 군사실험으로 인한 오염추적을 시도하는 지질학자의 조사를 따라간다. 두 번째는 세계 도처로부터 온 무기와 폭발물들을 중심으로 이 테스트 지역의 영상 기록을 통한 탐색에 초점을 맞춘다. 세 번째이자 마지막 부분은 두 명의 농부, 아버지와 아들의 일과를 그린다. 그들과 땅, 동물과의 관계 그리고 군사활동에 깊게 영향을 받았던 과거까지.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
인생 중반에 다다른 한 감독이 시간공포증에 시달리고 있다. 이 남자는 시간의 흐름을 늦출 방법을 찾아야 한다. 시간의 본질을 탐구하는 개인적 에세이 필름. ※ 2014 CPH:DOX 초청작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
모잠비크 제 2의 항구 베이라의 그란데 호텔. 과거 ‘아프리카의 자랑’이라 불릴 만큼 영광을 누렸던 이 호텔은 이제 3000명이 넘는 노숙자들의 거처가 되었다. 이 영화는 수많은 가면들, 음악 그리고 모잠비크의 복잡한 역사가 결합된 에세이 오페라 형식의 작품이다. 1975년 독립 이후 첫 대통령이 된 사모라 마셸은 맑시스트 이미지를 전파시키기 위해 장 뤽 고다르, 장 루슈, 루이 게라 그리고 북한 출신의 신준철 등을 초청했다. 감독은 고다르의 TV 프로젝트가 남아있는 마푸투의 영화학교를 찾는다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
영화는 중동의 세 도시 이라크 북부 쿠르디스탄의 이르빌, 팔레스타인 자치정부 구역인 서안지구의 라말라, 그리고 바그다드에서 10년에 걸쳐 촬영되었다. 대사도 내레이션도 없이 관객들에게 보고 느끼기를 요구할 뿐이다. 감독은 이 세 도시에 머물며 발코니 아래 펼쳐진 거리의 풍경을 촬영했다. 지역 사람들이 고군분투하는 일상 속에서 그들의 활력과 용기를 엿볼 수 있는 작품.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
<달콤한 전쟁>에서 감독은 필리핀에서 벌어진 아주 기나긴 전쟁에 대해 서술한다. 전쟁터는 필리핀의 민다나오 혹은 약속의 땅이라 불리는 곳으로 내가 자란 장소이다. 일반적인 것이 되어버린, 평범함 속에 아주 견고하게 확립되어버린 전쟁이야기를 어떻게 다시 기술할 것인가? 혈육을 통해 전쟁을 재정의할 수 있을까? 아니면 직접? 어떤 이는 그가 붙들고 있는 사랑하는 것에서 시작하고 감독은 자신의 집에서 시작한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
열 살의 치카라는 몇 년 동안 스모를 했다. 그는 힘들어도 스모를 좋아했고, 가입한 클럽 내 장래가 가장 유망한 아이로 여러 경기에서 이겼다. 치카라의 아빠 하루미츠는 도쿄에서 가장 유명한 스모 선수로, 치카라에 대한 기대가 크다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
젊은 나이에 집에서 살림만 하다가 나이 들어 복지관에서 컴퓨터를 배우고 영상을 만든다. 젊어서 해보지 못한 난타며 카메라 연극 등 여려 가지 접해보지 못한 것들을 배우며 즐기는 일상을 담아보았다.
 [제7회 서울노인영화제]
퀼라파윤은 1960년대 칠레의 영향력 있는 노래 운동 집단의 하나였다. 수천 명의 혁명가들은 그들의 노래를 불렀으며, 당시 라틴 아메리카에 나타나고 있던 변화를 필연적인 것이라고 확신했다. 당시 칠레의 대통령 살바도르 아옌데는 퀼라파윤을 문화사절로 유럽에 보냈지만, 그들은 1973년 9월 11일 공연 이후로 다시 고향에 돌아가지 못하게 되었음을 알게 되었다. 그러나 꿈이 좌절된 몇십 년간의 비극적인 망명생활도 그들의 노래를 멈추게 하지는 못했다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
홈즈는 스톤월 항쟁이 지난 수 년 후 게이들의 정체성을 형성하는 데에 도움을 준다. 이후 Human Rights Campaign 이나 LGBT Victory Fund 발족, 샌프란시스코 LGBT센터 등과 같은 게이들의 시민단체 설립에 막중한 역할을 하게 되지만, 남은 생에 그 자신 보다는 그의 돈이 더 환영 받을 뿐이다.
 [제6회 서울프라이드영화제]
할미쓰'는 체코의 작은 마을에 사는 노년 여성들의 이야기이다. 한나와 열한 명의 친구들은 곧 15주년을 맞는 유명 무용팀에 속해 있다. 어느 날, 그들은 관객들이 더 이상 그들의 캉캉 공연에 열광하지 않는다는 것을 깨닫는다. 늘 새로운 것을 시도해 온 그들은 차이코프스키의 '백조의 호수'를 공연하기로 결심한다. 나이는 숫자에 불과할 뿐! 꿈을 쫓아 어디로 튈지 모르는 그들을 아무도 막을 수 없다.
 [제10회 여성인권영화제]
어느 날 뉴욕 맨해튼 거리, 허리까지 내려오는 긴 머리에 얼굴을 다 가리는 가면을 쓴 채 불안한 듯 두리번거리며 수상한 행동들을 보이는 누군가가 등장했다. 그의 정체는 바로, 열다섯 소년 무쿤다 앙굴로. 놀랍게도 집 밖에 처음 나왔다는 그는 자신을 비롯한 일곱 남매가 가족이 아닌 다른 사람과 말을 해본 적도 없다고 고백하는데…
 이제, 세상 밖으로 나온 녀석들의 통쾌한 첫 발이 시작된다!
2012년 9월부터 2013년 5월. 논란 끝에 프랑스는 동성 결혼을 허용하는 법안을 통과시킨다. 이 아홉 달 동안, 사회학자 이렌 테리는 자신의 아들에게 이 법안을 둘러싼 뜨거운 논쟁을 이야기한다. 감독은 이 대화로 장난감과 판자로 된 곰돌이 극장을 만들어냈다. 친밀한 대화로 역사를 넘나드는 이 영화는 우리 모두가 완전히 알고 있다고 생각하는 것, 가족을 재발견하게 해준다.
 [제10회 여성인권영화제]
2020년의 미국은 백만 명의 소프트웨어 엔지니어가 더 필요해질 것이라고 한다. 영화는 여성과 유색인이 왜 컴퓨터 공학 분야로 진출하기를 꺼리는지 밝혀내면서, 차별적인 문화, 고정관념, 교육에서의 장애물, 성차별 등의 요소가 초래한 결과를 조명한다. 각자의 현장에서 자신의 목소리를 내기 위해 싸우는 여성들의 이야기가 생생히 담겨있는 이 영화는, 사람들의 사고방식과 교육 체제, 기업 문화의 변화를 촉구한다.
 [제10회 여성인권영화제]
아름다운 가게를 통해 나눔을 실천하는 모습을 그린 다큐멘터리 영화
19살 수영선수 승훈이 꿈과 목표를 이루려 노력하는 과정을 그린 영화
부산 감촌 문화마을 주민들의 일상을 다룬 단편 다큐멘터리 영화
일제 강점기, 국내 강제징용 피해자들의 삶을 주제로 담은 단편 영화
절단 장애인을 위해 인공 전자의수를 만드는 사람들을 다룬 단편 영화
부산 범일동 시계수리점 사장의 일상을 그린 단편 다큐멘터리 영화
부산 물만골 주민들의 삶을 주제로 그린 단편 영화
예술가들이 사랑한 파리지앵 사진작가 로베르 두아노.
 그의 렌즈는 일상에서 흔히 접할 수 있는 아주 작은 기쁨들로 향한다.
 해맑게 뛰노는 아이들과 사랑을 약속하는 결혼식, 그리고 자유로운 파리 젊은이들의 입맞춤까지.
 살아 움직이는 파리의 여러 색을 필름에 담아낸 로베르 두아노의 삶을 다룬 최초의 다큐멘터리가 펼쳐진다.
아버지와 함께 불법 조업을 하는 소년 다문의 이야기. 아버지가 해안 경비대에 체포된 뒤, 아버지 친구의 어망으로 조업을 계속하던 소년은 벨루가라는 희귀한 물고기를 잡는다. 물고기가 환경적으로 큰 의미가 있다는 것을 알게 된 다문은 벨루가를 어업 관리과에 신고할지 시장에서 고가에 팔 것인지 고민한다. 악덕 거래인들이 소년을 추적하기 시작한다.
 [제14회 서울환경영화제]
지금껏 잘 알려지지 않은 제주남방 큰 돌고래의 비밀을 찾아 제주도로 이주한 이정준 감독. 남방 큰 돌고래는 오랜 세월 제주 앞바다를 터전으로 살아왔다. 그러나 해중림 파괴와 수온 상승, 해안 개발로 인한 바닷길 변화 등 제주의 급속한 환경 변화는 돌고래의 생태계에 악영향을 미치고 있다. 베일에 싸인 제주 섬 돌고래에 대한 최초 수중 다큐멘터리 영화가 시작된다.
 [제13회 서울환경영화제]
여기 자본주의 세상을 살아가는 사람들이 있다. 출판사를 그만 둔 30대 여성, 해고자 신세가 된 노동자, 공황 장애를 앓은 50대 남자, 수입이 불안정한 일러스트레이터, 차별 받는 여성으로서 고통을 시와 그림으로 표현하는 여성. 각자 다른 처지에 있는 다섯 명은 처음으로 자신이 누구인지, 왜 불안한지 이야기하는 시간을 가진다.
 [제42회 서울독립영화제]
전 세계에서 가장 큰 민주주의 국가인 인도 정치에 격변을 불러온 아르빈드 케즈리왈과 '보통사람당'(AAP)이 지방 선거를 치르며 겪게 되는 민주주의의를 향한 여정을 따라가는 작품. 정부의 부정부패에 맞서 견고한 기득권층에 대항하고자 만든 보통사람당은 자신의 이상을 실현하기 위해 인도 기득권 정치 세력들을 뒤흔들며, 국민들에게 열렬한 지지를 받는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
2008년 세계 금융위기 이후 주택 대출금을 갚지 못해 쫓겨나는 서민들을 위해 일한 활동가로 출발, 바르셀로나 엔 코무 소속으로 첫 여성 시장에 당선된 아다 콜라우의 선거 과정을 담은 작품. 바르셀로나 엔 코무는 다양한 시민사회 및 정치그룹의 수평적 연대를 통해 탄생한 신생 정당으로 2015년 5월, 기성 정당을 물리치고 지방선거 득표율 1위를 기록, 바르셀로나시의 새로운 지방정부를 구성했다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
폴리티컬 애니멀'은 '레즈비언 정치인'이라는 새로운 역사를 쓴 네 여성의 시선을 통해, 현세기의 성소수자 인권 운동의 어려움을 들여다본다. 영화는 그들이 어떻게 법안을 바꿔내고 사회적 합의를 이끌어 내는지, 그리고 권리를 쟁취하기까지 어떤 어려운 투쟁이 있었는지를 보여 주며, 평등을 향한 싸움에서 선구적인 성공을 거머쥔 이들을 축하한다.
 [제10회 여성인권영화제]
재능이 많은 소녀 메르나는 ‘보이스 키즈’라는 오디션 프로그램에 참여해 스타가 되지만, 그것이 기쁘고 즐겁지만은 않다. 전쟁 때문에 이라크에서 피난을 온 그녀는 세계 제일의 스타가 되는 것보다 안전하고 평화로운 곳에서 살고 싶은 꿈이 더 크다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
잠시도 가만있지 못하고 춤을 추는 열한 살 소년 야네로는 여성들이 추는 전통 춤에서 최고가 되길 꿈꾼다. 여자들이 추는 춤에 도전해 밤낮으로 연습을 하는 그의 모습이 다른 사람들의 눈에는 이상해 보이지만, 정작 자신은 신경 쓰지 않는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
웹상에서 창의적인 재능을 보여주는 미국계 네덜란드인인 열다섯 안네힌의 이야기. 그녀는 자신이 작업한 사적이고 예술적인 사진들로 인스타그램에 672,000명이 넘는 팔로워를 보유하고 있다. 한 온라인 TV 채널에서는 그녀의 재능을 높이 사 방송에도 출연하게 된다. 이런 성공이 그녀 자신과 그녀가 작업하는 사진들에 어떤 영향을 미칠까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
다운증후군을 가진 다니엘과 친구들의 일상 중 중요한 부분은 어떻게 하면 좋아하는 이성 친구와 가까워지고, 그녀에게 고백을 할 수 있을까이다. 매우 진지하게 이성에 대해서 고민하고, 어떻게 자신의 감정을 표현할 수 있을지 스스로에게 질문하는 이들은 다른 십 대 소년들과 다를 바 없이 평범하다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
암스테르담에 살고 있는 샴쌍둥이 자매 체넬바와 세네이바는 낙천적인 성격 탓에 웃음이 끊이지 않는다. 한 가지 불만이 있다면 엄마가 자신들이 서로 다른 옷을 입는 것을 허락하지 않는 것. 한창 자신의 외모와 정체성에 관심이 많을 열다섯 살 소녀들은 이 문제를 해결하기 위해 엄마를 설득하기로 마음먹는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
상상력이 풍부하며 괴기스럽고 무서운 것을 좋아하는 열두 살 소년 체는 부모님이 이혼했지만 전혀 신경 쓰지 않는다. 오히려 엄마와 아빠 두 사람에게 각각 용돈을 받을 수 있어서 좋다고 생각한다. 하지만 할로윈을 준비하며 멀리 떨어져 있는 친구들이 그리워지고, 아빠를 만나는 것이 쉽지 않음을 깨닫게 된다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
네덜란드에 사는 열두 살 소년 아마드는 시리아에서 전쟁을 피해 떠나온 난민이다. 머리를 기르는 아마드는 정기적으로 얼마나 머리가 자랐는지를 재며 머리가 빨리 자라기를 고대하는데… 아마드의 머리카락에 숨겨진 비밀은 무엇일까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
1984년, 컴퓨터가 가정에 보급되고 전 세대에 급속히 퍼졌지만 새로운 기술을 습득한 사람에게만 새로운 미래가 열렸다. 세상은 '디지털 원주민'과 '디지털 이민자'로 나누어졌다.
 2016년, 빠르게 변하는 디지털 시대에 적응하기 위해 노인들이 컴퓨터 교육을 받고 있다. 이 노인들이 겪는 어려움은 이제 우리의 문제가 될 것이다. 우리는 이렇게 급속한 기술 발달에 얼마만큼 빨리 적응할 수 있을 것인가?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
결혼 45주년은 의미 있는 기념일이다. 8년 전 남편이 다른 여자 때문에 아내를 떠나지만 않았었어도, 노부부에게 지금의 결혼 45주년은 매우 자랑스러웠을 것이다. 다시 함께 살고 있는 이 부부는 과거의 원한에도 불구하고, 청구서를 지불하고, 가구를 재배치하는 등 매일 발생하는 일상의 문제들을 같이 겪으며 서로 간의 관계를 새로 정의해 나가고 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
12살 소녀 로라는 귀머거리 부모님과 함께 살아가며 우리에게 행복하고 특별하면서도 도전적인 삶을 보여준다.
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
존과 아만다는 아일랜드의 유일한 기숙 초등학교에 근무하는 선생님이다. 호그와트와 별반 다르게 생기지 않은 18세기에 설립된 학교에는 전통과 현재가 공존한다. 존에게 록 음악은 수학이나 라틴어와 같은 과목 중에 하나이다. 아만다의 오래되고 비밀스러운 책장의 책들은 아이들을 환상의 세계로 이끈다. 거의 반세기 동안 수천 명의 학생과 교류하며 과거와 현재를 잇는 삶을 살았던 그들에게 은퇴가 코앞으로 다가왔다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
오늘날 달리기를 위해 필요한 건 결단력과 운동화 한 켤레 뿐이지만 불과 50여 년 전 달리기는 오로지 트랙 위에서 경쟁하는 엘리트 남성 선수의 전유물이었다. 이 영화는 60년대 초 ‘달릴 권리’를 위해 싸웠던 초기 여성 마라토너를 포함, 길에서 달리는 것이 이상해 보이던 시절부터 오늘날 달리기가 일상적인 스포츠로 자리 잡고 거대한 산업의 일부분으로 성장하기까지 '달리기'의 역사를 펼쳐 보인다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
탱크와 미사일 퍼레이드, 로봇처럼 움직이는 병사들, 가난하며 순종적인 어린이들 그리고 3대 세습을 추종하는 인민 같은 전형적인 이미지 말고 우리가 북한에 대해 제대로 알고 있는 실상이 과연 있을까? 이 영화는 격렬한 선전 구호 뒤에 가려져 있던 북한 사람들의 삶을 심층적으로 다룬다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
<핵의 향연>은 획기적인 멀티미디어 프로젝트이다. 영화는 당신을 기이하고 불편한 핵무기의 현실로 데려갈 것이다. 그룹 The Acid의 연주와 함께 상영되는 <핵의 향연>은 예술, 정치, 그리고 테크놀로지의 교차로에 존재한다.
 [제14회 서울환경영화제]
카자흐스탄 텐샨 산맥 해발 3,500m 높이에 위치한 투윅수 빙하 지대. 여기 30년 동안 외부 세계와 단절된 채, 홀로 빙하 기지를 지키며 조금씩 조금씩 변화하는 지구를 관찰하는 여자가 있다.
 눈꽃처럼 차갑고 섬세한 여자와 억겁을 견뎌온 빙하에 관한 이야기.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
'사랑'이라는 단어 뒤에 숨어 있는 진짜 의미는 무엇일까? 영화는 고통스럽고 복잡한 감정으로 얽혀 있는 모녀의 심리 상담 과정을 차분히 따라간다. 상담이 거듭될수록 서로에 대한 오래되고 깊은 감정들이 하나씩 드러난다. 모녀는 서로에 대한 지독한 트라우마에서 벗어날 수 있을까? 이미 끊어져 버린 탯줄의 양쪽 끝에 서있는 모녀의 상처는 치유될 수 있을까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
오픈엔디드그룹의 디지털 아티스트 폴 카이저와 마크 다우니 그리고 실험영화 제작자인 켄과 플로 제이콥스가 사운드를 3D로 시각화하였다. 켄이 뉴욕 지하철 노선을 따라 여행하며 녹음한 목소리, 발걸음, 드럼 소리 등이 사운드 분석 알고리즘과 몽타주를 통해 시각적으로 변모한다. 같은 지하철 노선에서 촬영된 토마스 에디슨의 1905년 영화를 통해 과거와 현재의 만남도 지켜볼 수 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
2011년 미군과 연합군이 철수한 이후 세상에서 가장 위험하고 접근하기 어려운 지역이라는 이라크 중부의 ‘죽음의 삼각형’에서 살아남은 간호사 노리 샤리프. 2014년 결국 IS에 의해 도시가 점령당하고, 가족을 지키기 위해 삶의 터전을 버리고 탈출해야만 했다. 그는 살아 남기 위해 스스로 카메라를 켜고 이 이해할 수 없는 전쟁을 기록하기 시작한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
인도령 카슈미르 '통제선' 인근에 위치한 작은 마을 카렌. 90년대 초 잠무-카슈미르에서 발생한 분쟁으로 인해 카렌 지역에 살던 대부분의 사람들이 파키스탄령 카슈미르로 이주했다. '통제선' 너머 고향은 지척에 있지만, 정치적 상황은 그들이 잠시라도 가족을 만나거나 고향땅을 밟는 것조차 허락하지 않는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
여행 대안학교 로드스꼴라를 다니는 나는 베트남 전쟁을 배우기 시작한다. 하지만 잔인한 걸 싫어하는 나는 베트남 전쟁 중의 민간인 학살과 마주하는 것이 힘들다. 그러면서 "왜 민간인 학살을 배우면서 잔인한 사진들을 보고 설명(증언)을 들어야 하는가"라는 고민이 시작된다. 끊임없이 자신에게 되묻고, 그 질문의 답을 찾아가는 단편 다큐멘터리.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
수능, 대학, 군대, 취직, 결혼. 일직선과 같이 이어진 이 코스를 벗어나기 위해 고등학교 친구들과 여행을 계획하지만, 마음처럼 쉽지 않다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
고독사는 일본에서 이제 평범한 일이다. 영화는 고독사한 사람이 살던 곳을 치우는 사람과 그 흔적을 촬영하는 사진사, 나이 들어서도 자신의 독립을 고집하는 여성, 침묵을 꿰뚫기 위해 노래하는 아티스트를 통해서 고요하고 고독한 죽음과 인생에 다가간다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
2015년 네팔을 강타한 7.9 규모 지진의 진앙지었던 조그만 시골 마을 바르팍. 마을의 모든 것이 파괴되었고 많은 사람들이 죽거나 다쳤다. 하지만 사람들은 과거에 머무르지 않고 전통 노래와 춤으로 서로를 다독이고, 슬픔에서 헤어나오기 위해 애쓴다. 최악의 재난을 극복해 나가며 스스로를 치유하는 바르팍 주민들의 삶과 투쟁에 대한 아름다운 기록.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
인도의 첫 번째 페미니스트 출판사인 ‘칼리 포 우먼’을 공동 설립한 우르바시 푸탈리아와 리투 메논의 이야기. ‘칼리 포 우먼’에서 출판하는 책들은 소수의 독자들을 대상으로, 소수 인종이 사용하는 언어로 출판되는 만큼 수익을 기대하기 힘들다. 그럼에도 인도의 페미니즘 운동 및 정치와 연대하며 이 힘든 작업을 30여 년간 이어갈 수 있었다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
2011년 3월 라디오 진행자인 오바이다 자이툰은 친구들과 시리아 대통령 바사르 알 사드의 폭압적인 통치에 저항하는 거리 시위에 합류한다. 아랍의 봄이 나라를 영원히 바꿀 것이라고 생각한 예술가와 활동가 그룹들은 그들의 삶과 투쟁을 기록하기 시작한다. 하지만 정권의 폭력적인 대응에 나라는 내전으로 쪼개지고, 새로운 나라를 향한 희망은 죽음과, 투옥, 폭력에 직면하게 된다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
시실리에 있는 한 교실, 이곳은 유럽으로 이주해 온 난민이 처음으로 교육을 받는 곳이다. 난민들을 가르치는 선생은 난민들과의 대화에서 유럽이 이제 그만 난민을 거부해야 한다고 강경하게 주장을 하다가, 또 이민자들을 포옹해야 한다고 주장하기도 한다. 영화는 다큐멘터리와 극영화의 경계를 넘나들며 유럽과 난민 사이의 권력관계를 다른 각도에서 탐구한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
폐허의 풍경에 대한 사색적인 다큐멘터리, 세 명의 주인공은 각각 심해의 산호를 탐구하고, 지진 후 재개발의 풍경에서 사운드를 만들어가고, 자신들이 과거에 가졌었던 중독 증상에 대해 최면요법을 사용한다. 미학적인 이미지로 포착한 세 탐험가의 초상.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
어른들이 무능하면 아이들은 일찍 성장할 수밖에 없다. 올라는 열네 살이지만 따로 사는 엄마를 대신해 무능한 아빠와 자폐증을 가진 동생을 돌보고 있다. 그녀가 원하는 것은 엄마가 집에 돌아와 가족이 다시 함께 사는 것이지만, 망가진 TV처럼 잘되지 않는다. 동생의 성찬식을 위해 온 가족이 모이는 날, 올라는 가족의 재결합을 꿈꾼다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
영화는 작은 공책에서 시작된다. 그 공책은 300명의 중앙아프리카 사람들의 용기 있는 증언들로 가득 차 있다. 그들은 2002년 10월에서 2003년 3월까지 콩고의 용병들이 자행한 폭력을 증언한다. 그들은 용병들이 그들에게 어떤 범죄를 저질렀는지 직접 자신들의 목소리로 기록하고 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
서울에서 살고 있는 두 명의 스물 여섯 청년이 행복한 사람을 찾아 떠나는 일주일 간의 서울일주. 직장도, 집도, 돈도 없어 행복할 수 없는 주혜는 행복한 사람을 찾아 서울을 횡단하는 7일간의 여정에 수빈을 끌어들인다.
 [제23회 인디포럼]
악몽에 관한 이야기를 남자친구와 나눈 적이 있다. 누군가 쫓아오는 꿈 속에서 도망가느라 바빴던 내 입장과는 달리 그는 ‘내가 공격하면 돼지!’ 라는 생각으로 악몽을 무서워해본 적이 별로 없다 했다. 이 영화는 이렇게 같은 시공간에 존재하지만 전혀 다른 세계에 살고 있는 남녀의 현실을 소설이라는 소재로 상반되게 보여준다. 엘리베이터에서, 해가 진 귀갓길에서 혹은 친한 남성들과의 관계에서도 경계심과 긴장감을 유지해야 했던 그녀들과 ‘우리나라는 치안이 최고치에 와있지 않나요?’ 라는 한 남성의 인터뷰 내용은 너무나 다르다. 낯선 여성이 공공 화장실에 혼자 있다 무슨 일을 당할까 싶어 ‘같이 있어 드릴까요?’ 라는 말을 건네고, 늦은 귀갓길에 앞선 여성의 뒤에 같은 여성인 내가 있다는 헛기침을 내뱉으며 여성들의 공포의 연대는 그렇게 이루어진다. 여혐사건과 여성들이 느끼는 시대적 불안감을 모두 관통하는 작품.
 [제19회 제주여성영화제]
A는 수니파와 시아파의 갈등, 탈레반 무장 투쟁,발루치스탄 분쟁으로 얼룩진 파키스탄에서 탈출한 난민이다. 한국에서 난민 지위를 인정받아 거주하고 있지만, 제목처럼 주인공 A의 얼굴은 보이지 않는다.
 단지 A의 목소리만이 그가 생활하는 공간의 이미지 위로 흐를 뿐이다. 노웨어 맨은 난민 A와의 짧은 만남을 기록함으로써, 어느새 우리 곁으로 훌쩍 다가온 난민의 존재를 일깨운다.
 [제12회 이주민 영화제]
이 영상은 감독의 이야기를 기반으로 조선족 2세대 감독의 시선을 통해서 "식당아주머님"으로만 알았던 여성에 대해 다른 시선으로 다시 바라 본 영화이다. 이 영화는 한국인에 대해 편견을 가진 감독이 한국생활을 통해서 조금씩 달라지는 모습이 담겨져 있다.
 [제12회 이주민 영화제]
1920년 4월, 일본군은 러시아 백군과 손잡고 블라디보스토크에 이주해 살아가던 조선인들을 학살한다. 1937년 강제 이주 전에도 조선인 혁명가 김 아파나시, 김 알렉산드라 스탄게비치 등을 사형에 처한다. 우수리스크와 블라디보스토크의 조선인 학살의 장면들이 망명 삼부작의 프리퀄을 이루며 역사의 장소, 이미지를 스크린 위에 아카이빙한다.
 [제23회 부산국제영화제]
신세하는 첫 음반을 내고 오존, 콴돌과 함께 밴드를 결성해 활동한다. 관객들에게는 좋은 반응을 얻으며 밴드는 활발하게 공연을 이어가지만, 병원에 계신 어머니 걱정에 세하의 심경은 복잡하다. 그러나 그는 자신의 불안정한 속내를 용기있게 쳐다보고, 그것을 자기만의 방법으로 소리낸다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
소녀의 꿈. 초등학교 2학년, 소녀는 앵커를 꿈꾸었다.
 발자국. 소녀는 고난과 좌절에도 포기하지 않고, 끊임없는 노력으로 7번의 낙방 후 1,926 : 1의 경쟁률을 뚫고 당당하게 꿈을 이루었다.
 별. 소녀는 누군가의 꿈이 되었고, 누군가의 별이 되었고, 누군가의 꽃이 되었다. 소녀는 그녀가 되었다.
 눈물. 자신의 신념을 사랑한 대한민국 최고의 앵커. 하지만 최고의 별에서 꿈의 눈물을 흘려야만 했던 그녀.
 느루. 다시 길 위에서 선 그녀. 그녀는 다시 소녀가 되었다. 때로는 잔잔한 때로는 세찬 파도소리 같은 소녀의 이야기가 시작된다.
나는 아프리카의 평범함을 보여주기 위해 케냐를 찾았다. 한국인 선교사님이 운영하는 에벤에셀 아카데미에서 2주 가량 머물며 아이들의 일상을 담아낸다. 평범한 일상 속에서도 어쩔 수 없이 낯선 슬픔을 만나기도 하는데...
 연출의도. 아프리카는 단순히 전쟁과 질병, 고아의 땅이 아닐 것이다. 우리의 막연한 편견은 그 곳을 더욱 가까이 할 수 없는 땅으로 만든다. 나는 이런 편견에 도전하고 싶었다. 그 곳에도 평범한 일상이 있을 거라는 믿음은 나를 아프리카로 향하게 만들었다. 그러나 내 계획은 온전히 성공하지 못했다. 아프리카가 지닌 슬픔을 피해갈 수 없었지만 삶을 사는 견고한 의지 또한 여전히 건재함을 발견했다. 그들의 행진이 좀더 수월할 수 있도록 우리도 작은 관심이나마 힘을 보태주는 건 어떨까?...
두 친구가 진주시내로 나가서 겨드랑이 털을 당당하게 보여주고 시민들의 반응을 알아보며 인터뷰를 시도한다. 교수님이나 인권연대에서 일하시는 분에게 이야기도 듣고 어디서부터 겨드랑이 털 제모에 대한 편견이 생겼는지 또 앞으로는 어떻게 해야 하는지에 대해 살펴보는 다큐멘터리이다.
기후 변화의 위기가 닥쳐 오는 세계에서, 원자력 산업은 하나의 해결책처럼 손을 내민다. 원자력 발전은 탄소를 전혀 배출하지 않는다는 주장이 퍼지고, 사람들은 거기에 귀를 기울이고 있다. 그러나 우리는 탄소의 불꽃에서 벗어나려다 결국 플루토늄의 불구덩이 속으로 뛰어들고 있는 것이 아닌가?
2005년 가을, 가와사키라는 아주 조그만 시에 사는 마흔 살의 사업가 야마우치 가즈히코. 일명 '야마상'의 평화롭고 단조로운 삶이 발칵 뒤집힌다. 일본 총리 고이즈미 준이치로의 자유민주당이 가와사키시 의회 의원 후보로 느닷없이 그를 선택한 것이다. 자유민주당은 이 기묘한 선거에서 이기기 위해 당의 많은 정치적 거물들을 동원한다. 과연 야마상은 이 치열한 선거에서 이길 수 있을까?
아이를 살리기 위해, 한 여자는 희귀한 물을 찾고있었다. 그 물이 숲안에 있다는 것을 듣자, 그 여자는 깊은 숲을 숲의 파수꾼과 함께 여행한다. 그녀의 마음과, 그녀의 아들을 치유하기 위해서. (To revive her ill son, a woman has been finding the rare water that will cure her son. after hearing that the water is in the forest, a women travels into the deep part of the forest along with the forest keeper to cure both her mind and her son.)
 연출의도. 사람들의 삶에 일어나는 믿음과 기적에 대한 판타지 영화를 만들고 싶었다. (I wanted to produce a fantasy movie that shows trust and miracle in human life.)
이그나티우스 치카렐로는 많은 양떼를 소유하고 있는 시실리의 목동이다. 그 역시 지역의 다른 이들처럼 어렸을 때 북부로 이주했지만 그곳에선 만족할만한 일자리도 찾지 못하고 무관심 속에 갑갑함만을 느꼈다. 결국 그는 고향으로 돌아와 자신의 아버지와 할아버지처럼 목동으로 살기로 결심했다.
농민약국 약사가 말하는 농촌의 현실과 자신의 삶 그리고 이를 지켜보면서 자신의 고민을 직접 드러내는 감독의 이야기. 약국이라는 익숙한 공간이지만 농촌이라는 낯선 장소를 통해 삶의 풍경을 발견하게 된다.
 농촌으로 들어가 농민약국을 만들어 가는 약사들의 활동을 김은숙 약사와 연출자의 시선으로 전개하고 있다. 오랜 노동으로 한두가 이상의 병을 앓으면서 일하시는 농촌의 어르신들은 치료받고 약을 타는 일들조차 쉽지 않는 일이다. 해남농민약국에서 일하고 있는 김은숙약사는 농민회와 함께 농촌을 지켜가려는 연대활동을 14년째 하고 있다. 공동체 생활과 여러 가지 일들을 해야 하는 약사들의 생활을 통해 농민약국이 가고자 하는 방향을 가늠할 수 있을 것이며 이런 활동을 기록하는 연출자의 고민을 주관적 시선으로 전개하고 있다.
 연출의도. 열악한 환경속에 농민을 위한 농민손으로 만들어지고 약사들의 헌신적인 노력과 지역 농민회의 적극적인 연대로 운영되고 있는 농민약국. 이제 10년 넘게 해남지역에서 뿌리를 내리고 활동하기 까지 지난했던 과정과 지금의 현실을 돌아보며 새로운 변화를 위한 조용한 걸음을 성찰해보고자 한다.
중국 사람들은 더 이상 1989년 천안문 사태를 떠올리고 싶어하지 않지만 감독은 여전히 그 사건에 매여 있다. 20년이 지난 후 당시의 사진을 꺼내보지만 그가 맞닥뜨리는 것은 사람들의 완강한 침묵과 거부다.
중국 간쑤성 민친현은 거대하고 혹독하게 진행되는 사막화의 한복판에 놓인 마을이다. 한때 40가구가 넘게 거주하던 마을에는 이제 물도 전기도 들어오지 않고 오직 모래먼지만 가득하다. 웨이 광카이 씨 부부는 이주를 재촉하는 정부의 압력에도 굴하지 않고 마을을 지킨다. 급속한 사막화로 인근 마을의 주민들도 모두 이주를 하면서 부부의 삶은 더욱더 고립되고 날로 힘들어진다.
생태학적 재해로 파괴되어 지금은 존재하지 않는 슬로바키아의 마을 ‘호르네 오파토브체’의 마지막 주민에 대한 영화. 이 모든 비극은 1950년대 산업화로부터 시작됐다.
프랑스령 폴리네시아의 전통 음식을 통해 미래에 닥칠 바다먹거리의 위기를 보여주는 다큐멘터리.
 프랑스령 폴리네시아인들의 식습관을 연구하는 과학자들은 지역민들과 어부들 그리고 학생들을 대상으로 조사를 진행한다. 그들은 관광산업의 지나친 발달과 패스트푸드의 유입, 어류 남획으로 인한 늪의 오염 등으로 인해 단지 두 세대 만에 환경파괴와 문화변동이 일어나고 있음을 확인하게 된다. 주로 바다에 의존해 살아온 폴리네시아인들에게 찾아온 위기는 비단 이들만의 문제가 아니다.
 “앞으로 우리는 바다에서 무엇을 먹을 수 있을 것인가?” (서울환경영화제)
대부분의 사람들이 쓰레기 하면 쓸모 없고 지저분한 것을 떠올린다. 하지만 누군가에게는 쓰레기가 보물처럼 소중하다. 프로덕션 디자이너인 감독은 도시 곳곳에 버려진 쓰레기 더미에서 아이디어를 얻어왔다. 그러던 중 쓰레기 더미에도 소중한 것이 있다는 것을 깨닫고 애정을 갖게 된다. 2009년 봄 어느 날, 감독은 자신의 ‘보물’과도 같은 쓰레기 앞에서 가족사진을 찍기로 한다. (서울환경영화제)
그린란드에 있는 세계 최고 높이의 해안절벽에 도전하는 한 커플의 이야기.
 그 절벽은 오로지 보트를 통해서만 도달할 수 있는 위험천만한 곳이지만 둘은 카약을 타고 접근해 암벽등반을 시작한다.
 30일 동안 극한의 상황 속에서 함께 시간을 보내며 삶의 대한 열정과 서로에 대한 사랑을 다시 한번 확인한다.
 숨막히게 아름다운 대자연의 이미지가 아름답게 펼쳐진다.
캐나다 치페우얀 항구에서 나고 자란 아이들은 자신들의 고향이 인근 공장에서 나오는 독성 물질로 신음하자 행동에 나선다.
 마을사람들은 암으로 죽어가고, 식수가 오염되어 생선과 고기도 더 이상 먹을 수 없게 되어 버린 절박한 상황에서 아이들은 구호를 외치며 행진을 시작한다.
세계 최초 스트리트 아트 테러 무비 그래피티 아티스트 뱅크시, 카메라를 잡다!
루브르와 대영박물관에 자신의 작품을 게릴라 전시, 체포한 팔레스타인 테러리스트들을 격리시키기 위해 이스라엘이 쌓은 거대한 장벽에 평화의 염원을 담은 벽화를 그리는 등 저항적인 작품 활동을 펼치는 세계적인 그래피티 아티스트 뱅크시. 자신의 신분을 철저히 숨기는 것으로 유명한 그가 거리미술 다큐 감독을 꿈꾸는 괴짜 티에리의 카메라에 포착된다. 위험하지만 짜릿한 쾌감이 있는 거리미술 세계에 매혹된 티에리는 뱅크시의 허락 하에 그의 일련의 작업 과정을 집요하게 따라다닌다. 작가의 의도와는 상관없이 상품화 되어가는 미술계의 세태를 지켜보던 뱅크시의 제안으로, 거리미술의 본질을 보여줄 다큐멘터리 편집에 돌입하는 티에리. 하지만 그 정신병적 결과물에 경악을 금치 못한 뱅크시는 직접 영화를 만들기로 결심하게 되고, 티에리는 뱅크시가 연출한 영화의 주인공으로 전락하는 급 반전을 맞이하게 되는데
아프리카 케냐의 수도 나이로비의 모든 쓰레기가 모이는 고로고초 단도라 슬럼을 둘러싸고 있는 거대한 쓰레기장. 개, 돼지, 소, 새들이 사람과 함께 쓰레기 더미를 뒤지며 생존해 가고 있는 현지어(스와힐리어)로 쓰레기라 이름 지어진 절망의 땅 고로고초 마을에 한국인 임태종 목사는 지라니(좋은 이웃)어린이합창단을 만든다. 희망이라는 단어조차 사치스러울 정도의 땅에서 무모한 꿈을 가능한 꿈으로 바꾼 지라니어린이합창단은 고로고초 마을을 기적 처럼 변화시킨다. 도,레,미 계이름조차 모르던 아이들은 마음으로 부르는 희망의 노래를 통해서 세상을 놀라게 한다.
 천상의 노래로 희망의 메세지를 들려주는 지라니어린이합창단은 전 세계를 놀라게 하며, 드디어 꿈에 그리던 미국공연을 준비한다. 하지만 미국공연과 함께 지라니에 찾아 온 갈등과 시련은 시카고 공연에서 아이들까지 문제를 일으키며 그 절정에 다다른다.
 마침내 미국공연에서 닥쳐 온 모든 시련을 극복한 지라니는 꿈에 그리던 음악학교 부지를 마련하고, 뉴욕 할램에도 지라니 뉴욕앙상블을 창단하기까지에 이른다. 사람과 사람의 마음을 이어주며 천상의 목소리로 그 희망의 메세지와 감동을 세상에 알린 지라니어린이합창단. 가난과 상처로 얼룩진 절망의 땅에서 기본 생존권마저 포기하며 살아가는 아이들의 삶을 변화시킨 기적 같은 이야기가 펼쳐진다.
 영화제 소개글. 즐겁고 행복한 모습으로 노래하는 아프리카의 아이들. 아프리카 하면 떠오르는 드넓은 초원, 야생동물들 그리고 아프리카 사람들의 흥겨운 춤과 노래. 한국공연이 끝나고 미국 공연 준비를 위해 다시 아프리카로 돌아온 초대 지휘자 김재창과 지라니문화사업단 회장 임태종 목사. 아이들은 그들을 진심 어린 마음으로 반긴다. 임태종 목사와 김재창 지휘자가 지라니의 태동, 그 시작과 합창단으로서 첫 꽃을 피웠던 한국 공연까지의 어렵고 힘들었던 과정을 이야기 한다. 고로고초 단도라 슬럼을 둘러싸고 있는 거대한 쓰레기장. 개, 돼지, 소, 새들이 사람과 함께 쓰레기 더미를 뒤지며 생존해가고 있는 그곳. 노래 속에 감동 그 감동으로 사람들의 마음을 어루만졌던 아이들이 살고 있는 그 곳. 그 곳에서 오늘을 살아가고 있는 아이들이 지라니 합창단원들이다. 지라니를 통해서 희망을 배우고 또 미래를 꿈꾼다는 그 아이들이 미국 공연을 준비한다. 지라니의 시작 그 때 이후 다시 한번의 어려운 고비. 하지만 어려운 환경에도 불구하고 미국공연은 성사되고 마침내 아이들이 미국 뉴욕에 도착하여 공연을 시작한다. 하지만 준비과정부터 미국에 오기까지 많은 어려움들이 있었고 공연을 하면서 또 다른 어려움들에 직면하자 팀원들 사이에 보이지 않는 불화들이 일어난다. 시카고 공연 때는 아이들까지 문제를 일으키며 지라니라는 단체 존립 자체가 위협을 받게 된다. 하지만 비가 온 뒤에 땅이 굳듯이 미국공연에서 닥쳐온 모든 시련을 극복하고 다시 한국공연을 성공적으로 마친 지라니는 드디어 꿈에 그리던 음악학교 부지를 마련하고 뉴욕에서의 인연으로 뉴욕 할램에도 지라니 뉴욕앙상블을 창단하고 케냐 지라니 뉴욕지라니 앙상블 합동 공연을 기획하는 단계에 까지 이른다. 그리고 지라니는 오늘도 부지런히 더 큰 희망과 보다 낳은 미래를 꿈꾸며 달리고 있다. 하나의 마음으로 지라니라는 씨앗을 뿌려 그것이 새싹이 되고 나무가 되어가는 과정. 위기를 극복하고 목표한 바를 향해 달려가는 아이들과 그 아이들을 위해 일하는 사람들의 이야기.
대학에서 만나 연애를 시작한 지 10년, 룸메이트이자 연인으로 함께 살아가고 있는 지민과 철. 소위 결혼 적령기에 접어든 그들에게 ‘언제 결혼할거냐’, ‘왜 결혼을 하지 않느냐’는 질문은 어느새 일상이 되었지만, 그럴 때마다 ‘도대체 결혼은 왜 하는거냐’고 되묻곤 했었다. 이대로 함께여도 충분히 행복한 생활. 법과 제도, 다른 관계들 속에 억지로 포함되고 싶지 않았다. 이따금씩 아이와 함께인 삶을 상상해보기도 했지만, 그저 상상일 뿐이었다. 다큐멘터리를 만드는 여자와 시간강사로 뛰어다니는 남자에게 그것은 아주 먼 미래의 일이었다. 그렇다! 두 개의 붉고 진한 선을 만나기 전까지는 분명히 그랬다.
2005년 5월 29일 원폭2세환우 김형률은 서른 다섯 짧은 생을 마쳤다. 김형률의 어머니는 1945년 8월 6일 원자폭탄이 투하된 히로시마에 있었다. 원폭2세의 유전적 질병을 앓으며 원폭2세환우에 대한 관심과 대책을 촉구하던 김형률씨가 떠난 빈자리에서 아버지 김봉대씨는 인권운동가로 아들과 함께 걷던 길을 걸어간다.
나는 평범한 일상을 담담하게 기억하는 한 아이의 눈과 귀가 되어 마을을 산책한다. 박제된 공가(空家)와 골목길을 거닐며 잊혀진 기억과 사라진 흔적들을 고현(考現)해본다. 마을 정상에 다다르자 거대한 공룡들이 보인다. 바로 홍역괴물이다. 놈들은 숨을 죽인 채 천천히, 그러나 꾸준한 걸음으로 아이의 마을 쪽을 향하고 있었다.
북한의 영화 산업은 정권의 선전 제작에 있어 대단히 중요한 수단이다. 북한 정부는 외국인 영화감독이 북한 유일의 영화학교에 들어가는 것을 처음으로 허가한다. 학교는 젊은 인재들이 영화연출을 교육받는 엘리트 교육기관으로 대중영화 제작뿐 아니라 국민의 의식 형성에 영향을 주는 영화를 만들도록 훈련시킨다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
영화는 중동에 대한 미국의 대외정책이 아랍인과 이슬람교도에 대한 미디어의 묘사를 어떤 식으로 유도해 왔는지 폭로한다. 1920년대 할리우드 영화에서 아랍인은 영웅으로 묘사되곤 했다. 〈족장〉(1921)의 주인공 루돌프 발렌티노가 대표적인 예. 1970년대부터 아랍인과 이슬람교도는 영화뿐 아니라 만화영화, 뉴스, TV, 심지어 라디오에서도 악의 화신으로 묘사된다. 이 영웅의 이미지에 무슨 일이 일어난 것일까?
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
수천 명의 사망자를 낳고, 여전히 진행중인 시리아 분쟁은 중동의 정치적인 긴장을 보여주는 축소판이자, 세계의 추악한 반영이다. 아랍의 봄과 지역의 복잡한 정치적 문제를 배경으로, 영화는 누추한 난민촌으로 쫓겨난 시민들의 인간성을 통해 시리아 분쟁을 탐구한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
시리아 야르무크 쉐밥 지역의 소년소녀들은 십대까지 친구로 지낸다. 성인이 되기 전날 밤, 그들은 삶에 대한 진지한 고민을 나눈다. 자유에 대한 욕구와 집단을 지키는 것, 저항에 대한 열망과 안정적인 삶의 가능성 사이에서 선택은 어렵다. 시리아 수용소에 있는 팔레스타인 난민이라면 더더욱 어려운 일일 것이다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
* 익스트림 스포츠 다큐 나잇
 친구이자 오랜 등반 파트너 사이인 쿠르트 알베르트와 홀거 후버 그리고 암벽등반 대회 최초의 슈퍼스타, 스테판 글로바츠는 정상이 평평한 탁상 산지로 유명한 로라이마 산으로 탐험을 떠난다. 영화는 가이아나 열대 우림과 숨이 멎을 듯이 아름다운 암벽을 배경으로 전개되는 이야기에 극적인 요소를 더한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
16세기가 되면서 중세 시대의 믿음은 와해되었다. 이 변혁과 과도기의 기간 동안, 프랑스 철학자 몽테뉴는 고통스러움을 예술로 미화시키는 서술방식과 구원 속에 내포된 위험의 비유를 통해 자신에게 일어났던 사건과 성공에 대해 이야기 한다. 『수상록』 2권 6장은 몽테뉴 방법론의 가장 눈부신 예라고 볼 수 있다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
감독인 아들은 자녀들이 더 나은 삶을 살 수 있도록, 기타리스트로서의 자신의 삶을 포기하고 미국으로 이민을 결심했던 아버지를 추모하는 영화를 만든다. 그의 아버지는 한때 피지에서 유명한 재즈 기타리스트였다
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
〈비보이는 어떻게 승부를 가르는가?〉는 프로 비보이 칼 올리비에르 ‘디지’ 알바와 브레이크 댄싱의 채점 시스템을 만들려는 그의 도전에 대한 이야기이다. 한국, 미국, 태국 그리고 핀란드 출신의 최고의 비보이들이 당면한 어려움과 채점 시스템이 브레이크 댄싱의 면모를 어떻게 바꿀 수 있을지에 대해 이야기 한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
〈리컨버전〉은 포르투갈 건축가 에두아르도 소투 드 모라의 17개의 건축물과 프로젝트를 그가 직접 쓴 글과 함께 보여준다. 영화는 그의 건축물을 어떤 비평이나 해설 없이 탐구한다. 브라가 스타디움의 여행가이드만이 건축물에 대한 적절한 설명을 들려주지만 이것은 예외에 가까울 뿐 대부분 건축물을 객관적으로 제시한다. 에두아르도 소투 드 모라는 이런 말을 남겼다. “아무것도 없다면 나는 거기에 선존재를 만들어내겠다.”
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
* 익스트림 스포츠 다큐 나잇
 〈이 길의 끝은 어디인가〉는 세계 최고의 프리라이드 마운틴 바이커들을 따라간다. 전 세계 사람의 손길이 미치지 않은 지역을 찾으면서, 궁극적으로 마운틴 프리라이딩의 미래를 설계하는 모습을 보여주는 영화는 대자연에 대한 인간의 도전을 기록한다. 가장 매력적이고 야심찬 마운틴 바이킹을 보여주는 영화.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
* 음악 다큐 나잇
 세 팀의 밴드, 여섯 개의 도시, 한 대의 기차, 수 천 마일로 이어지는 선로. 〈뮤직 특급열차〉는 ‘레일로드 리바이벌 투어’의 공연현장을 포착한다. ‘에드워드 샤프와 매그네틱 지로즈’와 ‘올드 크로우 메디슨 쇼’ 그리고 2013년 그래미상과 브릿 어워즈 수상으로 잘 알려진 ‘멈포드 앤 선즈’의 라이브 공연과 즉흥적인 잼 공연으로 가득한 콘서트 영화.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
대니얼 고든의 〈9.79초〉는 1988년 금지약물인 아나볼릭 스테로이드를 복용해 금메달을 박탈당한 벤 존슨의 이야기다. 영화는 약물 스캔들로 얼룩진 1988년 서울올림픽대회 남자 100미터 결승전에 주목한다. 이 불명예스러운 경기에 참가했던 8명의 육상선수들은 처음으로 그들의 이야기를 시작한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
베를린의 ‘F*ck for Forest’는 세계에서 가장 기이한 자선 단체이다. 섹스가 세상을 구한다는 발상에서 출발한 이 NGO 단체는 홈메이드로 직접 제작한 에로 영화를 인터넷에 팔아 환경 보호 기금을 모금한다. 4명의 주축 멤버들은 자연과 자유 연애, 육체의 해방, 영적인 목적을 위한 환각성 물질의 조화를 전파한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
‘한사 스타반거호’ 피랍 사건은 해적들의 피랍 행위 중에서 가장 악명 높은 예로, 독일에서는 역사상 가장 장기간 피랍된 예로 알려져 있다. 이 다큐멘터리는 인질로 잡혀 죽음의 위협에 처했던 피해자들과 범인 사이에 떠오른 복잡한 관계에 관한 영화다. 4개월 넘게 지속된 드라마는 선장 코티우크와 해적 아하도 사이의 우정에 대한 내밀한 이야기를 들려준다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
칼리는 어두운 유럽의회 본 회의장의 통역 부스에서 늦은 시간까지 일하고 있다. 그녀는 상정된 안건 내용에는 관심도 없이 그저 단조롭게 일본어를 통역할 뿐이다. 기계적으로 정밀한 통역에만 집중하던 그녀는 펑크 스타일의 한 소녀에게 점점 관심을 가지고 매력을 느끼기 시작한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
영화는 1950~60년대 미국, 자신의 아이를 포기하고 입양을 강요 받았던 백만 명이 넘는 여성의 슬픈 이야기를 다룬다. 이 여성들이 사회로부터 추방 당하고 포기하고 잃어버렸던 자신들의 경험을 이야기할 때 화면은 행복한 가족의 땅으로 그려지길 희망하는 당시 미국의 이면을 묘사한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
2009년, 아프가니스탄 의회는 대통령 하미드 카르자이가 사인한 시아파 가족 법을 승인했다. 여성의 자유를 제한하는 이 법은 여성이 남편의 동의나 허락 없이 외출을 하거나 남편의 성적인 요구의 거절을 금지한다. 이 법에 반대하는 아프가니스탄의 여성들은 아프가니스탄에서 가장 큰 종교학교 앞에 모여 시위를 벌인다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
빈곤을 해결하고 싶다면 빈곤의 역사를 먼저 알아야 한다. 영화는 경쾌한 애니메이션을 통해 관객들과 함께 세기와 대륙, 시간을 넘나드는 여행을 떠난다. 그리고 다음과 같은 질문을 우리에게 던지며 함께 고민할 것을 요청한다. 어떻게 사람들을 가난에서 구제해줄 것인가? 어떤 방법이 가능한가? 빈곤을 해결할 수 있는 방법이 과연 있기는 한가? 빈곤은 체제를 유지하는 동력이자 발전에 필요한 추진력인가 아니면 불평등의 끔찍한 산물인가?
 (10회 서울환경영화제)
무하마드 제인 푼다가우가 남장여자가 되어 이름을 레니타로 바꾸자, 가족들은 그를 집에서 내쫓는다. 종교 교사인 아버지에게 아들의 결정은 용인할 수 없는 일이었다. 레니타는 미용실에서 일하고 때때로 매춘까지 하면서 미미한 수입으로 살아가지만 절망하지 않고 밑바닥 삶에서 탈출한다. 25년이 지나 레니타는 부모님에게 용서를 구하기로 결심한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
양로원에서 생의 마지막을 보내는 노년층에 관한 다큐멘터리. 영화는 사색적인 태도를 견지하며 삶의 마지막 단계에 직면한 노인들의 삶과 순간을 고독한 풍경으로 묘사한다. 오래 지속되는 세월의 통로와 같은 양로원은 죽음으로 가는 필연적인 여행을 시작하기 전 인생의 마지막 정거장이다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
엄마와 아빠의 이혼으로 엄마는 서울로 나는 울산에서 외할머니와 단 둘이 살게 되면서 엄마와는 오랜 시간 떨어져 살았다. 그랬던 엄마와 2년 전 부터 서울에서 함께 살게 되면서 그렇게 바라던 엄마와의 생활이 시작되었지만 나는 매일 엄마만 보면 짜증이 솟구친다. 왜 일까?
 (13회 인디다큐페스티발)
감금된다는 것은 공간과 시간 모두에 제한되는 것이다. 감금된 존재는 필연적으로 포로일 뿐만 아니라 그 공간의 내재된 일부가 되고, 그의 정체성은 계속해서 그것에 투영 된다. 감금의 공간은 차례대로 스스로 활성화되고, 이 공간에 거주하는 누군가에 의해 특징지어지며 그 경험에 의해 형성된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
브라질 출신의 엘레나는 자신의 어머니가 영화배우를 꿈꿨듯이 그녀 역시 같은 꿈을 안고 7살 난 여동생 페트라의 곁을 떠나 뉴욕으로 향한다. 20년이 흐른 뒤, 페트라 역시 배우가 되어 언니 엘레나를 찾으러 뉴욕으로 향한다. 그녀는 몇 되지 않는 단서만을 지닌 채 엘레나를 찾기 위해 뉴욕의 거리를 배회한다. 마침내 페트라는 예기치 못한 장소에서 엘레나를 찾게 되는데...
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
한국에 이주해 온 이주민과 선주민이 함께 모여 꾸려진 다문화 다국적 노래단 ‘몽땅’의 단원들은 12월 첫 프로모션 공연을 앞두고 한창 바쁘다. 미얀마, 필리핀, 인도네시아, 중국 등 다양한 출신과 배경을 지닌 단원들은 매일 모여 발성 연습을 하고, 새로운 곡을 만든다. 아직은 한국어도 서툴고, 서로의 문화가 낯설지만 다른 문화 속에서 하나의 노래를 만드는 이 과정이 그들은 행복하기만 하다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
전북 완주군 용진면 신봉마을! 우리 마을은 우리가 알린다! 생생한 동네소식을 뉴스형식으로 제작.
 [제7회 서울노인영화제]
젊은 시절 평범한 가정주부로서 겪은 80년 광주민주화항쟁에 대한 진실에 대해 이야기하고자 한다.
 [제7회 서울노인영화제]
지구에서 약 4억년의 시간 동안 진화를 거듭하며 살아남은 곤충들.
 전 세계에 기록된 곤충은 약 80 만종.
 전체 동물의 수의 약 3/4에 이르지만 우리는 곤충을 잘 알지 못했다!
 곤충들의 개성 넘치고 본능적인 삶의 모습을 생생하게 기록,
 찬란한 성충이 되기 위한 변태 과정과 곤충들의 전쟁과 공존을 담은 지금껏 보지 못한 한국 곤충들의 놀라운 세계에 초대한다.
 100점 아빠 김성주와 그의 귀여운 두 아들 민국-민율 형제가 목소리로 함께하는 즐거운 곤충 탐험이 시작된다~!
 신비하고 경이로운 곤충의 세계가 펼쳐진다!
말 그대로 온전히 자기 자신이 될 권리를 위해 투쟁하는 인도의 소녀 뚜라시(Tulasi). 불가촉천민이라는 ‘달릿’의 신분으로 태어난 그녀에게 삶은 많은 면에서 이미 결정되어 있는 것이었다. 부모는 결혼시키려 하고, 괜찮은 직업을 구할 기회는 거의 없다. 최하층의 삶을 받아들여야만 하는 것이다. 하지만 그녀는 다르다. 자신의 운명을 통제하고, 자신만의 방식으로 삶을 살아가고 싶다. ‘누군가’가 되고 싶다. 권투선수가 되고 싶다.
 [제8회 여성인권영화제]
세피데는 우주인이 되고 싶어 한다. 그녀는 대부분의 밤 시간을 우주의 신비를 탐사하는 데 보낸다. 그러나 그녀의 가족들은 그녀의 꿈을 반대한다. 이란 여성에 대한 기대는 세피데가 바라는 꿈과는 거리가 멀었고 대학으로 가는 계획도 위태로워졌다. 그러나 그녀는 그녀의 꿈을 버리지 않았다. 그녀는 끝까지 노력하여 세계 최초의 여성 우주인 아누셰 안사리와 한 팀이 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
올해 칸영화제 ‘주목할만한 시선’ 부문에서 대상을 수상한 작품. 캄보디아의 크메르 정권 당시의 억압된 처참한 기억을 찰흙 인형과 사진과 기록영화 이미지로 재구성하였다. 자료화면으로 대변되는 공적 역사와 찰흙인형으로 재현된 사적 기억이 절묘하게 겹치며 왜곡되고 은폐된 역사를 다시 써나간다.
 [제18회 부산국제영화제]
일견 안개와 연기는 구분하기 어렵다. 하지만 안으로 들어가 입자들이 머리 위로 내려앉는 것을 느껴본다면, 안개는 차갑고 연기는 뜨끈할 것이다. 안개에 휩싸인 것들, 펜스에 가려진 것들, 도시에서 추방당한 것들, 갑자기 쓸모없는 쓰레기로 변한 사물에는 매우 충격적인 무언가가 있었다. <안개와 연기>는 연기의 한가운데에서 맞닥뜨렸던 공포, 그 궁극적인 공포를 응시해 본다. 인간의 불균형, 증오심, 공격성이 억압된 장소에서 연기가 피어오른다. 아니, 안개가 깊게 내려온다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
매주 토요일 오전, 브루클린 항구, 크루즈 선원들의 짧은 여유. 그리고 표류하는 초상화.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
2010년 3월 26일, 대한민국 해군 초계함 ‘PCC-772천안’ 백령도 해상에서 침몰했다.
 사건 직후, 계속해서 달라지는 정부의 발표는 결국 북한 어뢰 폭침에 의한 공격으로 종결된다.
 미흡한 정부 발표에 많은 이들이 의혹을 제기를 했지만 천안함 사건은 반드시 ‘믿어야 하는’ 종결된 사건이라는 인식이 팽배해졌고, 국민들은 사건 당시 느꼈던 의심과 분노를 가슴 속에 묻어둔 채 또다시 바쁜 일상을 살아내고 있다.
 그렇게 3년이 흘렀다.
 민주주의 국가 대한민국에서 왜 우리는 생각하고 의심하는 것을 포기하도록 강요 받아야 하는가?
 정부의 발표는 절대적이며 무조건 믿고 따라야 하는가?
 우리, 이제는 속 시원히 말해보자,
 대한민국의 진정한 소통과 화합을 갈망하는 이들을 위한
 대한민국의 오늘에 필요한, 가장 용기 있는 작품!
형기를 마치고 교도소를 나오는 크리슈나. 네팔 출신으로 프랑스에서 살고 있는 그에게는 프랑스인 아내와 아들이 있다. 아내의 변화를 감지한 크리슈나는 아들에게 네팔의 전통과 관습 그리고 언어를 물려주고 싶어한다. (김영우)
 [제19회 부산국제영화제]
시리아 국가대표 골키퍼 출신의 바셋은 민주화를 외치는 반정부 시위대를 이끌며 노래를 부른다. 바셋의 친구이자 평화주의자 미디어 액티비스트인 오사마는 시위 현장을 카메라에 담는다. 평화롭던 민주화 시위가 내전으로 번져가면서 포탄과 학살의 소음이 커져만 간다. 2011년 8월부터 2년간 시리아 내전을 생생하게 담은 작품으로 2014년 선댄스 그랑프리 수상작.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
하반신 마비 장애를 겪고 있는 토바는 스스로는 한발자국도 움직이지 못하지만, 훌륭한 중매쟁이다. 그녀의 주변에는 항상 짝을 찾는 이들이 몰려들지만, 정작 토바 자신은 사랑을 믿지 않는 냉소적인 인물이다. 수많은 남녀를 이어주면서 그녀는 과연 사랑의 참된 의미를 발견할 수 있을까?
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
<언노운 노운>은 세기말 팍스 아메리카나의 상징적 인물이었던 부시 정부의 국방부장관 도널드 럼스펠드의 이면을 보여준다. 다큐멘터리 마스터 에롤 모리스는 영화를 통해 드러난 것과 감춰진 것, 우리가 진실이라고 믿는 것과 허구, 앎과 무지 사이의 관계를 묻는다. 인식의 범주에 관한 럼스펠드의 세 가지 명제에서 영감을 받은 이 영화는 사담 후세인과 이라크전쟁, 오사마 빈 라덴과 알카에다, 9.11과 테러리즘, 럼스펠드와 미국 현대사를 종횡으로 오간다. 재임 시절 럼스펠드가 쓴 쪽 메모, 다량의 인터뷰를 근간으로 한 이 영화는 한 인물에 대한 흥미로운 탐구인 동시에 언어를 통한 인식의 문제를 주제화한다. <언노운 노운>을 통해 드러나는 럼스펠드는 그의 호전적 대외 이미지와 달리 사려 깊고 지적이다. 그러나 우리 모두가 럼스펠드에 대해 잘 모르고 있었던 것처럼, 그는 자신이 알고 있는 사실에 대해서 무지하다(Unknown Known). 2013년 작고한 미국의 영화평론가 로저 에버트에게 헌정된 작품이다. (장병원)
 [제15회 전주국제영화제]
인구 3백 만의 도시, 인도 칸푸르. 28세 청년 로하는 이 마을의 로빈훗이다. 그는 가난한 동네 사람들을 위해 과감히 전봇대를 올라 전기를 훔친다. 한편 지역 전기회사에 새로 취임한 CEO 리투는 들끓는 전기도둑에 강경한 대응을 할 것을 선언하는데……. 위기의 여름, 양측의 갈등은 깊어가고 전기에 대한 주민들의 원성은 높아간다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
아르헨티나 멘도사에 사는 아리엘은 밀가루 반죽 기계에 다리가 절단되는 사고를 겪는다. 전직 제빵사였던 그는 자신만의 의족을 만들기 위해 노력하지만, 두 다리는 물 속에서만 자유로울 뿐이다. 감독 로라 바리는 아리엘의 투쟁과 변신을 10년간 관찰하여, 남미 특유의 마술적 리얼리즘이 가미된 시적인 영상으로 풀어놓았다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
노르웨이 소녀 알렉산드라와 미국 캘리포니아의 소녀 미아. 그들은 편지를 주고 받으며 만날 날만 손꼽아 기다린다. 어느덧 8살이 되고, 미아는 그림처럼 아름다운 노르웨이의 작은 마을로 알렉산드라를 찾아 가는데……. 어릴적 해외에 입양되어 헤어진 중국 출신 쌍둥이 자매의 아주 특별한 이야기.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
영화감독 다리오 아귀레는 본인의 그릴 레스토랑을 물려 주려는 아버지의 기대를 저버리고, 독일로 가서 예술공부를 한다. 소식이 끊긴지도 어언 10년, 어느 날 다리오는 아버지의 레스토랑이 파산 위기에 처했다는 전화를 받게 된다. 이미 소원해진 부자 관계, 하지만 아들은 위기에 놓인 아버지의 레스토랑을 구하기 위해 고향 에콰도르로 향한다. 열정적인 육식주의자 아버지와 채식주의자 아들의 좌충우돌기.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
우리는 왜 이렇게 수학을 싫어하는가? 그동안 우리가 알고 있는 수학이 아닌 새로운 수학을 만난다. 2010년 수학의 노벨상인 필즈상을 수상한 세드릭 빌라니와 함께 세계 수학자들을 만나 그들이 왜 수학을 사랑하는지를 알아보자.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
직장도 없고 집도 없이 버려진 체육관에서 홀로 수련하며 하루하루를 보내는 가난한 무술 사범. 일자리를 찾아보지만, 나이가 많은 무술 사범이 갈 곳은 없고, 그는 고단한 현실에 점점 지쳐간다. 어머니를 생각하며 떠난 짧은 여행을 통해 마음의 평화를 찾고자 하지만 현실은 변함이 없다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
소셜 네트워크 서비스는 강력한 무기가 될 수 있을까? 19세 소녀 알라는 시카고에 살고 있지만 시리아의 숨가쁜 혁명의 현장에서 함께 싸우고 있다. 시리아에 살고 있는 친구들이 전해오는 소식은 그녀의 페이스북과 트위터를 통해 빠르게 퍼져나간다. 과연 이들은 시리아의 독재자를 물리칠 수 있을까?
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
이스라엘 텔아비브에 있는 슈퍼마켓에서 캐셔로 일하는 여성들이 있다. 대부분 러시아에서 이주해 온 그녀들의 생활은 결코 평탄하지 않다. 이혼 후 자녀를 혼자서 키우고 있는 율리아, 최신식 기계를 사용하는 것이 낯설기만 한 마야도 있다. 하지만 그녀들은 서로 공감하고 의지하며 하루하루를 버틴다. 어느 날, 회사측에서는 캐셔들의 근무시간과 임금을 줄이려고 하는데…….
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
인도네시아의 수도 자카르타에는 거리에서 노래를 팔아 생계를 유지하는 ‘버스커’들이 7천명에 이른다. 영화는 이 중 세 사람의 삶을 따라간다. 다리 밑에 거처를 마련하고, 끼니를 때우기도 힘들지만 이들은 여전히 미래를 꿈꾼다. 도시 빈민층의 절망보다는 희망이 흥겨우면서도 우수에 찬 음악에 실려 흐른다.
 [제18회 부산국제영화제]
이스미나(13)는 이따금 그녀의 이웃이자 가장 친한 친구인 코말(12)의 집에 가서 자곤 한다. 그들의 우정은 3살 때부터 견고했다. 영화는 그들이 정신적, 육체적으로 변화할 시기에 열리는 파자마 파티를 다룬다. 그들은 어떤 것도 두 사람 사이를 변하게 하지 않을 것이라고 확신한다. 관객은 그들이 소녀에서 여성으로 성장하게 되는 내밀한 영화의 밤을 경험한다. 그들의 우정도 따라서 변할까?
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
<잊혀진 이름, 앨리스 가이>는 우리를 영화 발명 초기 시대로 데려간다. 1896년 파리, 최초로 영화가 대중 앞에 선을 보였을 때, 앨리스 가이는 이 매체의 잠재력을 알아보고 최초의 내러티브 영화를 선보였다. 그녀는 고몽 영화 스튜디오의 예술 감독이 되었으며 수백 편의 영화를 만들었다. 1907년, 앨리스 가이는 미국으로 이주해서 유럽에서처럼 극영화의 발전에 기여하는 활동을 지속했고, 1920년 앨리스 가이는 그녀의 마지막 작품을 완성했다. 1968년, 94세의 나이로 세상을 떠났고, 그녀의 죽음은 거의 알려지지 않았다. 앨리스 가이의 프랑스 및 미국 작품 일부를 파운드 푸지티 다큐멘터리로 엮어낸 이 영화는 뤼미에르 형제, 조르주 멜리에스와 함께 영화 역사에 새겨진 여성의 열정에 경의를 표한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
2013년 1월, 볼쇼이 발레단의 전(前) 수석 무용수이자 예술 감독 세르게이 필린은 자신의 집 앞에서 염산 테러를 당한다.
 출중한 외모, 화려한 무대로 볼쇼이 발레단의 얼굴이었던 필린 감독이 당한 사건으로 러시아 국민과 전세계 문화 예술 팬들은 경악한다.
 그러나 사건을 수사하며 하나 둘씩 드러나는 볼쇼이 발레단의 숨겨진 이야기. 볼쇼이 발레단 소속 단장, 발레리나, 안무가 등의 육성으로 밝히는 백조의 윤무 저편 숨겨진 세계 최정상 발레단의 어두운 뒷면! 전 세계를 뒤흔든 충격의 스캔들이 공개된다.
2016년 여름방학
 너도 떠나보면
 너를 알게 될거야
 우리는
 젊어서 고생을 해외직구로 했다
 결코 싸지 않았던
 이 싱싱한 고생의 유효기간은 짧고도 긴 1년
 1년 후 우리는 한 번 더, 그 쉽지 않은
 1년을 현지 구매 하기로 했다
 호주로 떠난 네 명의 젊은이들의 서바이벌 어드벤처!
 어서와! 이토록 싱싱한 고생담은 처음이지?
훌륭한 영화인이 되고 싶은 우리의 꿈과 달리 어른들이 말하는 영화판은 험난하기만 하다.
 우린 고민 끝에 우리의 우상인 봉준호 감독님을 찾아 나서는데…
 [제41회 서울독립영화제]
파타고니아가 제작한 스윗그래스 프로덕션의 다큐멘터리. 브리티시 컬럼비아의 상징인 점보 밸리의 오지 보호와 개발 사이에서 벌어지는 투쟁의 다양한 양상을 보여주는 작품. 야생 보호와 오지 체험, 그리고 야생 구역을 개발하고자 하는 멈출 줄 모르는 관심 사이의 긴장이 고조된다.
 [제13회 서울환경영화제]
‘블랙아웃’ 실험과 참가자들을 취재하는 다큐멘터리로, 참가자들은 본인의 공포증과 과거사 등을 털어놓고 블랙아웃 체험에 참여하게 된다. 약속장소에서 갑작스럽게 참가자를 납치하여 그들의 공포증을 이용해 트라우마를 조성하는데 이에 중독되는 사람, 거부감을 느끼는 사람 등 반응은 다양하다. 참가자들은 블랙아웃을 통해 스스로의 어둠을 파악하고 진정한 자신을 발견하게 되고, 그 시점이 되면 블랙아웃 실험에서 졸업한다.
8년 동안 알바를 해온 나에게 찾아온 아르바이트 노동조합. 그곳에서 나와 이름이 똑같은 두 명의 가현이를 만났다. 너무 잦은 해고, 너무 낮은 임금과 너무 낮은 대우에 보이지 않던 노동을 하던 아르바이트 노동자들이 뿔이 났다. “최저임금을 1만원으로!” 스스로의 이야기를 구호로 만들며 우리의 존재를 외친다. 우리는 알바‘생’이 아니라, 알바‘노동자’다. 지금부터 우리들의 유쾌한 반란이 시작된다!
 [제 17회 인디다큐페스티발]
테레즈가 인생에서 후회하는 딱 한 가지는 운전면허를 따지 않은 것이다. 그녀는 이제 정말로 운전을 하고 싶다. 하지만 86살에 초보운전자가 되어도 괜찮을까?
 [제11회 여성인권영화제]
"내 손님들은 죽었지만, 난 아직 건재해!"
 혈기왕성한 89세의 여성과 그녀의 상징과도 같은 미용실. 매우 독립적인 미용사 메이블은 노바 스코티아 동네에서 처음으로 사장이 된 여성이다. 70년간 머리를 자른 그녀에게, 은퇴할 계획은 없다.
 [제11회 여성인권영화제]
<소녀, 레벨업!>은 소녀들이 모여 비디오 게임 데모를 만드는 3주간의 캠프를 다룬다. 캠프를 개최한 라일라 샤비르는 비디오 게임을 좋아하고, 만들기를 꿈꾸는 소녀들이 직면하는 장벽에 대해 특별한 시각을 열어준다.
 [제11회 여성인권영화제]
부치는 소위 '여성스러운', '약한' 존재가 되려 하지 않는다. 그렇다고 남성을 모방하려 하지도 않는다. 오히려 그들은 스스로의 자아에 충실한 여성들이다. 누군가는 그것을 문제라 할 수도 있겠지만.
 [제11회 여성인권영화제]
<시체가 된 여자들>은 죽은 여성의 이미지에 대한 문화적 집착을 범죄과학수사물을 통해 살펴본다. 영화 및 TV 드라마 속 장면, 그리고 시체 역을 맡은 배우의 경험을 배치하며 영화는 '여성 시체'에 대한 진부한 비유를 차분하게 비평한다.
 [제11회 여성인권영화제]
1971년 보스턴, 세계 여성의 날. 행진 대열이 여성 센터 설립을 요구하며 하버드 소유의 건물을 점거했다. <여성해방으로 좌회전>은 미국의 초기 여성 해방 운동의 분수령이 된 운동을 담고 있다. 이 다큐멘터리는 긴박한 전개를 통해 다양한 배경을 지닌 수백 명의 여성이 왜, 그리고 어떻게 하여 그들의 삶을 바꾸기 위한 행동을 결정했는지 조명한다.
 [제11회 여성인권영화제]
콩고민주공화국에 있는 특별한 센터, ‘시티 오브 조이’의 이야기를 담은 동명의 다큐멘터리.
 전쟁의 한복판에서 끔찍한 강간과 폭력을 겪은 여성들과 이 여성들이 새로운 삶을 이끌어갈 터전을 꿈꾼 혁명가들에 대한 기록이다.
 [제11회 여성인권영화제]
아이들의 짐을 챙기러 온 전 배우자와의 만남, 이혼한 배우자의 새로운 가족과 함께 보내는 크리스마스. 이혼 후에 달라진 일상들.
 아직 당신에게 일어나지 않았을지라도 가까운 누군가에게는 일어났거나, 당신에게도 두려움 혹은 희망일지 모르는 일. 영화는 이혼 이후의 삶에 대한 소박한 초상화를 담았다.
 [제11회 여성인권영화제]
혁신적인 스타일과 숨 막히는 리듬으로 전세계의 관객을 사로잡았던 플라멩코 댄서 '라 차나'. 그러나 1970년대, 최정상의 위치에서 갑자기 사라져 버렸다. 그런 그녀가 30년 만에 다시 무대에 오른다. 영화는 감춰졌던 비밀을 밝히며, 한 여성댄서의 일대기를 감각적으로 담았다.
 [제11회 여성인권영화제]
#내가 겪은 첫 번째 여성폭력(#MyFirstHarassment)'이라는 해시태그가 브라질 전역을 휩쓸었다. 이는 여성에 대한 폭력이 얼마나 만연해 있는지, 이 문제를 공론화하고자 하는 사람들의 갈망이 얼마나 간절했는지 드러나는 계기가 되었다. '말하기의 힘(FACES OF HARASSMENT)' 캠페인은 여성들이 그들의 진실을 말할 공간을 마련하여 이 흐름에 힘을 실었다.
 [제11회 여성인권영화제]
프랑스의 보르도를 따라 자리 잡고 있는 강둑은 도시를 감싸 안고 흐르는 가론 강의 완만한 곡선 때문에 '달의 항구(Moon Harbour)'라 불렸다. 이 영화는 새로 보수된 강둑을 따라 펼쳐지는 보르도의 정서적, 심리적 지도이자 개인적 방랑기이다. 강둑을 따라 이어지는 일주일간의 여행을 통해 보르도의 집단 의식을 크게 변화시킨 공공장소의 정체성에 대한 논의와 예정에서 만나는 사람들의 역동적인 삶 속으로 파고드는 작품이다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
이탈리아의 건축사 피에로 포르탈루피는 1929년 영화 카메라를 구입한 이래 꾸준히 주위 세상을 촬영하고 편집해왔다. 영화는 그가 죽은 뒤 30년이 넘도록 잠긴 트렁크 속에 보관되어 온 16밀리 필름들, 세상을 보는 그의 일기와도 같은 영상을 재해석한다. 중상류층 최초이자 가장 중요한 건축사로 성공과 권력 등 욕망하던 모든 것을 성취했지만, 전쟁 동안 삶에서 가장 중요한 것을 잃게 된 포르달루피의 생애와 당시 사회상을 만날 수 있다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
클레어 데인, 미셸 오바마 등의 유명인들이 즐겨 입는 옷으로 유명한 패션 디자이너 잭 포즌에 대한 다큐멘터리. 기발한 스타일로 패션계의 앙팡 테리블이라 불리는 그는 21살의 나이에 혜성처럼 등장해 성공가도를 달리지만, 몇 년 후 그 명성을 잃는 위기가 찾아 온다. 예술과 상업 사이에서 위태로운 춤을 추는 예술가의 초상과 세계적인 브랜드 중 하나인 잭 포즌의 화려한 커튼 이면. 그의 독특한 캐릭터를 흥미롭게 담아낸 작품이다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
게임이 세상을 바꿀 수 있을까? 세계 곳곳이 도시화에 따른 인구증가에 허덕이는 지금, 비디오 게임이 도시 거주자들, 특히 젊은 세대들로 하여금 도시를 계획하고 변화시키도록 할 수 있을까? 게임을 활용한 도시 설계는 이미 가능하다. 영화는 마인크래프트, 시티즈-스카이라인 등의 개발과 '도시 게임화'의 결과로 도시 계획 및 건축이 대중화된 시대에 우리가 사는 도시가 어떻게 변화하고 있는지, 건축과 게임이 만나는 현장으로 관객을 안내한다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
카드리 바투샤는 지난 15년간 코소보 프리슈티나의 외곽에서 설계도도 건축가도 건축 허가도 없이 커다란 집을 지어 왔다. 이 건물의 탑, 층계, 미로와 같은 복도가 보여 주는 건축양식은 정치적 활동과 투옥, 이주, 스위스에서의 망명 신청과 코소보의 전쟁기간 등을 겪은 바투샤의 삶을 반영하고 있다. 영화는 그 바투샤 가족과 300명이 넘는 거주자 및 친구들이 사는 집으로 관객을 이끌며, 그의 삶과 이 독특한 건물의 역사를 들려 준다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
도스토예프스키극장 건물은 노브고로드의 크렘린에서 1km 떨어진 볼호프 강둑에 버려진 우주선처럼 서있다. 구 소련 말에 지어진 이 건물은 모더니즘 건축의 훌륭한 예로, 수십 년간 그 도시의 고대 유산과 지역민들의 평범한 취향을 조롱해왔다. 노브고로드 주위 환경에 끝내 어울리지 못하고 탐욕스러운 관료들의 손에 서서히 쇠락해가는 이 건물의 험난한 생존기는 러시아 사회의 현재에 대한 직설적인 은유이기도 하다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
감독 크리스티안 페트리는 여행의 정서와 방랑자들의 쉼터로서의 호텔에 매혹되어 이 여정을 시작했다. 그의 발길은 유럽의 오래된 호텔들부터 세계적으로 유명한 전설적인 호텔들을 거쳐 알려지지 않은 모더니스트들의 장소에까지 이른다. 호텔은 아랍의 사막에서 기원한 이래 지금껏 예술가, 사색가, 괴짜 백만장자 등 다양한 사람들을 끌어들이는 임시 거처였으며, 그 역사는 현대적인 삶의 발전사를 반영하는 풍부한 이야기를 담아낸다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
문명을 거스른 전쟁과, 그것을 구하고자 하는 싸움을 다룬 다큐멘터리.
 지난 세기, 문화유산의 파괴는 인간의 존엄성도 부수는 비극적인 결과를 초래했고,
 이는 지금도 계속되고 있다. 영화 <부서진 기억들>은 왜 이 같은 일들이 일어났으며,
 문화유산들을 보호하고 구조하고 재건하기 위한 움직임이 어떻게 진행되고 있는지를 살핀다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
건축이란 무엇인가? 건축은 무엇을 할 수 있는가? 프리츠커상 수상자이자 시적 모더니즘으로도 잘 알려진 포르투갈의 건축사 알바루 시자는 건축이 사람들을 위한 안식처에서 출발했다는 것에 주목한다. 또한 전후 인구의 도시밀집으로 거주지 수요가 넢았던 상황에서 태어난 모더니즘은 부유층이 아닌 공공 주거지를 위한 디자인에서 비롯됐음을 강조한다. 건축사이자 사회주의자, 그리고 애연가인 알바루 시자와 그의 철학을 만나는 특별한 대화.
 [제9회 서울국제건축영화제]
파리 퐁피두센터의 디자인으로 유명한 리처드 로저스 경은 2006년 작고한 오스트레일리아의 저명한 건축사 해리 자이들러를 세계 최고의 모더니스트 중 하나라고 묘사한다. 영화는 아내 페넬로페, 오랜 동료인 콜리 그리피스와 피터 허스트, 프리츠커상 수상자로 세계적인 건축사들인 리차드 로저스, 노먼 초스터 등 해리 자이들러를 가장 잘 아는 사람들의 인터뷰와 방대한 사진자료를 통해 60년에 걸친 그의 삶과 업적을 회고한다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
젊은 연극배우 오택완과 극단 '청화' 단원들의 연극 활동을 보여주는 이야기의 단편 영화
노는 플라멩코 댄서이다. 그녀는 세비아의 트리아나 마켓에 위치한 작은 플라멩코 공연장에서 일한다.
열정과 재능에도 불구하고, 그녀는 우리 시대의 많은 예술가들, 특히 여성이 그러하듯이 겨우 생계를 꾸려나간다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
1955년부터 1985년까지 캐나다 정부가 시행한 악명 높은 선주민 아동 강제 입양 프로그램 탓에 북미 여러 가정으로 흩어진 베티 앤, 에스더, 로잘리, 그리고 벤. 그들은 딘 족 출신인 생모에게서 떨어져 백인 가정에서 자랐다. 다른 환경과 가족 문화, 그리고 다른 가치관을 지닌 그들은 추억 하나 나누지 못한 채 성장하여 중년의 나이가 되었다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
‘발레리’는 영국 출신이었지만 콜롬비아 변호사를 만난 후 자신의 모든 것을 버리고 그를 따라가 딸 둘을 낳는다. 하지만 여성을 옭아매는 문화에 동의할 수 없었던 그녀는 두 딸을 놔두고 자신의 삶을 찾아 떠난다. 그리고 새로 만난 ‘짐’ 사이에서 ‘클라레’와 ‘디에고’를 낳는다. 그러나 ‘짐’과의 삶도 행복하지 않자 발레리는 ‘클라레’와 ‘디에고’를 데리고 정글로 떠난다. 허나 그 곳은 척박하고 먹을 것이 부족해 사는 것이 몹시 힘들었다. 그 와중에 첫째 딸 ‘캐롤리나’의 죽음에 충격을 받은 ‘발레리’는 ‘클라레’와 ‘디에고’ 마저 떠나서 더 깊숙한 정글로 가버린다. 30년이 지난 후 임신한 감독 ‘클라레’는 엄마 ‘발레리’를 찾아와서 묻는다.
 ‘왜 그래야만 했는지? 엄마에게 모성애는 무엇인지?’
 [제19회 제주여성영화제]
켄 로치의 생애와 작업세계에 대한 유쾌하고 도발적인 폭로. 여든이 된 켄 로치의 특별했던 50년 작품 활동을 반추한다.
 [제18회 전주국제영화제]
키트 선생님은 엄격하지만, 학생들을 소홀히 대하지 않는다. 키트 선생님 반에는 최근 네덜란드에 도착한 난민 학생들이 많다. 모든 게 생경하고 혼란스러운 아이들에게 선생님은 문제 해결법과 서로를 존중하는 길을 알려준다. 영화는 명랑한 키트 선생님 반 아이들이 겪는 작지만 큰 변화를 감동적으로 보여준다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
고즈넉하고 보수적인 마을 트렝가누는 말레이시아 전역에서 감독이 가보지 못한 유일한 지역이었다. 감독 아미르 무하마드는 2015년 겨울 트렝가누를 방문하고 여행 기록을 남기기로 했다. 그는 말레이 저널리즘의 아버지라 불리우는 문시 압둘라가 1838년 저술한 책을 인용한다. 지역과 주민들에 대한 신랄한 과거의 고찰들은, 현재 트렝가누 사람들과의 대화에도 유효하다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
후쿠오카 현에 사는 작가 하야시 에이다이는 전쟁 중 일본에 징용되어 온 조선인 탄광 노동자들의 비극적인 역사를 기록한다. 그의 아버지는 도망친 조선인 노동자들을 숨겨주다 발각되어, 심한 고문을 당한 끝에 죽었다. “버림받고 역사로부터 잊혀진 이들의 기록을 계속하는 것이 제 필생의 업” 이라고 하야시 에이다이는 말한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
인도네시아 누사틍가라 동부에 사는 노카스는 양계장에서 일하는 여자친구와 결혼하고 싶다. 하지만, 이 지역에서 결혼은 그리 쉽지 않다. 신랑은 반드시 신부 가족에게 거액의 지참금을 지불해야 한다. 영화는 관찰자의 위치에서, 노카스가 사랑하는 사람과 결혼하기 위해 벌이는 고투를 따라간다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
콜카타에 사는 무슬림 여성 라지아는 인도의 첫 여성 권투코치 중 한 명으로 국제 심판으로 활동 한다. ‘라지아’는 기도하는 사람이란 뜻으로, 자신을 보호할 수 있기를, 또 어린 소녀들이 자신을 보호하고 존중하기를 기도하는 그녀에겐 몹시 뜻깊은 이름이다. 라지아는 꿈을 마주하고 나아갈 수 있도록 십 대 무슬림 소녀들에게 권투를 가르친다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
<도베르만> 등의 작품을 연출하여 스피디한 화면 전개로 유명한 감독 얀 쿠넹이 전자담배의 세계로 관객들을 끌어들인다. 한국을 비롯해 전 세계에서 생성 중인 전통 연초 담배에 대항하는 새로운 흡연 문화를 발견해가는 숨 가쁜 여행기 <베이프 웨이브>는, 실제와 허구 속에서 바쁘게 움직이는 활력이 넘치는 매력적인 작품이다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
10년째 10평짜리 임대아파트에 혼자가 아닌 혼자 살고 있다.
 아침 7시, 집 앞 둔치에서 운동을 하고 돌아 오면 김영옥 누나가 와 있다.
 김영옥 누나는 5년째 태영의 활동보조인으로 일을 하고 있다.
 뇌병변장애를 안고 태어난 태영에게 부모님이 TV를 한 대 선물한다.
 1991년 처음으로 프로야구를 알게 된 태영은 30년간 TV로만 보던 프로야구를
 TV 모니터가 아닌 야구경기장에서 많은 사람들과 같은 팀을 같이 응원하고 싶어 여행을 준비한다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
제90회 아카데미, 제75회 골든글로브 장편애니메이션 작품상 노미네이트 2017년 최고의 아트버스터 <러빙 빈센트>이 탄생하기까지, 누구도 상상하지 못했던 놀라운 10년의 제작 스토리가 공개된다.
누군가에게 또는 누군가를 위해 자신의 영상 속에서 말하는 이들이 있다. 혼자거나 둘이서, 벽에 걸린 그림자로서 또는 밤길에서... 저물 녁, 그 누군가는 먼 극장을 향해 길을 나선다.
사랑스러운 답정너로 변신한 ‘예스 오어 예스(YES or YES)’까지 10연타 히트곡 행진을 이루며 데뷔 3주년을 화려하게 장식하고 있는 트와이스를 영화로 만난다.
 “원스~ 우리가 돌아왔어요”
 2018년 5월, 아시아 원톱 걸그룹 ‘트와이스’의 두 번째 투어 ‘트와이스랜드 존 2 : 판타지파크(TWICELAND ZONE 2 : FANTASY PARK)’가 세계 팬들에게 눈으로 한 번, 귀로 한 번, 두 배의 감동을 전하며 화려한 막을 내린 잊을 수 없는 그 열기와 흥분을 스크린에 고스란히 담았다.
 영화 ‘트와이스랜드(TWICELAND)’를 통해 두 번째 콘서트 실황과 9명의 멤버들의 인간적이고 진솔한 모습을 만난다. 데뷔곡 ‘우아하게(OOH-AHH하게)’부터 ‘치어업(CHEER UP)’, ‘티티(TT)’, ‘낙낙(KNOCK KNOCK)’, ‘시그널(SIGNAL)’ 등 매 앨범마다 음원 사이트 1위를 기록한 히트곡들과 밝은 에너지 가득한 무대로 실제 콘서트장에 있는 듯한 현장감을 전한다.
 “언제나 곁에 있을게”
 영화는 싱가포르, 방콕, 자카르타 등 해외 투어 모습과 비하인드 스토리, 그리고 팬들을 향한 애정 넘치는 인터뷰까지 아홉 멤버들의 빛나는 날들을 보여준다.
 늘 곁에 있겠다는 약속을 한 팬들에게 특별한 추억과 선물이 될 ‘트와이스랜드’.
 사탕처럼 달콤하고 아름다운 소녀들, 따로 또 같이 다채로운 개성을 뽐내는 트둥이들의 매력이 가득한 트와이스랜드의 문이 활짝 열렸다!
생리에 대한 사람들의 생각을 길거리 인터뷰를 통하여 들어본다. 하지만 인터뷰가 쉽기만 하던가? 더군다나 “생리에 대해서 어떻게 생각하세요?”란 질문에 두 눈만 땡~그레 지는데….
 남자 선배들에게 생리대를 건내 주는 드림필름의 속뜻은 무엇일까? 깜찍한 "생리song"과 함께 시작하는 〈생리해주세요〉는 생리에 대한 우리들의 생각을 여과없이 보여주며 보다 긍정적인 시선을 만들어 내고자 한다.
80만 명 이상의 목숨을 앗아간 대학살이 벌어진 후 15년이 흐른 르완다. 과거는 어떻게 과거를 치유되며 가해자와 피해자가 이웃하여 함께 살아갈 수 있을까? 영화는 그런 비극이 다시 반복되지 않기 위해서는 화해와 용서가, 그리고 교육에 의한 계몽이 절실함을 역설한다. 가족을 잃은 피해자의 입에서 나오는 말은 더 커다란 호소력으로 다가온다.
프랑스 알자스 계곡 가운데 위치한 작업장에서는 일손이 점점 줄어들고 있다. 이 세계의 중심에는 하늘 높이 솟은 재활용제지공장이 당당히 자리를 잡고 있고, 공장 안에서는 천둥소리처럼 시끄러운 기계음이 들려온다. 사람들은 그저 자신의 일을 계속할 뿐이다. 거대한 야수처럼 쓰레기를 집어 삼키고 뱉는 기계와 귀를 찌르는 기계음, 기계적으로 일하는 사람들의 모습이 21세기판 <모던 타임즈>의 한 장면을 보는 듯한 실험적 다큐멘터리.
탄자니아의 음코마지 국립공원부터 북극까지 전세계 야생지역을 오가며 활발하게 작품활동을 하는 독특한 예술적 파트너인 올리 윌리엄스와 수지 윈스탠리에 대한 다큐멘터리. 이들은 붓과 종이를 들고 이국적이고 위험한 동물들과의 창조적 교감을 찾아 세계 곳곳의 야생 현장을 여행하며 작품으로 남기고 있다. 영화는 그들의 작품에 공간적으로, 영적으로 영감을 주는 아프리카와 북극을 배경으로, 장장 20여 년에 걸친 방대한 작업의 흔적을 따라간다. 또한 서로 너무도 다른 스타일의 두 예술가가 어떻게 교류하고 협업하여 한 편의 통일된 작품을 완성시키는지를 보여준다.
그는 이제까지 존재한 가장 위대한 레이서였다!
 F1 레이서가 되겠다는 집념으로 브라질에서 한 청년이 영국으로 건너왔다. 마침내 운명의 1984년 모나코 그랑프리, 실력만큼 머신이 중요한 F1에서 경쟁력이 없던 톨맨 머신으로 폭우를 뚫고 최강자 알랭 프로스트를 추격, 우승을 코 앞에 두었음에도 경기는 폭우로 중단되고 정치적인 이유로 2위에 만족해야 했다. 하지만 세나는 절망하지 않았다. 화려한 운전실력과 친절한 매너로 전세계인을 사로잡고, F1의 우승까지 석권하지만, 정치화된 스포츠 세계에서의 부정부패에 대항하며 좌절을 겪기도 했다. 이렇게 자신 앞에 놓인 많은 장애물들을 극복하며 세 번의 월드 챔피언을 달성, 전세계적인 슈퍼스타가 된 세나! 트랙 위에서뿐만이 아니라 트랙 밖에서 보여졌던 그의 많은 업적들과 뜨거운 의지, 확고한 신념을 보여 준 엄청난 그의 인생 이야기, 아일톤 세나의 신화가 지금 시작된다!
2010 남아공월드컵, 부부젤라의 거대한 소리에 전세계가 취해있을 때 폭동 한가운데의 빈민촌과 범죄가 들끓는 다운타운가의 이퀘지레템바 초등학교에서도 그들만의 월드컵이 열리고 있었다. 남아공에 축구 선교사로 온 임흥세 감독, 그는 축구공이 남아공 사람들에게 밥과 빵이 되고 에이즈와 범죄에서 구할 빛이요 미래가 될 것이라 믿었다. 그래서 2006년부터 지금까지 남아공의 아이들에게 축구를 가르치고 있다. 마침내 이 아이들을 이끌고 2010년 4월 경기도 수원에서 열린 국제유소년축구대회에 출전하게 된 임흥세 감독, 과연 그들을 어떤 결실을 거두게 될까.
〈IT'S REAL〉에서는 3D 공연 영상물이 나오기까지의 과정을 기획부터, 공연. 그리고 공연장 빽 스테이지, 공연 후까지 풀 스토리를 메이킹 필름 형태로 담고 있다.
 씨네라이브 제 1탄의 주인공은 바로 휘성. 그 동안 무대 위에서 늘 완벽한 모습만 보이려고 노력했던 가수 휘성이 데뷔 9년만에 껍질을 벗고, 일상의 소소한 모습까지 모두 공개 했다.
 씨네라이브를 처음 기획하면서부터, 스텝과 콘티 회의, 리허설 모습 뿐 아니라, 집에서 소소한 일상, 작사가로서의 모습, 지인들과의 털털한 모습등 20대 평범한 남자로서의 휘성까지 모두 담겨져 있다.
 그 동안 방송을 통해서, 한번도 공개되지 않은 집과 일상의 모습과 또한 주변 지인들의 인터뷰를 통해, <리얼한 휘성>의 모습을 모두 담아내고 있다.
전쟁이 일어난 지60년이 지난 2010년, 흑백 필름 속에 존재 했던 젊은 사병들이 백발 노인이 되어 그때 그 순간의 기억들을 육성으로 남긴 전쟁 기록 다큐멘터리.
 연출의 변. “2009년, 종군기자들이 촬영한 6.25전쟁 미공개필름이 발견되었다. 문득 60년동안 저 전쟁속에 있었던 스무살 청년들의 이야기가 듣고 싶어졌다. 보훈병원에서 전쟁기념관에서 전우회에서 만난 노인들은 60년전의 그날 그 시간, 내 옆의 전우의 이름까지 모두 기억하고 있었다. 죽어도 잊지 못할 기억을 가진 늙은 노병들과 기억조차 없는 내가 60년의 기억을 공유한다. 나는 이제 영화를 통해 이들을 기억하게 될 것이다.”
 참고사항. 한국전쟁 60주년을 기념해 제작된 다큐멘터리 영화. 2009년 발견된 미공개필름 ‘정의의 진격’영화필름과 전쟁 당시 스무살 남짓의 젊은 군인들의 육성증언에 기반해 기획 및 제작됐다.
글리 라이브 콘서트(Glee Live! In Concert! summer 2011 tour)의 다큐멘터리.
필라델피아 의대 안에 위치한 뮤터 박물관의 책, 의료기구, 기형표본 등 소장품을 소재로 한 혼성 다큐멘터리. 필름 스톱 애니메이션으로 유명한 퀘이 형제가 디지털 후반작업을 통해 강렬한 애니메이션으로 이 영화를 탄생시켰다. 영화는 다양한 관점으로 오브제와 소장품을 배치하고 바라보는 방식으로 구성되어 있다. 장소와 박물관 소장품을 같이 짝지어 보여주는 이 방식은 화려한 영화적 체험을 제공한다. 더불어 데릭 자코비의 울림이 있는 목소리와 티모시 넬슨의 음악이 어우러진 영상은 더욱 강렬하게 다가온다. (시네마디지털서울)
1년에 단 한번, 미국에서 열리는 ‘유스 아메리카 그랑프리’는 발레댄서를 꿈꾸는 20세 이하 친구들에게는 꿈의 무대이다. 이 곳에서 수상을 하면, 최고 명성을 자랑하는 미국, 영국, 러시아 등의 유명 발레스쿨과 발레단에 입단할 수 기회를 얻을 수 있기 때문. 전세계 피부색깔도 나이도 살아온 환경도 다른 6명의 친구들의 공통점이 있다면 오로지 5분의 무대를 위해, 땀과 눈물을 매일 흘려야 했다는 것! 과연 이들은 ‘유스 아메리카 그랑프리’에서 자신의 열정을 모두 쏟아내며 완벽한 파이널 무대 도전에 성공할 수 있을까?
천안함 침몰 의혹을 둘러싼 논란을 담은 다큐멘터리 영화.
20여 년간의 개인의 삶을 기록한 드라마 같은 다큐멘터리. 한 남자의 하루가 시작된다. 그 시작은 20여 년 전과 크게 다를 바 없다. 창 밖의 소음과 어머니의 잔소리로 시작하는 하루. 학교에 다니고,
 글을 쓰고, 친구들과 논쟁을 벌이고 그리고 사랑을 한다. 어느덧 아내의 목소리에 잠이 깨고, 아이가 생긴다. 삶은 그렇게 묵묵히 계속된다. 개인의 삶은 아무리 평범한 삶이라 해도 흥미롭다. 살고 나서 뒤돌아보면 다 비슷해 보이지만 하루 하루를 살아가면서는 하루 앞을 예측할 수 없기 때문이다. <오래된 방의 소리>는 이러한 예측 불가능한 그러나 누구나 공감할 수 있는 보통 사람의 삶을 기록한다. 평범한 청년이 인도의 지식인으로 성장해가고 한 가족의 가장이 되어 가는 과정을 지켜보며 보통 사람의 삶이 얼마나 흥미로운가를 깨닫게 해준다. 오랜 세월 지켜보는 시간과 기록의 힘이 느껴진다. (조영정)
프랑스 레스토랑 평가서 ‘미슐랭가이드’ 최고등급 별 셋, 영국 음식전문지 ‘레스토랑’이 선정하는 ‘세계 최고 레스토랑’ 타이틀 5회에 빛나는 스페인 레스토랑 “엘 불리”. 그곳의 수석 셰프인 페란 아드리아는 세계에서 가장 혁신적이고 열정적인 요리사로 정평이 나있다. 그의 주방에서는 이미 세상에 알려져 있는 모든 요리들이 용납되지 않는다. “엘 불리”는 매년 다음 시즌을 위한 신메뉴 개발을 위해 6개월 동안 영업을 중단하고, 페란 아드리아는 50명의 요리사들과 함께 요리 연구에 몰두한다. 그곳에서는 모든 실험이 가능하다, 단 기존의 것을 베끼는 것을 제외한 모든 것!
'엘 구스토'는 취향 또는 취미라는 뜻이 있지만 이 영화에서는 모슬림, 유대인, 프랑스인들로 구성된 오케스트라의 명칭이다. 이들은 50년 전 북아프리카 알제리에서 탄생한 '샤비' 음악을 연주하고 노래했다는 공통점이 있다. 이들이 마르세유에 모여 특별한 콘서트를 개최한다. 알제리 출신 신예 감독의 조국에 대한 사랑을 듬뿍 담은 음악다큐멘터리. 영화 초반의 유영하는 카메라는 알제리 독립전쟁 당시 주요 기지였던 카스바 곳곳을 비춘다. 서구인들에게 위험하다고만 인식되어온 그곳은 애정 어린 시선에 의해 역사와 음악의 자취가 어린 정겨운 곳으로 화한다. 특히 감독의 차분한 내레이션은 카스바를 구성진 '샤비' 음악의 본고장으로서 재탄생시킨다. '엘 구스토' 밴드가 보여주는 후반의 콘서트는 영화의 백미다. 알제와 파리에서부터 수십 년만에 조우한 할아버지들이 열창하는 노래와 연주는 세월의 장벽을 넘어 감동 그 자체로 다가온다. 올해 음악 영화 중 단연 추천하는 수작이며 부산에서 월드 프리미어로 소개된다. (이수원)
뉴욕을 휩쓸어버린 허리케인, 프랑켄 스톰. 허리케인에 휩쓸려버린 뉴욕시민들, 그들의 카메라를 들고 허리케인 현장을 찍는다. 초단편 다큐멘터리가 보여줄 수 있는 누구나 만들 수 있는 다큐멘터리. (제5회 서울국제초단편영화제)
수년동안 정규적인 일요일 축구 경기를 하는 사내들, 담담한 축구 경기의 모습을 과장없이 보여준다. 축구 속에 빠져있는 사내들의 모습들이 어쩐지 서글프다. (제5회 서울국제초단편영화제)
당신이 좋아하던 좋아하지 않던 운명적인 만남은 이루어진다. 현대 사회의 운명적 만남에 대해 이야기한다. 광고와 인터넷의 시대의 사랑의 운명! (제5회 서울국제초단편영화제)
아반 루벤니코브가 그림을 그리면서 예술에 대해 이야기하는 짧은 다큐멘터리다. 젊은이들에 교육, 빛을 잡는 방법, 그림이 완성되어가는 과정등 자유롭게 그림그리기와함께 조잘거리는 형식이다. 그리고 그림은 완성된다. (제5회 서울국제초단편영화제)
누구나 쓰레기를 버린다. 그리고 쓰레기로 넘쳐난다. 내가 오늘 버린 쓰레기에 지구의 인구를 곱한다고 해서 그 양을 추측할 수 있을까? 우리에게 필요한 것은 리사이클, 개같이만하면 된다. (제5회 서울국제초단편영화제)
꿈을 이루기 위해 열망의 경계를 넘나드는 감동적인 이야기. 영화의 중심에는 어린 시절부터 발레학교 기숙사에서 살아온 젊고 뛰어나고 재능 있는 발레리나가 있다. 최우수 졸업생이 된 그 순간부터 발레리나로서의 국제적인 커리어가 그녀 앞에 펼쳐져 있다. 겸손하며 유난히 성실하기까지 한 베로니카는 끊임없이 완벽을 추구한다. 수업이 없는 자유시간에는 극장에서 끊임없이 몸을 푼다. 그녀의 사생활, 고통, 고독 그리고 피로마저 배경 어딘가에 남아있고, 그것들은 그녀의 커리어에 아주 중요한 베를린 오페라에서의 공연 이틀 전, 그녀가 심각한 타박상으로 고통 받을 때까지 무시되었다. 영화 속 장면들은 6년에 걸쳐 촬영되었다. 장면들은 바르샤바발레학교, 바르샤바국립오페라, 발레학교, 그리고 세인트 피츠버그의 작은 극장, 라스팔마스의 카르멘데로블스 댄스아카데미와 베를린 오페라하우스 두 곳에서 펼쳐진다. 마지막 장면은 The Open Square의 베를린 초연 실황으로 Music-Percossa의 창작자인 이스라엘의 유명 안무가 이칙 갈릴리의 작품이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
서로 밀치는 흥분한 관중. 이들은 인도네시아의 새로운 이슬람 운동 마울리드의 일원이다. 현재 예멘이 위치한 지역에서 이주해 온 아랍인 하드라미의 후손이 이끌고 있는 마울리드는 인도네시아 청년들을 대상으로 하는 이슬람 운동이다. 이 영화는 다중감각 프로젝트 <수피교도 바이커와 아랍 성인>의 일부이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
가자지구, 밤 사이 설명할 수 없는 일이 일어난다. 수십 마리의 가오리들이 줄에 묶인 채 해변에 놓여있고, 어부들은 서둘러 신선한 살점들을 골라낸다. 안타르는 그의 형을 깨운다. 오늘은 첫 레코드를 녹음하는 날이다. 누르는 화장을 하고 TV쇼 카메라 앞에 설 준비를 한다. 몇 발의 총성이 자베르가 있는 곳이 가자지구라는 사실을 상기시킨다. 거리에서는 시위가 한창이다. 사진작가인 모에멘은 그곳에 있다. 항구로 총알 자국투성이 배 한 척이 들어온다. 첨탑에서 예배 시각을 알리는 소리가 울려 퍼진다. 꿈인 듯, 파쿠르 팀 소년들이 공동묘지에서 발레 회전을 한다. 가자지구에는 밤 깊은 시각까지 바람이 분다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
냉전이 한창이던 1959년 가을, 공산주의의 수장이자 미국 최대의 적 흐루시초프가 2주 간의 미국 투어에 나선다. 미국인들은 방공호 속에 들어가는 대신 이 공산주의 독재자를 직접 마주한다. 성난 무리와 유명인사를 보러 나온 군중 속에서 후르시초프는 기대 이상의 매력과 재치를 발휘한다. 감독 팀 트와즈는 당시의 푸티지들을 유머, 히스테리, 초현실적 특성들과 함께 엮어냈다. 교훈적인 다큐멘터리 형식을 비트는 동시에 ‘철의 장막’ 양면에 스며든 정치적 프로파간다의 윤곽들을 되짚는 영화.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
'세손가락'은 문화-예술에 관심이 있는 청소년들이 학업의 스트레스에서 벗어나 모이는 청소년 단체이다. 세손가락은 꿈을 갖고 있는 청소년이 열정을 펼칠 수 있는 무대를 만든다. 그것이 '제 1회 세손가락 페스티발’이다. '내가 설 무대 내가 스스로 만든다'라는 슬로건 아래 15세부터 23세의 39명이 모여 페스티발을 준비한다. 그 준비과정과 열정, 꿈들을 담았다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
미술인가 과학인가, 베르메르의 그림에 숨겨진 비밀은?
 미국 텍사스 출신의 발명가 팀 제니슨은 미술 역사상 가장 큰 미스터리 중 하나를 해결하려는 프로젝트를 시도한다. 바로 17세기 네덜란드의 대화가인 요하네스 베르메르가 사진기가 발명되기 150년 전에, 어떻게 사진과도 똑같은 극사실적인 그림을 그릴 수 있었던 것인가에 관한 연구이다. 팀은 17세기에 존재했던 렌즈와 거울만을 사용하여 베르메르가 사용했을 법한 기술을 개발하고, 그의 그림을 재현하는데…
러시아와 북한 정부의 지원을 받아 제작하게 된
 북한 평양 주민들의 일상을 담은 리얼 다큐멘터리.
 오디션을 통해 ‘진미’라는 8살 소녀를 만나게 된 제작진은
 ‘진미’가 준비하는 김정일 국방위원장의 생일 기념행사 과정을 담기로 한다.
 하지만 제작진이 촬영하기 직전 마주한 ‘진미’의 생활은 모두 조작되어 있었다.
 ‘진미’의 집은 새로 지은 대형 아파트로 바뀌어 있었고
 진수성찬이 차려진 밥상이 있는 부엌에는 흔한 식기 하나 보이지 않았다.
 그리고, 촬영할 때마다 검은 코트의 경호원들이 등장하는데…
 사사건건 지켜보고 있는 태양, 그 아래 거대한 세트장 평양!
 행복마저 조작된 곳, “진미야! 행복하니?”
엄마의 노래 소리를 듣고, 세 살 때부터 스스로 피아노를 익히며
 천재 피아니스트라 불리던 예은이는 선천적 시각장애인이다.
 TV 출연 후 일약 스타가 되었지만
 단 한번도 피아노 수업을 받아본 적 없는 예은이는
 피아니스트가 되기 위해 첫발을 내딛는 것 조차 쉽지 않다.
 하지만 세상이 두려운 예은이 곁에는 든든한 지원군이 있다.
 속상해서 울면 바보라고 놀리지만 그 누구보다도 예은이를 믿어주는 엄마.
 몸이 불편하지만 예은이를 세상에 알리기 위해 한 손으로 자판을 두드리는 아빠.
 그리고 백설공주와 일곱 난쟁이를 연주해주는 다정한 훈남 선생님까지.
 9월, 예은이와 함께 꿈꾸는 사람들이 만들어 가는 기적의 이야기가 시작된다!
한국의 성노동자 연희는 일본성노동자들과의 연대를 위해 일본으로 떠난다. 일본의 야마시타 영애는 매춘부 출신의 위안부가 운동에서 배제됐던 과정을 강의하기 위해 교토로 향한다. 한국의 박유하 교수는 『제국의 위안부』라는 책을 출판하고 위안부할머니들에게 고소를 당한다. 르뽀작가 가와다 후미코씨는 오키나와에서 위안부생활을 했던 배봉기씨에 대한 알려지지 않은 이야기를 들려준다.피해자가 되고 싶지 않은 성노동자들과 피해자도 될 수 없었던 매춘부출신의 위안부 문제가 교차되며 영화는 기억에서 사라진 이야기들을 하나씩 들춰낸다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
프랑스 파리에 있는 영화학교 페미스의 일상을 탐구하는 감독은, 그곳의 입시현장을 보여주며 ‘모두가 평등하지만, 최고만이 들어올 수 있다’라는 프랑스의 공화주의적 이상을 적나라하게 절감하게 한다. 여러 세대가 한데 모이는 문화적 장소인 프랑스 최고의 예술학교를 조명하며 예술계와 교육기관의 관계에 대한 초상을 그려내는 작품이다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
배우 틸다 스윈튼이 제작자 겸 내레이터로 참여한 이 작품은, 영국인 스파이 이자 탐험가로 막강 한 정치적 권력을 가졌던 ‘아라비아의 여성 로렌스’ 거트루드 벨 이야기이다. 공개된 적이 없던 놀랍고도 아름다운 실제 자료들을 사용하는 영화는, 대영제국이 식민지에서 행사한 권력 속으로 깊숙이 들어간 한 여성의 극적인 삶과 이에 얽힌 이라크 국경 확정 등 사막의 역사 속으로 관객들을 인도한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
젊은 아일랜드 감독 사이먼 피츠모리스는 운동뉴런증이라는 병을 앓으면서도 여러 영화제에서 상 을 받는 등 영화를 계속 만들었다. 그의 영화에 대한 애정을 조명하는 이 작품은, 어떤 역경에도 굴하지 않는 인간의 놀랍고도 아름다운 이야기를 들려준다. 동명의 자서전을 원작으로 하여 제작 되었고, 배우 콜린 파렐이 내레이션을 맡았다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
1960년대 후반 음악계에 큰 반향을 일으킨 스투지스의 과격한 록 음악은 이후 등장한 펑크 록과 얼터너티브 록의 토대가 된다.
 [제18회 전주국제영화제]
40년째 다운증후군 환자를 위한 학교에 다니는 친구들은 학교가 지루하기만 하다. 어느새 50대에 가까워진 그들은 이제 독립한 성인으로 존중받을 자유를 원한다. 집을 사려 돈을 모으고, 사랑하는 연인과 미래를 약속하며, 직업을 찾기도 하지만, 가족들은 여전히 그들을 성인으로 인정해주지 않는다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
안무가 티에리 티유 니앙은 샤를르 푸아 병원에서 알츠하이머 환자를 위한 워크숍을 진행한다. 춤을 추면서 환자들은 지난 후회와 괴로움을 마주하고 고독과 기쁨이 함께하는 생을 펼친다. 92세 환자 블랑슈 모로는 티에리를 사랑하게 된다. 사랑에 빠진다는 것 자체가 병적인 상태이듯, 그녀의 병이 사랑으로 옮겨갔을 뿐이다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
1909년, 스웨덴에서 아버지 없이 태어난 아이 헤르보르. 누구도 원하지 않던 그 아이는 보호소와 고아원을 전전하며 유년시절을 보낸다. 어른이 된 아이는 자신이 겪었던 사회 문제를 해결하려는 투쟁으로 일생을 보낸다. 감독은 자신의 할머니 헤르보르가 들려준 삶을 직접 그린 애니메이션으로 옮겨, 관객들이 아이의 거부당한 기억을 목격하게 한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
대만에서 열린 아시아 대회에서 우승의 영예를 안은 한국의 아카펠라 그룹 제니스(Zenith)는 또 하나의 도전을 시작한다. 그것은 바로 오스트리아에서 열리는 세계대회인 유럽국제아카펠라대회에 나가는 것! 이 영화는 아카펠라의 불모지나 다름없는 한국을 대표해 세계대회에 나간 제니스의 유럽원정기를 다루고 있다.
2012년 [Paper Spectrum]이란 앨범을 내놓으며 활동을 시작한 '루드 페이퍼'는 레게 음악에 관한 본질적인 고민 끝에 2015년 2월 댄스홀 싱어 M.TySON, 그리고 뮤직비디오 디렉터 INSP와 함께 레게의 본고장 자메이카 행을 결심한다. 그들이 자메이카에서 보낸 3주를 다큐멘터리 <루드페이퍼: 로드 투 자메이카>에 담아냈다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
‘샐리의 법칙’은 우연히도 유리한 일만 계속 생기고, 설사 나쁜 일이 있더라도 전화위복이 되는 경우를 말한다. 한국에서 살고 있는 미국인 그렉에게 어느 날 뜻하지 않았던 인생이 펼쳐졌고, 그는 새로운 자신을 발견하게 된다. 인생의 어느 순간이 나의 모든 것을 송두리째 바꿀지 모르고, 나도 몰랐던 나의 재능을 어느 날 갑자기 알게 될 수도 있다. 순간순간이 기회의 연속이다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
사랑보다 짜릿한 우리들의 주말이 온다
 창단 10주년을 맞는 국내 최초의 게이코러스인 ‘G_Voice’.
 스무 살의 신입단원부터 중년이 된 창단멤버까지,
 각기 다른 환경과 가치관을 가진 이들의 공통점은 게이라는 것,
 그리고 노래를 좋아한다는 점 외에는 없다.
 또 하나가 있다면 이들이 주말마다 만나는, 서로를 끔찍이도 사랑하는 사이라는 것이다.
 그런데 늘 유쾌한 이들의 주말 앞에 10주년 기념 공연이라는 큰 행사와 함께 처음으로 위기가 찾아온다.
 과연 위기의 ‘G_Voice’는
 무사히 그리고 언제나처럼 행복하고 유쾌하게
 10주년 기념 공연을 올릴 수 있을까?
<바보들의 행진>의 감독 ‘하길종’은 1979년 유명을 달리하였다. 살아생전 한국 뉴웨이브영화를 이끈 하길종 감독은 7편의 영화를 연출하였다. 이 다큐멘터리는 하길종 감독이 생전에 썼던 글 중 「젊음의 생태」와 「백마 타고 온 또또」 두 편의 글을 읽어간다. 「젊음의 생태」에서는 4.19세대인 하길종 감독이 당시 선풍적인 인기를 끌었던 소설 『바보들의 행진』의 영화연출을 맡게 되면서부터 그 당시 청년들을 보며 느낀 것을 이야기하고, 「백마 타고 온 또또」에서는 하길종 감독이 미국인 아내와 결혼 한 친구 ‘또또’와 만나게 되고 그 백인 아내를 바라보면서 느끼게 되는 생각들을 이야기한다. 그리고 이 이야기들을 지금 현재 청년의 목소리로 이야기한다.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
김원명 작가는 사회 곳곳에서 일어나는 부조리한 현상에 고민하던 중, 어린 시절 아버지의 동지인 노무현과의 만남을 떠올린다.
 어느덧 그가 우리 곁을 홀연히 떠난 지 일곱 번째 오월을 맞아 원명은 무현과 인연이 있는 사람들을 찾아 나선다.
 2000년 부산 총선에 출마한 노무현은 지역주의 해소와 권위주의 타파에 열정을 쏟지만 현실은 녹록치 않고
 2016년 여수 총선에 출마한 백무현은 다른 당의 유력후보에 맞서 최선을 다하지만 또 다른 지역주의 벽에 부딪히는데…
 더 나은 세상을 향한 그들의 치열했던 도전을 미공개 영상으로 만난다!
경상북도 성주군 초전면에 위치한 작은 마을, 소성리.
 별이 지고 해가 뜨면 어제와 다름없는 하루가 시작된다.
 마을 귀퉁이 다니는 곳곳마다 왁자지껄 떠들썩한 금연,
 ‘8부녀 회원들’과 재미난 일을 꾸리는 순분,
 바지런한 몸으로 새벽부터 흙으로 향하는 의선 또한 느릿한 하루를 맞이한다.
 그러던 어느 날, 소소한 일상이 평화인지도 몰랐던 마을에
 생전 처음 보는 이상하고 낯선 물체가 들어오면서 심상치 않은 기류가 흐른다.
1969년에 세워진 스카이아파트는 오랫동안 재난위험시설로 지정돼 있었다. 언제 허물어질지 모를 이 콘크리트 건물을 보고 있는데, 불현듯 어릴 적 이가 흔들거릴 때의 느낌이 떠올랐다.
 [제43회 서울독립영화제]
자연 속에서 마치 태초의 모습처럼, 엄마와 함께 사진을 찍는 사진작가의 작업 과정을 담았다. 사진작가는 영원이라는 프레임 안에 엄마와 함께한 그 날의 구름의, 파도의,모래의 결을 아로새긴다.
 [제43회 서울독립영화제]
단산 위에 당집이 있어 붙여진 이름의 ‘당산(堂山)’에는 530년 된 은행나무가 있다. 지대가 낮아서 1920년대 대홍수로 당산이 잠겼던 때, 사람들은 은행나무에 매달려 살 수 있었다. 20년 동안 살았던 도시 당산을 다시 찾았다. 당산역과 영등포구청역을 중심으로 뻗은 번화가의 화려한 불빛은 여전히 꺼지지 않았다. 그러나 어디선가 들려오는 굉음들, 무너지는 소리는 당산의 풍경에 균열을 냈다. 당산은 많이 달라져 있었다.
 [제43회 서울독립영화제]
‘대교집’은 한국의 논산에서 2015년에 문을 닫기 전까지 40년 이상 한복집을 해온 할아버지와 그 공간에 대한 기록이다. 왜 이 일을 시작했고, 왜 가게를 그만두려 하는지, 한복을 만드는 과정에 대해 이야기한다.
 [제44회 서울독립영화제]
도시의 소리가 있다. 그것은 끊임없는, 꾸밈없는 기원을 담은 망(望)의 음성이다.
 개인의 소리가 있다. 그것은 조용한 편견의 혼잣말이기도 하고 나지막한 분노의 내뱉음 이기도 하다.
 더 작은 소리가 있다. 그것은 낮은 곳에 존재하여 아무렇지 않게 여겨져 왔지만, 긴 시간 동안 겹겹이 쌓여져 온 그것은 순간 공진한다.
 소리가 함성이 되는 그 순간,
  [제44회 서울독립영화제]
어려서부터 엄마와 둘이 살아온 해랑은 졸업을 앞둔 미술감독 지망생이다. 어느 날 엄마가 퇴사하게 되면서 해랑은 갑작스러운 독립을 하게 된다. 처음으로 모든 것을 혼자 하게 된 해랑은 미래에 대해 갈등하게 될 사건들을 마주한다.
 [제19회 전주국제영화제]
멀리서 바라본 도심의 전경. 해가 넘어가고, 노을이 진다. 오밀조밀한 동네의 모습들. 이 익숙하지만 낯선 풍경의 도시는 마치 낮잠이라도 자는 듯 하다. 끝나지 않을 것 같은 재개발과 공사 현장, 폐허더미의 장례행렬이 이어진다. 그리고 카메라는 다시 뜨거운 햇볕이 쏟아지는 스페인 남부로 이동한다. 시에스타가 한창인, 또 다른 잠자는 도시. 그러나 오후가 되고, 시원한 바람이 불자 사람들은 하나 둘씩 광장으로 모여든다. 도시의 탄생과 소멸, 기억과 폐허, 노동의 순환과 반복을 담고 있는 옴니버스 실험다큐멘터리.
매년 수만 명의 멕시코인들이 위험을 무릅쓰고 국경을 넘는다. ‘보이지 않는’ 그들은 희망을 찾아 미국으로 떠나지만 납치, 강간, 살해 등 수많은 위협에 노출된다. 가엘 가르시아 베르날이 감독이자 인터뷰어로 나서 이들이 겪은 공포와 용기에 대해 이야기한다.
꽁꽁 얼어붙은 들판 위에서 한 아이가 그림 속 수염 난 아저씨에 대해 이야기한다. 그리고 음악을 할 수 없는 뮤지션과 푸른 바다를 그리워하는 교도관, 궤도를 떠도는 우주비행사와 허공에서 춤을 추는 수호천사. 다섯 딸들의 눈에 비친 아버지의 모습 그리고 짙은 그리움.
눈을 뗄 수 없을 만큼 예쁜 11살 소녀 안네는 ‘틱’ 장애를 겪고 있다. 자신의 의지와는 상관없이 주변을 빙글빙글 돌고 닥치는대로 물건을 핥는 안네. 학교에서 친구들의 놀림감이 될까봐 자신의 이러한 행동들을 고쳐보려 하지만 쉽지가 않다.
 틱장애를 숨기려 애쓰며 힘들었던 안네, 하지만 장애를 자신의 한 몸처럼 온전히 받아들이고 있는 그대로 드러나는 순간 안네는 행복한 날개짓을 시작한다. 안네의 용기있는 날개짓이 멈추지 않으려면 과연 우리는 어떤 눈으로 안네를 바라보아야 할 것인가?
 [제18회 제주국제장애인인권영화제]
캐나다 북서부 옐로우나이프 거리의 사람들에게 매주 수요일 저녁은 특별한 날이다. 지친 발을 씻으며 이야기와 따뜻함을 나누는 시간이기 때문이다. 서정적으로 클로즈업된 손과 발의 동작들은, 제목 그대로 ’나눔의 미학’을 잔잔하게 전한다.
14살 소녀 리아나는 한 TV 방송국이 주최한 어린이 당둣 - 인도네시아의 뽕짝 - 경연대회에서 우승한다. 그 날 이후 리아나는 각종 행사를 뛰며 가족의 생계를 떠맡게 된다. 화려한 무대 의상과 연일 이어지는 행사 속에서 어른으로 자라나는 리아나를 욕망의 눈길로 바라보는 한 남자가 있다.
여덟 살 소년 마크의 방은 온갖 트로피로 가득 차 있다. 세 살 때부터 시작한 모터사이클 경주는 그의 모든 것이다. 다리 하나 부러지는 것쯤은 문제도 되지 않는다. 선천성 심장질환으로 죽음의 경계를 넘나들었다는 것이 믿기지 않을, 세상에 두려울 것 하나 없는 소년의 거침없는 이야기.
분단 60년. 6.25 세대와 이산가족이 모두 사라진다면 그들의 아픔을 기억할 사람이 있을까? 감독은 인터뷰와 미국 국립기록보관소의 사진자료를 통해 전쟁의 기억에 대한 우리의 태도에 대해 질문한다. ‘지금 우리의 망각은 바람직한 것인가?’
1979년 9월 이란의 테헤란에서 벌어진 ‘피의 금요일’ 학살에 관한 짧은 다큐멘터리. 학살의 순간은 1분이 채 되지 않는 필름으로 남았고, <옅은 대기>는 그 짧은 공포의 순간을 반복적으로 보여주며 학살된 피해자들의 신원을 애타게 찾아 나선다.
과거 독도에 살았던 바다사자 이야기를 세상에 알리려고 공연을 준비하는 비보이팀 라스트포원의 행적을 좇는 내용.
인디문화를 배경으로한 다큐멘터리로 락카페를 무대로 활동하는 인디밴드들의 음악에대한 열정을 그린 다큐멘터리.
뚱뚱한 마오리족 여인 키리는 어린 시절을 보냈던 와카티키 강으로 여행을 떠난다. 남편인 단, 그의 친구 세브, 아름다운 조시가 그녀의 여행에 동행한다. 그 장소는 키리에게 강력한 기억들을 떠올리게 하고, 그녀는 자신의 진정한 자아를 재발견하게 될 강으로의 영혼 여행으로 이끌린다.
 [제13회 광주국제영화제]
그늘진 세월에 삭히고 삭힌 수줍음을 달랠 길 없는 한 사람이 있습니다. 결국 한 잔 술로 얼큰해진 마음을 다독거리면서 살다가 이제는 술 없이는 아무 일도 못합니다. 술잔은 비록 작으나 술잔에 빠져 죽는 이가 물에 빠져 죽는 자 보다 훨씬 더 많다는 것입니다. 알코올 중독으로 알려진 알코올 의존증 환자가 700만 명이 넘는 우리 사회입니다. 절망의 밑바닥을 치면서...
아시아 코끼리의 감금된 현실을 다룬 다큐멘터리. 전직 사진기자였던 감독들은 10년 전, 미얀마 서부의 산속에서 머물면서 코끼리들을 촬영했고, 다시 가 본 그곳에 코끼리들은 그대로 있었다. 이들은 미얀마 외에 다른 아시아권 나라들을 여행하면서 문화의 차이가 동물의 운명과 그들의 미래에 어떤 영향을 주는지를 보여준다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
코끼리를 사랑하는 14살짜리 미국 소녀 줄리엣 웨스트가 태국의 코끼리자연공원을 세운 렉 체일러트와 함께 코끼리 라트리에게 새 보금자리를 찾아주려는 22시간 동안의 여정을 그린 영화. 코끼리를 사랑하는 두 여인과 상처받은 코끼리의 여정을 함께하면서 우리는 코끼리들이 처한 상황을 알게 됨과 동시에 이 커다란 동물과 사람과의 마음 따뜻한 교감도 함께 느끼게 된다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
내가 사는 곳은 햇빛이 가득 넘치는 마을 밀양입니더. 지는 10년 전에 농사짓는 게 너무 힘들어가 좀 쉴라고 공기 좋고 물 맑은 밀양에 터 잡았어예. 내 이웃도 몸이 안 좋아서 몸 나술라고 들어오고……. 근데 요즘 내 생활이 많이 서글퍼예. 우리 마을에 765인가 뭐신가 송전탑이 들어선다고 난리데. 작년엔 옆 마을 어른이 자기 목숨 끊어 버렸심니더. 내도 나무 잘라삐는 거 막다가 손자 같은 인부한테 개처럼 질질 끌려 댕기면서 평생 못 듣던 욕도 묵고. 그때 두들겨 맞은 상처가 아직도 그대로라예. 밀양에 송전탑이 총 64개가 들어선다카는데……. 그거 때메 8년 싸웠어예, 8년! 이야기하자면 긴데 한번 들어 보실랍니꺼?!
 [제39회 서울독립영화제]
치어리딩은 자기 자리를 찾고, 그룹을 만들고, 그곳에 적응하는 사회적 기술을 발전시키는 스포츠이다.
 치어리더팀이 없었다면, 루스는 그저 활발하고 특이한 아이였을 것이다.
 흔히들 생각하는 ‘여자아이들 사이의 싸움’은 여기에 없다.
 대신 소녀들이 진정 원하는 것을 하기 위해 얼마나 노력하고 힘을 내고 서로에게 의지하는지 느낄 수 있다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
아이에서 청소년으로, 그리고 프로 BMX 라이더에서 어린이들의 우상으로의 변화를 겪으며,
 아니타는 자신이 무엇을 해야 하고, 무엇을 원하는지 혼란스러워한다.
 이 영화는, 성장 과정 속에서 반드시 해야 하는 선택에 대한 이야기이다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
열세 살 나스티아와 일곱 살 폴리나는 5,500명의 아이들 중에 선발되어 러시아에서 가장 명망 높은 발레 학교에서 공부한다. 1년이 지나면 폴리나는 자신이 계속 발레를 공부할 만한지 증명하는 가혹한 시험을 통과해야 한다. 나스티아는 자신의 여동생이 성장할 수 있도록 돕는다. 발레리나가 되고자 하는 하나의 꿈을 공유하는 두 자매의 따뜻한 마음과 서로에 대한 신뢰가 가득한 영화.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
빌데는 노르웨이 민속춤 ‘할링’의 챔피언이다. 그녀의 목표는 노르웨이 챔피언십이다.
 그러나, 사실 그녀의 가장 큰 소원은 암 투병 중인 할아버지가 오래오래 사는 것이다.
 빌데는, 만약 자신이 할아버지를 얼마나 사랑하는지를 춤으로 보여준다면
 의사가 말했던 것보다 할아버지가 더 오래 살 수 있을 거라고 믿는다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
‘뉴욕 프라임 타이머스’는 게이 노인들의 섹스파티 모임이다. 최고령 참여자가 100세인 이 모임에서는 멤버들의 친밀함과 따뜻함, 편안함을 바탕으로 섹스파티를 연다.
서로의 살을 부비고 대화하며 섹스를 즐기는 노인들의 파티는 건강한 친목모임에 가깝다.
참여자들 개인의 게이역사와 섹스에 대한 생각을 들려주는 인터뷰도 흥미로운 다큐멘터리.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
인아와 지니는 지니의 나라, 태국으로 떠나는 한국의 패키지 투어 프로그램에 카메라를 들고 잠입한다. 그 속에서 둘은 무엇을 보게 될까? 그리고 무엇을 보지 못하게 될까? 패키지 투어 속 태국은 한국과 별반 다르지 않았고, 지니는 관광객이 되어 만난 자신의 고향, 태국이 이상하기만 하다. 처음의 설?던 마음과는 달리 둘은 시간이 지나면서 점차 지쳐 가고 미묘한 감정들이 피어 오른다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
평생을 아버지로부터 벗어나고자 노력했던 딸 다훈은 아버지로부터 한 통의 메일을 받는다. 눈이 멀어가는 아버지가 학자로서 못다한 『만주순례기』 초고를 대신 완성해달라는. 2015년 겨울, 다훈은 어쩌면 아버지의 마지막 유언이 될지도 모르는 원고를 들고, 복잡한 심정으로 아버지와 함께 만주로 떠난다. 여행 안에서 다훈은 아버지 대신 ‘한국독립운동사 복원’을 위한 원고를 완성해가며, 아버지를 이해하기 시작한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
한국전쟁 당시, 한국군이었던 친할아버지와 인민군이었던 외할아버지 사이에서 태어난 나는 여전히 단단하게 분단된 한반도의 남쪽에서 살고 있다. 어느 따뜻한 봄 날, 나는 나의 한 쪽 뿌리의 죽음을 목격했다. 어린 시절 목격한 외할아버지의 죽음은 어른이 된 나에게 계속해서 고통스러운 질문을 던진다. 할아버지는 그 날, 왜 그런 선택을 하게 된 것일까?
 [제8회 DMZ국제다큐영화제]
민주주의의 꽃, 선거. 왜 19금인 걸까?
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
어릴 적 자위하다 엄마에게 들켜 혼이 났던 예지는 그 이후 아무에게도 들키지 않으리라 다짐한다. 그렇게 숨기면 괜찮을 줄 알았건만… 말 못하는 설움은 한이 되어 지금까지 날 괴롭힌다. 그러다 문득 생각한다. 왜 여성의 자위만 이렇게 숨겨야 하지? 여자도 자위한다! 오늘은 자위한다 공개한 날!
 [제20회 서울국제여성영화제]
전직 역사교사 마이크 자흐는 초창기 영화수집가 브린튼의 손때가 묻은 릴 필름을 발견한다. 그 이후 그는 위대한 미국 영화인의 유산을 복원하여 먼지로 사라질 뻔한 영화사의 중요한 보석들을 보존하기 시작한다.
 [제19회 전주국제영화제]
아르헨티나의 10대 여성, 로시오와 알다나는 어린 시절 겪은 끔찍한 폭력의 그늘에서 벗어나려 한다. 영화는 아르헨티나와 몬트리올을 오가며 그들이 춤과 마임, 연극, 서커스와 시각 예술을 배우고 새로운 경험을 쌓아가는 일상을 그린다. 또한 그들이 몸으로 표현하는 그들만의 상상력과 독특한 시각, 흔들리지 않는 회복력을 보여준다.
 [제12회 여성인권영화제]
<내가 증거다>는 엄청난 양의 성폭행 증거 수집 키트가 조사되지 않은 채 방치된 미국의 현실을 고발한다. 결정적인 증거가 담겨있을 키트들이 사건 해결에 미칠 영향력에도 불구하고, 전국의 보관실에 맥없이 쌓여있을 뿐이다. 영화는 수년간 정의가 실현되길 기다려온 생존자와 사법 집행관의 이야기를 따라가며, 사회가 성폭력을 어떻게 다루어 왔는지 폭로한다.
 [제12회 여성인권영화제]
샬로타 해리슨은 아들을 지키기 위해 60년 동안 폭력적인 결혼 생활을 견뎠다. 가해자를 떠나는 것이 너무나 두려웠다고 끊임 없이 말하는 그녀. 이 영화는 가정폭력 피해 여성과 자녀의 이야기를 통해, 미국 사법 시스템이 어떻게 가장 취약한 자들을 절망에 빠뜨려왔는지 지적하며, 이를 극복하려는 생존자들의 고군분투를 그린다.
 [제12회 여성인권영화제]
히사 할랄은 베일 안의 목소리다. 그녀의 언어는 무기가 된다. 아부다비의 TV쇼이자 아랍권 최대의 시 오디션 프로그램으로, 남성 출연자가 대부분인 <밀리언즈 포엣>. 독학으로 작가가 되었으며 생각하는 바를 자유롭게 말하는 여성 히사 힐랄은 이 쇼에 출연한 것만으로도 화제가 된다. 거기서 멈추지 않고 시를 통해 가부장적인 아랍 사회를 비판하며 프로그램 역사상 처음으로 결승에 오른다. 하지만 우리는 프로그램 내내 히사의 얼굴을 볼 수가 없다. 대부분의 사우디아라비아 여성들처럼, 머리부터 발끝까지 베일에 가려져 있기 때문이다. 목숨을 걸고 무대 위에 나와 자신의 언어로 사회를 비판할 용기는 과연 어떻게 낼 수 있었을까? 이것은 히사의 이야기이다.
 [제11회 아랍영화제]
<자하의 약속>은 자신의 삶을 송두리째 망가뜨린 참혹한 현실을 바꾸기 위해 고국으로 돌아온 한 여성의 삶과 정신을 담고 있다. 어렸을 때 여성기절단(FGM)을 당하고 15살에 뉴욕으로 보내져 본 적도 없는 중년 남성과 결혼해야 했던 자하. 10년 뒤 결혼 생활로부터 탈출한 그녀는 다시 잠비아로 돌아와 여성기절단(FGM)을 추방하기 위한 싸움을 시작한다.
 [제12회 여성인권영화제]
베를린 교외에 사는 70대의 이르멜라 슈람은 한 손에는 쇠 주걱을, 한 손에는 스프레이를 들고 도시 곳곳에 새겨진 외국인 혐오, 신나치주의 문구와 스티커를 지우러 돌아다닌다. <혐오 파괴자>는 이르멜라가 살해 협박에도 끄떡없이, 30년 가까이 인종혐오에 맞서 행동해온 이유가 무엇이었는지를 담아낸다.
 [제12회 여성인권영화제]
노르웨이 오슬로에 사는 마타, 두 아이의 엄마인 그녀는 자신의 일상을 담은 영상 편지를 서울에 사는 한국인 재호에게 보내고, 그 역시 자신의 일상을 담은 영상 편지를 그녀에게 보낸다. 지구 반대편에 살고있는 남자와 여자. 이들은 영상 편지를 통해 소통하며, 서로에 대해 알아간다. 각자의 일상을 통해 '살아간다는 것'에 대한 질문을 던지던 이들의 이야기는 시간이 지나면서 '엄마'의 대한 초상으로 융합된다.
 [제6회 무주산골영화제]
56세 여성 명호는 우연히 과거의 선택을 바꿀 수 있는 3번의 기회를 갖게된다.
 그녀의 인생은 과연 바뀔 수 있을까?
 [제18회 인디다큐페스티발]
원불교 박청수 교무의 삶을 그린 다큐멘터리 영화
2016년 11월 9일 트럼프 대통령 당선으로 이끈 민주주의의 민낯,
 플린트 워터 사건부터 플로리다주 총격 사건까지
 우리가 몰랐던 미국이 밝혀진다!
전설, 혁명가, 앙팡테리블.
 파격과 매혹으로 패션계를 전율시킨 세계적인 디자이너.
 알프레드 히치콕의 <싸이코> 부터 마틴 스콜세지 <택시 드라이버>까지
 거장들의 걸작을 런웨이 위에 화려하게 부활시키며
 패션을 예술의 경지로 끌어올린 아티스트.
 황홀하고, 문제적이며, 내면에 자리한 고독한 비극이
 마치 본인의 디자인과도 닮아있던,
 천재 디자이너 알렉산더 맥퀸의 모든 것.
나의 이야기를 당당하게 표현할 수 있었던 하나의 수단.
 누군가의 인생을 긍정적으로 바꿔놓을 수 있다는 희망.
 최고가 되고 싶다는 목표.
 가장 재미있는 일.
 그리고, 서로를 존중하는 것.
 홍대 놀이터부터 쇼미더머니까지,
 삶이 랩이 된 12명의 래퍼들의 12가지 이야기.
 전쟁과 축제의 막이 내리면,
 그들의 진짜 이야기가 시작된다.
안녕. 아빠, 엄마, 동생들.
 안녕. 집 앞의 돌, 시냇물, 풀잎들.
 안녕, 나의 소녀 시절이여…
 명랑하고 순수한 열여섯 살 소녀 ‘왕모’는 가족의 생계를 위해 가난하지만 그 누구보다 행복했던 시절을 소중한 추억으로 묻은 채 고단한 여정에 오른다. 숨소리로 자욱한 길을 한 걸음 한 걸음 내디디며 그렇게 ‘왕모’는 자신 안의 해말간 소녀를 떠나보낸다.
 삶이라는 길을 단단히 걸어가고 싶은 열여섯 소녀 '왕모'
 그녀가 건네는 세상에서 가장 반짝이는 위로를 만나다!
일명 'smoky valley'라고 불리는 파야타스 지역은 필리핀 최대의 쓰레기 매립지 중 하나이다. 전국각지에서 흘러 들어온 수십 톤의 쓰레기로 거대한 산을 이루고 있는 이 황량한 폐허의 땅은, 그러나 이 쓰레기 더미 속에서 빈 병과 쇳조각, 플라스틱 등을 팔아 생계를 꾸려나가는 이 곳 주민들에게는 더 이상 악취와 오물로 범벅된 버려진 땅이 아니다. 그들에게 쓰레기를 가득 싣고 이곳으로 들어오는 덤프트럭은 아이들을 학교 보내고, 하루 세끼를 걱정하지 않게 하는 삶의 한 가닥 희망이기 때문이다. 그러나 어느 날 뜻하지 않게 찾아 온 자연재해로 이곳 주민들의 삶은 위협 당하게 된다. 갑자기 불어닥친 태풍으로 인해 산을 이루고 있던 쓰레기 더미가 휩쓸려 내려가는 사태가 일어나면서 인근에서 집을 짓고 살던 무수한 주민들이 쓰레기 더미에 압사 당하는 사고가 발생한다. 가족과 이웃을 잃은 슬픔도 잠시, 사태 수습에 미온적이던 정부는 곧 재발의 위험을 방지하기 위해 이곳을 잠정적으로 폐쇄하는 조치를 내리게 되고, 굶주림에 지친 주민들은 생계수단을 되찾기 위해 이 폐쇄조치 철회를 요구하는 시위에 나서게 된다.
어느 한 시간과 또 다른 시간과의 연결에 관해 이야기 하고 있다. 영화는 전통과 근대성, 과거와 현재, 동서양문화의 혼합 등에서 발생하는 구체화된 긴장감들이 나타나고 있는 현대 일본사회 속을 파고 들어간다. 사회 속의 여러 모습을 담은 장면들을 혼합하면서, 감독은 우리가 살아가고 있는 순간에 대한 자신의 주관을 관객에게 전달해 준다. 또한 다양한 효과들(화면분할이나 프레임 속 프레임 등)을 사용하여, 현재 일본에 대한 시각을 재구성할 수 있는 비디오의 모든 잠재 가능성을 실험하고 있다.
"철새들의 이동은 삶을 위한 비행이다. 철새들은 자신들에게 살기 적당한 온도와 습도, 먹이를 찾아 이동한다. 그들 스스로가 살아갈 장소를 선택하는 것이다. 그 누구도 새들에게 여행을 강요하지 않았지만 그들은 수천년 전부터 지켜져온 오랜 숙명을 단 한번도 거스르지 않았다."
  평화로운 호수가 근처, 한가롭게 쉬고 있던 기러기 한 무리가 사람의 인기척에 하늘로 힘껏 날아오른다. 그 중 한 마리가 낚시 그물에 발이 얽혀 날지 못하고 날개를 퍼덕거린다. 그때 아이가 달려와 낚시 그물을 끊어 주고, 비로소 몸이 자유로워진 기러기는 다리에는 훈장처럼 파란 낚시 그물을 매달고 하늘로 날아오른다. 다른 한편에선 검은목 두루미와 흑기러기, 백황새, 북극 제비갈매기, 흰펠리칸들도 이동을 시작한다. 그들은 물위를 힘껏 박차고 날아올라 숲과 호수를 거쳐 에펠탑과 자유의 여신상과 뉴욕 무역센터(쌍둥이 빌딩), 중국의 만리장성을 내려다보며 비행한다. 중간 정착지에서 새끼를 낳기도 하고, 새끼들은 짧은 기간에 비행하는 법을 배워 무리에 합류한다. 때로는 악천후를 이겨내고 때로는 극한의 피로에 맞설 뿐만 아니라 무리에서 떨어져 외로운 비행에 부딪쳐도 그들은 정해진 항로와 정거장을 이탈하지 않는다. 그렇게 해서 새들의 '귀환의 약속'은 어김없이 지켜진다. 낚시 그물이 발에 걸린 기러기 역시 이 길고 힘든 여정을 마치고 다시 처음의 호수로 돌아온다. 항상 그랬던 것처럼 계절이 바뀌면 창공은 다시 분주해질 것이다.
서로베르토 신부는 한국 민주화 운동에 헌신한 많은 외국 선교사중에서도 매우 독특한 인물이다. 1964년 29세의 나이에 한국에 와서 2000년 7월 65세를 일기로 작고하실 때까지 그는 가난과 독재로 점철된 한국 현대사의 주변에서 철저히 민중들과 함께 했다. 작품은 풍부한 학식과 가난을 실천하는 그의 정신 그리고 사회 운동에 적극적으로 참여하는 모습과 함께 알콜중독이라는 개인적 역경을 딛고 일어서는 그의 일생을 담았다.
  서로베르토 신부는 한국 민주화 운동에 헌신한 많은 외국 선교사중에서도 매우 독특한 인물이다. 1964년 29세의 나이에 한국에 와서 2000년 7월 65세를 일기로 작고하실 때까지 그는 가난과 독재로 점철된 한국 현대사의 주변에서 철저히 민중들과 함께 했다. 그의 학식은 맑스와 트로츠키에 정통하고 한문과 산스크리스트어를 공부해 노자와 불교서적을 원전으로 볼 정도 풍부한 반면, 철저히 가난정신을 실천하여 한가지 옷, 신발로 몇 년씩을 버티는 괴력을 지녔고 신부라는 권위가 거추장스러워 로만 칼라를 안하고 다녔고 길거리에서 천 원짜리 햄버거를 사먹고 다녔다. 한편으론 유머가 풍부해 늘 주변사람들을 웃겼고 돋아 나는 새싹에 감동하는 여린 심성을 가지기도 했다. 또 나서기 싫어하는 성격 탓에 비록 민주화 투쟁의 한가운데에 서 있진 않았지만 빈민, 노동, 인권, 장애인등 거의 모든 운동단체에 후원을 하고 집회마다 찾아다니며 우두커니 지켜보는 일을 자신의 최소한 지켜야할 참여의 의무라고 생각하였다. 한편 그는 알콜 중독이라는 약점을 가지고 있었고 이에 관한 웃지 못할 수많은 에피소드들을 남기기도 했다. 또한 비타협적 성격으로 교회 안팎의 많은 사람들과 마찰을 빚기도 했던 그는 한마디로 괴짜요 예언자적 면모를 갖고 있었다. 초야에 묻혀있던 그는 환갑이 지난 나이에 투쟁의 전면으로 나서게 된다. 작년부터는 자신이 위중한 병에 걸렸다는 사실을 알면서도 매향리 사격장철폐투쟁에 참여하면서 자신의 조국인 미국을 상대로 '양키 고 홈'을 외쳤다. 그리고 모처럼 동해안 여행길을 나섰는데 병이 급격히 악화되었고 끝내 영면하셨다. 그리고 그를 아끼던 많은 이들이 생의 정점에 선 한 성숙한 인간의 죽음을, 한 예언자를 잃어버린 이 시대를 조용히 슬퍼하고 있다.
 연출의도. 이 다큐멘터리는 서 로베르토 신부의 삶의 궤적들을 살펴보면서 관객들에게 인간이 가질 수 있는 정신의 폭과 깊이에 대해 생각해보는 기회를 갖기 위해 기획되었다. 관객들은 한 사람이 자신의 약함을 인정하고 극복하면서 성장해 가는 과정과 그 사람과 이 세상이 어떻게 관계 맺고 있는지, 혹은 독립해 있는지를 지켜보게 될 것이며 참 사람의 조건에 대해 스스로 묻는 시간을 가질 수 있을 것이다.
암울했던 70년대 "물 좀 주소"라는 노래로 자유에 대한 갈증을 노래한 한대수는 서구적인 포크 음악을 국내에 처음 소개한 사람이자, 한국 모던 포크 음악의 창시자로 평가받는 전설적인 가수다. 시대의 자유를 노래한 한대수는 정치적인 압력 때문에 고국을 떠날 수 밖에 없었고, 그 후 20여 년간 공식적인 음악생활을 중단했었다. 이 다큐멘터리는 2001년 5월, '행복의 나라로' 공연을 위해 일시 귀국한 한대수의 여정을 담은 기록이다.
 “한국에서 태어났고, 몽고의 공주와 결혼했으며, 숨쉬기와 구름 구경하기를 즐기는 작가. 요리를 할 때 가장 즐거우며 정원을 갖고 있지 않은 정원사” 이것은 한대수가 자신을 소개하는 말이다. 인생의 반 이상을 미국에서 살았고, 음악을 하고자 한국에 왔지만 다시 음악을 하기 위해 미국으로 떠난 한대수. 영화는 한국 포크의 살아있는 전설, 한대수가 아닌 호기심 많고 괴상하게 웃는, 한 여자의 남편이면서 나이 들어 육체가 늙어가는 53세 아저씨 한대수와 그의 음악을 재조명한다. <다큐멘터리 한대수>는 장지욱 감독이 인터넷 서핑 중 발견한 한대수 홈페이지에 남긴 글에서 우연하게 탄생했다. 2000년 7월부터 끈기있게 한대수를 따라다닌 감독의 진지한 태도는 영화의 담담하면서도 인간적인 어조에서 드러난다. 또한 신문이나 잡지, 음반 쟈켓 프레임을 이용한 재치있는 미쟝센은 다소 칙칙할 수 있는 이야기에 활력을 불어 넣고, 초점 없이 흔들리는 카메라는 다큐멘터리의 장르적 특성에 부합한다. (제천국제음악영화제)
1966년 런던 월드컵에서 세계적 축구 강호 이탈리아를 1:0으로 꺾고 8강에 진출하는 기적을 이뤄낸 당시 북한 축구단의 후일담을 담은 다큐멘터리. BBC가 공동 제작한 이 두 편의 다큐는 지구상 가장 폐쇄적인 공산국가인 북한의 새로운 면모를 공정한 시선으로 다루고 있는 경이로운 작품으로 평가 받으며 유수의 영화제에서 찬사를 받았으며 지난해 부산국제영화제에서도 소개되어 관객들로부터 뜨거운 환호를 받았다.
1982년 <광음적고사]로 대만영화의 뉴웨이브가 시작되었다. 종래의 형식이나 주제와는 전혀 다른 이 작품은 대만영화사상 일대 파란을 불러 일으켰다. 이후 20년이 흐른 지금 샤오 추첸은 뉴웨이브의 주역으로 활동하였던 영화인들과의 인터뷰를 통해 뉴웨이브의 역사, 사회, 미학적 의미를 되짚어 본다.
베를린 영화제에서 두번이나 은곰상을 수상했던 안드레아스 드레센의 신작 다큐. 25살의 헨릭 비흐만은 2002년 선거에 적은 인구의 우커마르크/오버바님 구 후보로 출마했다. '신선한 바람이 정치에 새로운 자극을 가져올 것이다'라고 믿는 비흐만은 볼펜과 성냥곽, 지난 선거 운동에 사용했던 것보다 훨씬 커진 포스터만을 들고서 자신의 정치적 신념을 위해 싸울 준비를 한다. 영화 감독인 안드레아스 드레센이 그의 선거운동에 함께 한다. 그 결과로 탄생된 이 영화는 소도시 정치세계의 부조리하고도 따분한 속성 그리고 환멸에 찬 사회를 마주하는 정치인들의 어려움을 그려내고 있다.
회사에서 다 낡은 레미콘을 분양 받고 갑자기 사장님으로 둔갑해버린 레미콘 운수 노동자들은 노동자보다 못한 대우를 받으면서도 개인사업자이기에 아무런 법의 보호를 받지 못한다. 회사에 대항하여 노동투쟁을 벌이는 레미콘 운전수들의 처절한 세상배우기와 노동자로 인정받기 위한 법적 투쟁과정을 밀도 있게 그려낸다.
2000년 12월부터 시작된 한국통신 계약직 노동자들의 517일간의 치열했던 투쟁을 기록한 작품. 계약직 노동조합 설립에서부터 어쩔 수 없는 해산에 이르기까지, 그 처절했던 시간들을 경과하면서 제목에서 보여주듯 이전 노동자의 적은 하나였지만 현재는 또 다른 적으로 인해 더 고통 받고 가슴 아픈 현실을 보여준다. 무엇을 노동자의 패배라 규정할 것인가. 자기 색깔이 뚜렷한 노동자 뉴스 제작단의 현실 인식이 돋보이는 작품이다.
월간 키노가 2003년 7월호, 통권 99호를 마지막으로 사라졌다. 키노의 '죽음'에 대한 개인적인 단상들을 담은 비디오 에세이면서, '99호'라는 숫자가 갖는 상징의 의미를 키노의 '부활'을 기대하면서 되짚어 보는 기록.
1990년 성낙돈 교수의 부당한 재임용 탈락 사건을 계기로 시작된 덕성여대의 민주화 투쟁은 12년이 넘는 세월 동안 계속 되어오고 있다. 그동안 덕성여대 교수와 학생, 직원, 동문들은 반교육적 학교운영에 대해, 재단이사장 박원국과 족벌 세력의 퇴진을 외치며 대학의 민주적 개혁을 위해 싸워왔다. 2001년 박원국 이사장이 물러나고 관선 이사가 일부 파견되어 덕성여대는 정상화의 단계로 접어들었지만, 이제는 학생들을 위한 진정한 ‘학교’로 거듭나야 한다는 과제를 안고 있다.
열차가 들어오는 것을 지켜보고, 그 열차가 연결되는 것을 돕는 일. 달리는 열차안에서 승객의 편의를 돌봐주는 일. 이 단순해 보이는 노동이 임신한 여성에게 얼마나 위험한 일인지 알고있는 사람은 몇 명이나 될까? 아무런 보호를 받지 못하고, 노동운동현장에서까지 대의를 위해 희생해야 하는 철도 노동 여성에 대한 보고서이다.
전쟁의 고통을 피해 미군과 결혼하여 행복을 꿈꾸며 이 땅을 떠났던 영자 할머니는 문화와 언어의 차이로 인해 아직도 적응을 못하고 모두에게 소외되어 하루하루 힘겹게 살아가고 있다. 할머니의 유일한 삶의 근거는 고추 농사뿐이다. 오랜 시간 함께 한 카메라에 할머니는 독백 같은 이야기를 던진다. 얼굴,손, 그리고 할머니가 입고 있는 옷에서 가슴 답답한 또 다른 우리를 만나다.
터키의 한 작은 마을. 남자들은 놀이만하고, 여성들은 일만하는 이 곳에는 반바지를 입도록 허락 받지 못해 긴치마를 묶어 만든 옷을 입고 뛰는 항아리 축구단이 있다. 하지만, 전통적인 가부장사회에서 억압받는 여성들의 삶과 무위도식 하는 남자들이 갖고 사는 골깊은 패배감은 크게 다르지 않다. 마을 사람들의 하루하루의 삶을 편견없이 관찰하는 다큐멘터리.
부산의 한 극단에서 ‘갈보집’이라는 연극을 올리기 위해 연출가와 배우들이 모여 열심히 연습 중이다. 꾸준히 연습은 진행되고 있지만 뭔가 석연치 않은 점들이 보인다. 연출가는 배우들에게 자기 지시대로 하지 않는다고 화를 내고, 연출가의 지도가 답답하기만 한 배우들은 불만만 터뜨린다. 카메라는 있는 듯 없는 듯 이들의 연습과정을 충실히 담는다. 각자 최선을 다하고 있다고 믿고 있지만 우리에게 보여지는 그들의 삶은 그렇지만은 않아 보인다. 하지만 카메라는 특별한 애정을 표현하지도, 냉소적 시각으로 바라보지도 않고 살며시 그들의 삶 곁에 서 있을 뿐이다.
국적은 브라질이지만 부모님은 일계 브라질인이라서, 보기에는 일본인과 같고, 자랐던 곳도
 일본이라는 감독은 ‘겉에도 안에도 일본인의 과즙밖에 안나온 레몬 같다.
 그러나 ‘나는 도대체 누구인가?’ 라는 사춘기의 고민을 표현한 작품.
노가다는 건설현장에서 육체노동을 하는 사람을 부르는 속칭이다. 건설현장의 일용직 목수로 평생 일거리를 쫒아다니며 불안정하게 살아야했던 아버지는, 이제 늙었고 더 이상 불러서 써주는 현장이 없다. 중층다단계인 건설산업구조는 봉건적인 방식으로 노동자를 지배하면서, 자본주의의 이기적인 면을 그대로 반영하고 있다. 경제성장이란 이름으로 자본의 이윤은 극대화시키면서, 일용직노동자는 필요할 때만 쓰고 언제든지 버려진다. 건설현장에서 강제노동을 했던 역사 속에서 출발했던 한국과 일본의 노가다들은 서로 닮아 있다. 나는 날마다 일거리를 찾으며 실업의 불안과 고통을 늘 가슴에 안고 살아야하는 그들의 모습 속에서 아버지를 본다.
 연출의도. “노가다”는 한국이나 일본 사회 속에서 밑바닥 계층을 형성하고 있다. 일제시대 시작된 한국의 건설산업구조는 아직도 뿌리깊게 남아있다. 건설대자본의 정경유착과 비자금, 불법다단계 하도급, 불법용역회사들, 이러한 하청구조가 현장에서 일하는 노동자들을 일용직으로 사용하고 있다. 나는 같은 자본주의 속에서 공통의 어려움에 처해 있는 한국과 일본의 “노가다”에 대한 현재와 미래에 대한 희망찾기를 해보고자 한다.
‘행복’이라는 뜻을 가진 러시아어 ‘Svyato’는 코사코프스키 감독이 그의 아들을 부르는 애칭이기도 하다. 처음으로 거울을 보게 된 두 살배기 스비야토의 모습을 담아내고 있는 이 작품에서 우리는 생애 최초로 외부의 시선에 비친 자신의 모습을 발견한 어린 아이의 경이를 엿볼 수 있다. 나아가 수면에 비치는 풍경과 커튼에 드리우는 그림자의 이미지가 중첩되며 인간의 자아란 과연 무엇인지에 대한 깊은 심상을 남긴다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
해방직후 재일 조선인 1세들은 일본땅에서 살아갈 후손들을 위해 자비로 책상과 의자를 사들여 버려진 공장에 터를 잡아 ‘조선학교’ = ‘우리학교’를 세운다. 처음 540여 개가 넘던 학교는 일본 우익세력의 탄압 속에 이제 80여 개의 학교만이 남게 되었다. 김명준 감독은 ‘혹가이도 조선초중고급학교’의 교원, 학생들과 3년 5개월이라는 시간을 동고동락하며 그들의 일상을 애정 어린 시선으로 카메라에 담아낸다.
  ‘우리학교’의 학생들은 여느 10대들과 다름없이 명랑하고 밝다. 일본이라는 타국땅에서 조선인이라는 이방인으로 살아가지만 ‘우리학교’라는 공동체를 통해 자신의 정체성을 확인하며 동포사회의 구성원들에게 당당하게 살아갈 수 있는 용기를 주기 위해 공부하고 운동한다. 북에 대한 적대감이 반영된 일본 우익세력의 무작위적 협박과 이로 인한 신변의 위협을 겪으면서도 ‘우리학교’의 학생과 학부모, 선생님들은 ‘조선사람은 조선학교에 다녀야 한다’는 그 평범한 진실을 어렵게 실천하며 살아가고 있는 것이다.
1970-80년대 뉴욕시의 예술계는 새로운 기운으로 활기가 넘쳤고 그 중심에는 로버트 메이플소프가 있었고, 그의 뒤에는 연인이자 후원자였던, 미술수집가이자 큐레이터인 샘 와그스탭이 있었다. 로버트는 사진 작업을 통해 경이로운 이미지들을 포착하고, 예술계의 중심에 서게 된다. 두 사람의 관계와 작품들을 통해 그 당시 뉴욕 예술계의 분위기를 짐작할 수 있다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
1986년 4월 28일, 대한민국 서울, 서울대학교 앞 신림 사거리에서 당시 서울대학교 학생이었던 20살의 청년 김세진 이재호 두 사람이 400여명의 학생들과 군사훈련인 전방입소 반대 시위를 벌이던 중 ‘반전반핵 양키고홈’ ‘북미 평화협정 체결’ ‘미 제국주의 축출’, 등의 구호를 외치며 분신하였다. 이는 1950년 한국전쟁 이후 남한에서 벌어진 최초의 대중적인 반미 구호였다. 한국사회는 엄청난 충격에 휩싸였다.
 20년이 흘렀다. 세상은 변하였다. 남북의 정상이 만난다. 미국은 북한과의 ‘평화협정’을 논의한다. 상상할 수도 없던 일들이 벌어진다. 두 사람의 죽음을 목격했던 친구들은 지금 무엇을 하고 있을까? 그들은 무엇을 기억하고 무엇을 망각하고 있을까? 세상이 변한 것만큼 그들도 변했을까? 순응의 페르소나들! 부적응의 표정(얼굴)들!
 ‘역사는 흘러가는 것이 아니라 다가오는 것이다.’ 그 진실에 관하여 친구들과 감독이 인터뷰어와 인터뷰이의 위치를 바꾸며 증언한다.
블랙 마운틴 컬리지는 1933년에서 57년까지 미국 노스캐롤라이나에 있었던 실험적인 예술학교에 대한 다큐멘터리이다. 영화는 이 학교에서 이루어진 급진적인 예술교육이 20세기의 수많은 중요한 미국 예술가들에게 얼마나 많은 영향을 끼쳤는지 보여준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
한국독립영화협회 10주년을 맞이해 제작된 다큐멘터리. 1997년 독립영화의 정체성에 대한 담론을 바탕으로 제작된 <변방에서 중심으로>의 후속작이면서 그이후의 변화된 한국 독립영화계의 현실과 미래를 고찰한다. 영화는 어려움에 처해 있는 독립영화진영을 되돌아 보고 앞으로 10년을 계획해 보고자 한다.
극장이 으스러져 가는 모습을 극장 속에서 바라보았다.
  연출의도. 낯설다는 건 나와 우리의 시각에서 흔치 않은 일을 말합니다. 하지만 그들에겐 나와 우리가 낯선 존재입니다. 수십 년 동안 서로 등을 지고 있는 극장 속의 수많은 꿈들에 대하여 표현하였습니다.
  -제13회 브라질 국제 학생영화제‘Express Poetic Awards (가장시적인영화상)’, - 제3회 김해 문화의 전당 영상공모전 다큐멘터리 부문 대상. , - 제10회 메이드인 부산 독립영화제 경쟁 부문 초청. , - 제9회 인디다큐 페스티발 국내 신작전 초청. , - 2009 부산 아시아 단편영화 경쟁 부문 초청. , - 2009 시네마 디지털 서울 단편 경쟁 부문 초청.
지하 900m 아래의 세상을 본다. 사방이 온통 검고 어두워서 안전모에 달린 빛이 아니면 아무것도 보이지 않는다. 소리 나는 곳으로 향하면 전등 빛 안으로 온통 검은 잿더미를 뒤집어쓰고 하얀 눈동자만 드러낸 채 석탄을 캐고 있는 광부들이 보인다. 일을 마치고 지상으로 나온 그들 옆으로 다시 탄광으로 들어가는 다른 이들이 교차된다. 폐광이 얼마 남지 않았지만 오늘도 그들의 일상은 계속되고 가까이서 혹은 거리를 두고 그들의 모습을 담는다. 안전 마스크 안에서 나의 거친 숨소리가 점점 거칠게 들려온다. (Looking under the ground at a depth of 900 meters, I depend on the light from the safety helmet to see in the pitch black. Going to where some sound is heard, I see miners with glaring eyes digging for coal; they are covered all over with ashes. Although soon it becomes a disused mine field, the miners can't escape from the same routine. I take a picture with my camera keeping at a distance, but sometimes close to them. I can hear their heavy breathing through their masks.)
 연출의도 Director's Statement. 사라지는 것과 남는 것... 사라져 가고 있는 시간들 속에서 우리가 기억해야 될 것들을 한번 되짚어보고자 한다. (whats gone and left behind. Lets remind our selves once again about the things which we must not forget within these times that are fading away into the darkness...)
1968년 세계 최고 높이의 건물이 될 뉴욕 쌍둥이 빌딩 건설소식을 접한 필리페 페티는 두 빌딩사이를 횡단하겠다는 프로젝트를 계획, 자신과 운명을 함께할 친구들에게 도움을 요청한다. 완공을 앞두고 본격적인 계획에 착수한 페티와 친구들은 건설 현장에 잠입, 퍼포먼스가 이뤄질 건물의 구조를 완벽하게 파악하고 모형을 제작하는 등 6년간의 시간을 마무리 한다.
 그리고 1976년 8월 7일, 페티와 친구들은 아무도 정복하지 못했던 세상의 꼭대기에서 꿈을 위한 도전을 시작한다. 지상 411.5m 세계무역센터 두타워 사이, 한줄의 와이어는 지상에거 가장 완벽한 무대가 되어 세기의 황홀한 퍼포먼스를 시작한다.
타이완의 타이페이에 있는 진진의 서점은 중화권의 유일한 LGBT 관련 서점이다. 감독은 이 상징적인 장소가 불러일으킨 소송 및 논쟁과 함께 다양한 포럼, 책 사인회, 퀴어 영화 홍보 행사 등 서점의 일상을 소개한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
가장폭력 가해자를 끝내 살해하고만 여성들. 그 후, 그녀들은 어떻게 살고 있을까. 집보다 감옥이 안전했던 여성들의 모습을 그리고 있다. 철창의 안과 밖으로 깊게 울리는 그녀들의 외침을 그리고 있는 다큐멘터리. 제4회 여성인권영화제 개막작. (ghostboy83님)
진경은 포천에서 12년을 살았는데 불이 나 작업실을 모두 태웠다. 그 후 진경은 홍천으로 옮겨 빚으로 작업실을 짓고 인사동의 공예백화점 쌈지길의 아트디렉터로 일하며 그 빚을 갚아나갔다. 그러다 최근에야 그 빚을 청산하고 근 10년 만에 개인전을 했다. 이 영화는 그 전시에 걸린 그림들에 관한 이야기이다. 진경은 살면서 하나도 버리는 게 없다. 쓰레기로 버려질 수도 있었던 물건들은 진경의 손끝에서 미술작품이 된다. 진경은 포천 작업실의 불탄 이불이며 옷가지들을 감아 색동공을 만들고 불탄 책을 한 장씩 붙여 화판을 만든다. 그리고 그 화판 위에서 라면봉지는 라면꽃으로 진경이 살아온 시간들은 첩첩산 그림으로 피어난다.
  연출의도. 예술작업은 재활용이다. 화가는 쓸모를 다한 잡동사니들, 지나간 시간과 경험을 가지고 작업을 한다. 그리고 그것들은 화가의 손끝에서 그림으로 거듭나는 것이다. 이 영화는 화가 진경의 삶이 그렇게 그림이 되는 과정을 담았다.
다큐멘터리 속에 등장하는 이들은 전체인구가 100여 명 밖에 안 되는 전세계에서 가장 작은 부족 중 하나인 바나와 원시부족과 함께 생활하고 있다. 강명관 선교사는 90년대 초 외국어 고등학교 국어교사였으나, 문자가 없어 제대로 된 교육조차 받을 수 없다는 아마존 바나와 부족의 이야기를 듣고서 이들을 위한 선교사의 길을 택하게 됐다. 영화는 강명관 선교사 부부의 단조롭지만, 긴장을 늦출 수 없는 일상을 담아내고 있다. 여기에 전 세계적으로 단 한번 언론에 공개되지 않았던 바나와 부족의 생활이 종교를 초월하여 관객에게 충격과 신선함으로 다가온다. 강선교사는 현재, 바나와 부족의 문자를 만들어 교육시키고, 성경보급을 위한 번역작업을 진행 중이다. 뿐만 아니라 그는 평소 5~50도를 오르내리는 날씨 가운데 각종 독충과 독사 등에 속수무책으로 살아가는 바나와 부족의 유일한 의사이자 좀 더 나은 생활을 돕는 자로서의 역할을 하고 있다.
  다큐멘터리 속 바나와 부족이 사는 지역은 농사를 지을 수 없는 환경이기 때문에 선교사가 쥐어주는 사탕이나 비스킷을 제외하고서 스스로 식량을 구할 유일한 방법은 바로 사냥이다. 이들은 아마존 밀림을 헤치며 야생 들쥐, 거북이 등을 잡아먹는데 이 부족 모든 사람의 꿈과 소망은 멧돼지를 잡아 맘껏 먹어 보는 것이다. 또한 바나와 마을에는 전기, 전화가 없을 뿐만 아니라 시간개념도 없기 때문에 하다못해 강 선교사가 이 마을 환자에게 약을 처방하기 위해서는 ‘해뜰 때 한 알, 해질 때 한 알’ 과 같은 식으로 시간을 정해야 한다. 또한 이들은 태어난 날을 모르기 때문에 생일이라는 것도 없다.
  다큐멘터리 후반에서 바나와 부족 주민은 “강 선교사를 통해 하나님의 사랑을 느낀다”며 “그가 우리에게 약을 주고 치료해 주는 것에 고맙게 생각한다”고 말한다. 급속한 문명의 발달 속에서 살고 있는 우리의 눈에는 바나와 부족의 삶이, 또 그들과 함께 사는 강명관 선교사의 삶이 한 없이 부족하고 안타까워 보인다. 하지만 그들은 이곳의 우리가 깨닫기 어려운 그 무언가를 이미 알고 있는 듯 하다.
순교자 문준경(1891～1950) 전도사의 일생을 그린 전기영화. 전남에서 태어난 문준경전도사는 우연히 이성봉목사의 설교를 듣고 예수를 영접한 후 신학교에서 공부했다. ‘한국의 사도 바울’로 불리던 문 전도사는 졸업 후 무교회지역을 돌며 18년 동안 1백 여 개의 교회를 세웠지만 결국 1950년 10월 4일 공산당원에 맞서다 순교했다.
 [제16회 서울국제사랑영화제]
'경기도 안양'이라는 한 도시의 성장 과정을 통해 급속도로 현대화된 한국 도시의 역사와 현재를 조명한다는 계획으로 만들어지는 작품. 안양시 만안구의 안양중초사지(安養中初寺地)를 발굴하는 60일간의 과정과 이곳에 사는 비구니 스님의 일상을 좇는 '문화재의 역사', 1988년 여직공 22명의 목숨을 앗아간 섬유봉재공장 화재사건의 생존자를 찾는 '근대화의 기억' 등 8개의 에피소드로 구성된다.
<익명의 정자기증자>는 정자를 제공한 익명의 아버지를 찾으려는 10대 조엘렌의 여정을 쫓는다. 그녀는 정자 기증 임신으로 태어난 아이들을 연결해주는 온라인 사이트에 등록해 뉴욕에 살고 있는 자매를 찾는다. 「뉴욕타임스」가 조엘렌의 이야기를 보도하면서, 미국 전역에서 그녀와 같은 정자를 받아 태어난 12명의 이복형제자매가 나타난다.
 [제14회 서울환경영화제]
브라질 리우데자네이루 외곽에 위치한 ‘자르딤 그라마초’에는 세계 최대 규모의 쓰레기 매립지가 있다. 이 거대한 쓰레기 더미에서 재활용 쓰레기를 주워 생계를 유지하는 사람들을 ‘카타도르’라 부른다. 타인의 눈에는 비참한 인생으로 보이지만 이들은 지독한 역경 속에서도 정직한 노동으로 살아간다는 자부심과 언젠가는 이 곳을 벗어날 수 있을 것이라는 꿈과 희망으로 하루하루를 살아나간다.
 예술이 사람을 바꾸는 경험을 선사하고 싶었어요.
 하지만 가능한 일일까요? 변화를 일굴 수 있을까요?
 브라질 출신으로 미국 뉴욕에서 활동 중인 세계적인 사진 작가 ‘빅 무니즈’는 ‘카타도르’들이 수거한 쓰레기를 재료로 삼아, 이들이 모델로 등장하는 작품 제작을 기획한다. 예술과 인문학적 가치를 만들어내고, 하루 하루 힘겹게 살아가는 카타도르에게 변화를 주기 위해 빅 무니즈는 2년간 카타도르와 함께 생활하고 소통하면서 재활용 쓰레기를 활용해 카타도르의 초상이 담긴 작품을 만들기 시작한다.
 ‘빅 무니즈’와 함께 생전 처음으로 예술 작업을 하게 된 ‘카타도르’들은 작업이 진행될수록 쓰레기 속에 묻어 두었던 꿈과 희망, 그리고 인간의 존엄성을 되찾게 된다. 그리고 이들의 협업으로 탄생된 ‘쓰레기로 만든 작품(Pictures of Garbage)’은 환상적인 예술 작품이란 평가를 받으며 전세계적인 히트를 기록하게 된다.
상업고등학교 3학년 취직반 학생들의 이야기. 수능이 가까워진 시기이지만 학생들은 시험이 아니라 면접 준비에 한창이다. 먼저 취직이 된 친구들은 학교가 아닌 직장으로 발걸음을 옮기고, 남은 아이들은 더욱 열심히 스펙관리를 한다. 상업고등학교를 졸업한 감독이 자신의 모교를 찾아 후배들과 찍은 다큐멘터리.
14박 15일, 총23회 공연, 총이동거리 2,075킬로미터 모던가야그머 정민아와 함께하는 유쾌한 버스킹 투어!
스스로를 모던가야그머라 부르는 홍대 인디 씬 최초의 가야금 싱어송라이터 정민아. 낮에는 전화상담원으로 밤에는 홍대 클럽에서 공연을 하며 음악에 대한 열정을 쏟던 그녀는 2006년 발매한 1집 [상사몽]이 1만 장이 넘는 판매고를 기록, 매스컴과 대중의 주목을 받게 된다. 게으름을 떨치고 2집에 수록될 곡들의 영감을 얻기 위해 2009년 여름, 정민아는 15일간의 버스킹(거리공연)투어를 떠나기로 한다. 그녀의 곁에서 항상 함께 해주는 ‘정민아 밴드’의 일원인 퍼커션의 양현모, 베이스의 곽재훈, 그리고 정민아와 함께하기 위해 독립한 전 소니뮤직 마케팅 과장 김보경이 그녀의 음악여행에 동참한다. 듣는 사람에게 선물이 될 수 있는 공연을 하고 싶다는 그녀의 바램이 담긴 25현의 아름다운 가야금 연주가 지금부터 시작된다!
지난 반세기 동안 현대 미술의 거장으로 이름을 알려온 예술가 게르하르트 리히터. 언론의 노출을 극도로 꺼리는 그는 이례적으로 코린나 벨츠 감독이 자신의 아틀리에에 오는 것을 허락한다. 감독은 2009년 여름 6개월 동안 지속된 게르하르트 리히너의 추상화 시리즈가 창작되는 과정을 카메라에 담으며 거장의 작업을 세밀하게 기록한다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
1961년, 선구적인 젊은 건축사 3인은 피델 카스트로와 체 게바라로부터 아바나의 옛 골프장 부지에 쿠바국립예술학교를 지어달라는 의뢰를 받았다. 이들의 급진적인 설계에 따른 공사가 즉각 시행되고, 이내 학교 수업도 시작됐다. 하지만 혁명의 경과에 따라 공사는 중단되고, 40년 뒤에도 학교 건물은 사용되지만 미완인 채로 퇴락하고 있다. 추방된 건축사들이 카스트로의 초대로 돌아와 미완의 꿈을 이루고자 고투하는 과정에 대한 기록으로, 정치와 예술의 역학관계를 고찰케 한다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
『백만 번 산 고양이』는 전세계 언어로 번역된 베스트셀러 동화책이다. 이 동화는 백만 번 산 고양이에 대한 이야기이다. 이 세상 모든 부귀영화와 상상할 수 있는 모든 모험을 한 고양이는 죽을 때마다 애도를 받지만 정작 고양이 자신은 행복함을 느끼지 못한다. 고양이는 백만 번의 죽음을 통해 진실한 사랑을 찾아내고 비로소 삶의 소중함과 죽음의 가치를 깨닫는다. <백만 번 산 고양이>는 이 이야기를 읽고 자란, 그리고 자녀에게 읽어주는 어머니들의 인터뷰와 죽음을 앞둔 노작가의 회고로 구성되어 있다. 여성들은 이 동화를 통해 고통스러웠던 과거의 상처를 극복하려 노력하고, 이해할 수 없었던 자신들의 어머니 세대와 화해하려 노력한다. 한편 노작가는 예정된 죽음 앞에 연연해 하기보다 하루하루를 여태까지 살아왔듯이 살아간다. 영화는 자녀들에게 책을 읽어주고, 천천히 차 한잔을 마시는 사소한 순간이야말로, 백만 번을 죽어서 깨닫는 삶의 가치와 진정한 행복의 순간임을 전해준다. (조영정) (제 17회 부산국제영화제)
경상북도 청도군 각북면 삼평1리에 송전철탑이 들어선다. 송전선으로 인한 전자파 피해가 있음에도 불구하고 한전은 이를 인정하지 않는다. 대표적인 전자파 피해는 발암피해와 지가하락이다. 이로 인해 마을은 살 수 없는 곳이 되고 떠나고 싶어도 떠날 수 없는 곳이 되어버린다. 마을 입구를 가로지르는 3기의 철탑중 2기는 완공되고 마지막 1기를 막기위해 마을 사람들은 농성천막을 치고 공사장을 지키기 시작한다. 농성장에서 할머니 9분과 4명의 형님, 형수님이 공사를 막고 있다.
 (13회 인디다큐페스티발)
오늘날 프레드릭 와이즈먼과 같은 방식으로 다큐멘터리를 만드는 작가는 드물다. 와이즈먼은 계획된 서사를 거부하고 대상에 대한 즉각적인 접근에 기초한 다이렉트 시네마의 방법론을 포기하지 않는다. 캘리포니아의 재정난과 지원금 감축이 야기한 위기 상황아래서 <버클리에서>는 버클리 대학의 사람들 뿐 아니라 정부 지원을 받아 운용되는 공공 교육의 시스템, 민주적인 의사참여방식, 대학 구성원들의 헌신을 기록한다. 한편으로 영화는 풋볼 게임이나 마라톤 , 온화하게 유지되고 있는 좌파운동의 전통 등을 두루두루 훑는다. <버클리에서>는 오늘날 자본주의가 교육을 재편하는 흐름을 탐구한다. 이 영화가 견지하는 낙관적인 태도는 와이즈먼의 연출 노트에 다음과 같이 피력되어 있다. “영화감독에겐 타인의 실패와 둔감함, 잔인함에 대한 영화를 만드는 것만큼, 지성과 인내심, 선한 의지의 인간을 보여주는 것이 중요하다.” 4시간에 달하는 이 장대한 다큐멘터리는 이와 같은 신념의 증거이며, 버클리 커뮤니티가 자신의 위엄을 유지해나가는 방식에 대한 인상적인 기록이다. (장병원)
 [제15회 전주국제영화제]
단장면 용회마을에선 하루가 정신없이 흘러간다. 새벽같이 일어나 소밥을 주고, 깻잎을 후딱 따고 집을 나선다. 4-5명으로 이루어진 조는 산을 오르거나, 마을 입구에서 보초를 선다. 농사지으랴 공사 막으랴 몸이 열개라도 모자르기만 하다. 가끔씩 농사와 공사 사이에서 무엇이 더 중요한지에 대해 싸움이 일기도 하지만 함께 울고, 함께 웃으며 지내고 있다.
 (13회 인디다큐페스티발)
결혼적령기의 '나'는 어느 날 '남자친구'가 전해준 지인의 이야기를 듣게 된다. 결혼을 앞두고 있던 커플이 부모님의 반대로 헤어졌다는 이야기다. 다른 사람의 문제지만 쉽게 넘길 수가 없다. '나'와 '남자친구'의 관계도 부모님의 반대에 부딪친 상태이기 때문이다. 현실적인 문제 앞에 선 우리. 이번 기회에 결혼이란 무엇인가에 대해 허심탄회하게 이야기해보기로 한다. 그러나 서로를 잘 알게 될 거란 처음의 기대와 달리 이야기는 자꾸만 예상치 못한 방향으로 흘러간다.
 One day, I (who am at the age to get married) heard a story about a couple who ended up breaking up because of their parents’ opposition.
 I cannot ignore this situation since this could be my story. My boyfriend and I are in the same situation, facing these problems.
 We are now ready to bring up this matter and talk about 'What is the marriage?' However, contrary to our expectations, our talk doesn’t really go smoothly…
 (18회 인디포럼)
1994년 추석, 온 국민을 충격에 빠뜨렸던 사상초유의 지존파 연쇄살인이 잠잠해지기도 전,
 성수대교가 무너지고 다음해인 95년엔 삼풍 백화점이 연달아 붕괴된다.
 그리고 20년 후, 죽은 자와의 서늘한 만남을 시작한다!
달팽이의 속도처럼 느리게, 그러나 지난 25년 동안 꾸준히 지속돼 온 ‘느린혁명’에 대한 영화.테라마드레의 창시자로도 알려진 카를로 페트리니는 1986년 이탈리아에서 이 혁명의 기반을 다진 아르치골라란 단체를 만들고, 3년 뒤 파리에서 슬로푸드 운동을 선언한다. 슬로푸드는 대량생산과 규격화, 산업화에 따른 맛의 획일화와 패스트푸드에 저항하며, 각 지역 음식 문화의 전통을 이어가고 지속가능한 먹을거리를 지향하는 운동으로 현대의 식문화에 큰 변화를 가져 왔다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
영화는 <파리의 랑데부>를 시작으로 에릭 로메르의 영화 세계와 파리지앵 감독이 사랑을 바쳤던 공간을 탐구한다. 로메르가 사랑해 마지않았던 파리의 ‘팡테옹’ 전경을 비롯해 <겨울 이야기>를 통해 담아낸 파리의 모습들, 그리고 <내 여자친구의 남자친구>의 무대가 된 파리의 신도시 ‘세르지 퐁트와즈’의 장소들이 상세하게 묘사된다. <녹색광선>을 비롯한 영화들이 담아낸 휴양지들 또한 파리를 종종 벗어났곤 했던 로메르가 사랑했던 공간들이다. 프랑스 누벨바그의 혁신적신 세대의 감독으로 알려진 로메르는 공간과 그 안에 거주하는 인간의 모습을 담아내는 데 애정을 바쳤던 감독이다. 로메르 특유의 감수성은 파리를 비롯한 여러 도시의 모습을 통해 자연스럽게 영화 속에 기록되었다. <파리의 에릭 로메르>는 타계한 파리지앵 감독을 위한 연서인 동시에 마치 빛바랜 사진을 다시 꺼내 보는 것처럼 그의 영화를 되새김질하는 시네필의 영화이다. (이상용)
 [제15회 전주국제영화제]
넘세, 신을 만나다
 일제강점기, 14살의 금화 ‘넘세’(김새론)는 위안부 소집을 피해 시집을 가지만 시댁의 모진 구박과 배고픔을 견디지 못하고 친정으로 도망친다. 남들이 보지 못하는 걸 보고, 듣지 못하는 걸 듣는 남다른 아이였던 넘세는 고통스러운 신병을 앓으며 유년 시절을 보낸다.
 새만신, 신을 받다
 1948년, 열일곱 비단꽃 같은 소녀 ‘금화’(류현경)는 운명을 피하지 않고 신내림을 받아 무당이 된다. 한국전쟁이 발발하자 남과 북의 스파이로 오인 받아 수 차례 죽을 고비를 넘기면서도 산 자와 죽은 자의 아픔을 위로한다.
 만신, 신과 살아가다
 1970년대, 중년이 된 ‘금화’(문소리)는 만신으로서 이름을 알리지만 새마을 운동의 ‘미신타파’ 움직임으로 탄압과 멸시를 받는다. 여인으로서, 무속인으로서 힘겨운 삶을 살아가면서도 위엄과 자존감을 잃지 않던 그녀는 자신의 삶을 적극적으로 바꿔나가며 대한민국 최고의 나라만신으로 거듭나게 되는데…
어느 날, 나는 홈리스 자활잡지인 ‘빅이슈’를 판매하는 한 사람을 만나게 된다. 그의 퇴근길과 퇴근 후의 일상이 궁금해진다. 우리가 함께하는 시간이 점점 많아진다. 그가 바라보는 세상의 이야기를 듣게 되고, 그와 함께하는 사람들도 만나게 된다. 시간이 지날수록 그는 더 이상 불쌍하기만 한 ‘홈리스’, ‘빅이슈 판매원’이 아닌 나의 ‘아저씨’가 되어간다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
이 영화의 제목인 ‘나는 페미니스트는 아니지만’은 1985년에 시몬 드 보부아르와 함께 출연한 TV 프로그램에서 크리스틴 델피가 사용한 표현이다. 언제부터인가 이 표현은 낙인 찍힌 용어를 사용하는 것에 대한 두려움을 갖고 있지만 평등에 대한 욕망은 기꺼이 드러내고자 많은 여성이 사용하는 문구가 되었다. 인터뷰와 자료화면을 바탕으로 구성된 이 다큐멘터리는 페미니즘 사상사와 활동가, 그리고 1970년대 프랑스 여성해방 운동의 선구자에 대한 초상을 다룬다. 아울러 성평등을 쟁취하기 위한 과거와 현재의 투쟁을 강조하면서 프랑스 페미니즘을 대표하는 주요 인물의 역사를 들려준다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
체르노빌 4번 원자로 주변 방사능 피폭 지역에는 저항적 삶 을 이어나가는 할머니들이 살고 있다. 체르노빌이 지구 상에 서 가장 오염된 지역이라는 오명을 떨쳐버리려는 듯이 말이 다. 아름다우면서도 치명적인 풍경을 찾아 과학자와 군인, 심지어 이 지역에 몰래 숨어 들어오는 ‘스토커’까지, 많은 사 람들이 이곳을 방문한다. 어째서 이 할머니들은 원전 사고 후 당국의 뜻을 거스르고 자신의 건강을 해치면서까지 이곳 으로 돌아온 것일까? 영화는 이러한 질문을 통해 고향에 대 한 향수와 인간의 운명을 결정하는 치유의 힘, 위험을 마주 하는 주관적인 태도에 관해 이야기한다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
2008년의 위기 이후 도시개발은 한동안 멈춘 듯했지만, 어떤 이들은 버려진 땅의 새로운 쓸모를 찾았다. 암스테르담의 버려진 조선소 지역인 데 쾨벨도 그 중 하나다. 2012년, 다양한 분야의 사람들이 모여 이 오염된 땅을 일과 만남의 장소로 바꾸는 작업을 시작했다. 네덜란드에서 가장 흔한 쓰레기인 수상가옥 폐기물을 이용해 DIY 방식으로 사무실을 만들면서, 이들은 공간을 개발하는데 큰 돈이 필요하지 않음을 보여 준다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
주앙 바티스타 빌라노바 아티가스(1915-1985)는 상파울루의 가장 중요한 모더니스트 건축사이다. 1937년부터 1944년까지 빌라노바 아티가스는 프랭크 로이드 라이트의 프레리 하우스에서 영감을 받은 집을 약 200채 가량 디자인하였다. 브라질 공산당의 당원이 된 1945년부터는 사람들의 삶을 바꾸는 새로 운 환경을 건설하는 데에 책임을 느끼고, 혁명을 위한 건축사로서의 직업적 역할에 대해 고민했다. 이 다큐멘터리는 빌라노바 아티가스의 생애에 대하여 그와 함께한 친척, 친구, 학생들의 인터뷰와 그가 남긴 6개의 주요 건축물을 살펴보며, 라틴 아메리카의 상징적인 모더니스트 빌라노바 아티가스의 이야기를 들려준다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
중국 지역 일본군 ‘위안부’ 피해자 20만 명
 2014년 촬영 당시 생존자 단 22명
 그 22명의 할머니들이 들려주는 마지막 이야기
 그리고…
 2018년 8월 현재 중국에 남아 있는 ‘위안부’ 피해자는 단 6명
 할머니들 대부분은 90세를 넘겨 삶의 끝자락에 서 있다.
2012년, 80명이 살고 있는 프랑스 남부의 작은 마을 캐플롱그에는 로코모치베(Loco-Motives)조합이 만들어진다. 이들의 비전은 최대한 자연과 동물을 존중하는 방식으로 로컬푸드를 생산, 배달하는 것이다. 개인적이고도 시적인 일련의 자화상을 통해 우리는 이자벨, 장-마르크, 빈센트 등의 인물들이 자신의 이상을 추구했던 지난 일 년간의 시간을 따라간다.
 [제13회 서울환경영화제]
2050년에 세계 인구는 100억 명이 될 것이라 예측된다. 전문가와 식품산업계에 따르면, 이는 심각한 식품 부족현상을 일으킬 것이다. 영화감독이자 베스트셀러 작가이며 스스로를 ‘푸드 파이터’라 칭하는 발렌틴 투른은 인도의 씨앗은행, 태국의 곤충농장, 미국과 영국 그리고 독일의 도시 농장 프로젝트에 이르기까지 세계를 여행하며 생태적이고 경제적인 대안을 찾고자 한다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
레니는 어머니가 돌아가신 후 자신의 꿈을 좇아 자전거 세계 일주를 시작한다. 그렇게 찾아간 뉴질랜드에서 한 여성을 만나 사랑에 빠지게 되고 자신의 새로운 성정체성을 깨닫는다. 황혼의 나이에 커밍아웃했지만 여느 젊은이들보다도 열정적으로 새로운 삶을 살아가는 레니. 그런 그녀에게도 한 가지 후회되는 일이 있다.
 [제12회 여성인권영화제]
손으로 말하는 사람들, 수어가 언어인 농인들의 이야기로 ‘소란’하다. 바바라는 아이에게 수술로 얻어지는 소리가 아닌, 자신의 언어를 온전하게 전하고 싶다. 국회의원 야머는, 농인들이 모여 맞서 싸우고 당당하게 권리를 요구해야 함을 힘주어 말하기도 한다. 그렇게 농인으로 살아가는 이야기들을 모으고 또 나눈다. 어떤 이는 더 이상 소리 내어 말하지 않고, 수어만을 사용하기로 결심하기도 한다. 아이샤는 직장에서 마주하게 될 상황들이 걱정되지만, 기꺼이 자신을 드러내고 자신의 언어인 수어를 세상에 내보인다. 세상은 소리가 아닌 손으로 말하는 것을 금하고 없애려 들지만, 그럴수록 더욱더 크고 요란하게 존재를 알리고 살아가는 삶들이 여기에 있다.
 [제23회 서울인권영화제]
아프가니스탄에서 덴마크로 도망쳐 온 록사르의 가족은 망명을 신청한 후 수년을 기다림 속에 살고 있다. 학교에서 배운 덴마크어를 능숙하게 구사하고, 풋볼선수로 활약하면서 덴마크 사회에 자연스레 섞여든 록사르에게 ‘집’은, 물론 덴마크다. 아프가니스탄은 기억을 떠올리는 것조차 힘겨운 ‘죽음의 땅’일 뿐. 그러나 가족이 망명을 신청한 지 6년이 지나도 정부로부터 대답은 돌아오지 않고, 언제든 경찰이 들이닥쳐 그들을 내쫓을 수 있다는 사실이 모두를 불안하게 한다. 오랜 시간 쌓아온 삶이 일순간 무너질 수도 있는 상황에서, 가족들이 할 수 있는 일이란 그저 당국의 허가를 기다리는 것뿐이다. 불면의 밤이 계속되고, 내일조차 가늠할 수 없는 록사르는 다음 달 계획을 묻는 친구에게 대답할 말이 없다. 그렇게 록사르의 마음속에는 치유되기 어려운 응어리가 쌓여간다.
 <제22회 서울인권영화제>
<개를 위한 민주주의>는 아테네에서 집 없이 떠도는 개들과 그들을 보살펴주는 사람들에 대한 다큐멘터리이다. 작가이자, 이 영화로 감독 데뷔한 메리 저나지는 개와 사람들이 겪는 경험을 통해 거리의 삶을 탐구한다. 민주주의의 발상지, 아테네에서 촬영된 이 다큐멘터리는 그리스가 어떻게 ‘유럽의 떠돌이 개’가 되었는지, 그리고 개들이 어떻게 민중의 희망이며 긴축재정반대 운동의 상징이 되었는지 대해 이야기한다. 이 영화는 사랑과 충성심에 대한 보편적 이야기이며, 우리가 동물로부터 무엇을 배울 수 있는가에 대한 이야기이다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
뛰어난 곡 해석력과 마음을 울리는 연기로 전설이 된 디바 칼라스
 하지만 화려한 무대를 내려오면 사랑하는 사람에게 사랑받고 싶었던 그녀, 마리아
 모두가 사랑했지만 끝내 고독했던 디바의 일생이 공개된다!
라이브 스트리밍이란 소리를 만들어 내는 화자와 청자의 위치가 멀리 혹은 아주 멀리 떨어져 있음을 뜻한다.
 공연장 내부의 소리뿐만 아니라 공연장 외부의 소리를 불러들여 하나의 공연 이상의 체험을 위한 시도들.
 이 다큐멘터리는 2017년 2월. 서울에서 열린 실험적인 라이브 스트리밍 퍼포먼스의 기록 혹은 재구성이다.
 [제 18회 인디다큐페스티발]
미국 전역에 걸쳐 극단적 낙태반대운동이 거세지면서, 수많은 여성이 감옥에 갇히거나 신체적 폭력 및 죽음의 위험에 놓이게 되었다. 또한 주 정부와 법원, 종교집단 등이 재생산 보건 서비스에 대한 권한을 차지하고 이를 정책적으로 명시하여 아이를 낳거나 낳지 않을 여성의 권리를 침해하려 했다. 장편 다큐멘터리 <낳을 권리, 낳지 않을 권리>는 이러한 공격적 시위로 인해, 원치 않는 피해를 받아야 했던 여성들의 이야기를 조명하는 수작이다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
사진으로 표현되는 다양한 언어에 영감을 받은 작품. 항상 군중 중에 카메라를 숨긴 채 활동하는, 수줍어하면서도 신중한 사진 작가 베토 페고는 거울 속 너머 화려한 나르시시스트 드래그 퀸인 베티나 폴라로이드로 다시 태어난다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
평범한 서른 살 한국인 청년 최중호. 그는 대학교 시절 탈북자를 만나 그들을 돕는 일에 앞장섰지만 군대복무와 제대 후 바쁜 일상에 탈북자에 대한 생각은 멀어져만 갔다. 3년간 방송국에서 일하다 런던으로 유학을 떠난다. 그곳에서 다시 한 탈북자를 만난다. 왜 탈북자들은 북도 남도 아닌 제3국에서 살아야 하는 걸까. 그들의 안타까운 행복과 한국의 미래에 대한, 통일에 대한 고민을 들어보자.
 [제7회 북한인권국제영화제]
영화는 단 하나의 쇼트로 뉴욕이라는 소우주를 묘사해 낸다. 지하철을 타기 위해 고군분투하는 사람들을 포착하는 방식으로 ´인간과 기계´의 대결에 관한 기발한 해석을 제시한다.
 [제19회 전주국제영화제]
아직은 소년인 웨셀은 할아버지 대부터 이어온 정육점 일을 배우고 있다. 도축된 고기를 자르는 일부터, 소시지를 만드는 일까지. 그리고 같은 일을 하는 또래들과 육식에 대한 서로의 생각을 나누며 웨셀은 하루하루 성장해 가고 있다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
인도 벵골의 열차에서 달리는 행상인의 삶을 3년간 추적한 기록이다. 인도 노동 인구의 압도적 다수지만, 행상인은 합법과 불법 사이에 있고 위험을 무릅써야 한다. 그들은 자신의 노동으로 꿈과 희망과 권리를 주장한다. 그러나 인도의 상품 시장이 슈퍼마켓과 쇼핑몰로 이동해가는 상황에서 행상인의 노동과 삶은 점점 더 불안하다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
롯데호텔호캉스 이벤트에 실패한 나는 실패했다는 이 사실만으로 다큐멘터리를 만들 수 없을까 고민하다가 나와 내 친구들의 일상 속 여러가지 도전과 실패들을 보고 다큐멘터리에 담기로 결심하게 된다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
멸종 위기에 놓인 야생동물들과
 그들을 정성스레 돌보는 사람들의 보통의 하루.
 “동물들은 태어나서 죽을 때까지
 이 곳에서 평생을 살아갈 수 밖에 없어요”
 야생에서 멀어진 야생동물,
 자연에 더 가까워지고 싶은 동물원!
 울타리 뒤, 보이지 않는 세상이 시작된다.
한때 과학 영재였지만 영문학을 전공하고 취준생 신세가 된 나에게 어린 동생이 던진 한마디,“ 나도 언니처럼 영재가 되고 싶어.” 교육의 왕국 대한민국에서 살아남기 위해 엄마와 동생은 오늘도 빡빡한 공부 스케줄을 소화한다. 나는 동생을 위해 무얼 할 수 있을까?
 [제23회 부산국제영화제]
<교환일기>는 임흥순과 모모세 아야가 2015년부터 2018년까지 협업한 영상 프로젝트이다. 아이폰으로 촬영한 영상을 상대방에게 보내주면 그 영상소스를 활용해 각자 자유롭게 편집하고 내레이션을 넣어 완성하는 형식이다. 사적인 이야기로 시작해 공적인 이야기로, 이미지와 사운드의 어긋남으로 나아가는, 공간과 시간이 뒤섞인 이 영상일기는 앞으로도 계속 지속될 예정이다.
 [제20회 전주국제영화제]
2017년, 뉴욕 타임스의 충격적인 보도에 할리우드가 흔들리기 시작한다.
 전 세계적으로 유명한 할리우드의 거물 영화 제작자 ‘하비 와인스타인’,
 지난 30년 동안 자행된 그의 성범죄 피해자 수는 100여 명.
 오랜 기간 그를 둘러싼 성추문이 끊임없이 이어졌음에도
 은폐될 수밖에 없던 이유가 폭로됐다.
 침묵할 수밖에 없던 그들이 목소리를 내기까지,
 그리고 추악한 진실에 맞서 용기를 내기까지.
 미투 운동의 시작이 된 최악의 섹스 스캔들, 그 진실이 밝혀진다!
사랑이야기이자 사회운동에 대한 기록을 담은 다큐. 카메라는 낯선 나라에서 부당한 사회 시스템에 용감히 맞서 싸우는 일곱 레즈비언 커플의 이주 노동자의 이야기를 불황의 시대에 사람들 간의 믿음과 정서적 유대에 대한 충실한 기록을 따라간다. 2004년 말, 대만의 컴퓨터 부품 제조업체의 사장이 회사 돈을 횡령 잠적하면서 공장이 문을 닫히자 공장에서 일하던 대만 근로자와 필리핀 이주여성 근로자들은 실직의 위기에 처한다. 낙담한 직원들은 대만국제노동자협회(TIWA)에 도움을 요청하고 협회는 이 사건을 조사하면서 직원들 사이에 단체 시위대를 조직하기 시작한다.
독일에서 제작된 <아마존은 살아있다> 시리즈 중 세 번째 작품. 아마존 열대 우림이 파괴되는 강렬한 이미지를 본다면 누구나 좌절할 것이다. 그러나 나무를 베고 광물을 캐는 것보다 살아있는 숲을 그대로 유지하는 것이 더 중요하다는 인식은 점차 확산되고 있다. 아마존 열대식물들이 약재로 쓰일 수 있다는 분석이 나오고 있고, 지속적으로 수확 가능한 브라질 호두와 아마존의 대표 어종인 피라루쿠는 장기적인 생계 수단이 될 수도 있다. 아마존 숲으로 들어간 과학자들은 부채머리수리와 마코앵무새의 둥지를 관찰하기 위해 나무 높이 매달리기도 하고, 범람하는 강을 따라 재규어의 뒤를 쫓기도 한다. 영화는 결국 아마존의 자연이 보여주는 기적이 미래의 희망이 될 수 있음을 설파한다.
그린피스 인터내셔널의 간부 쿠미 나이두와 그린피스 팀이 인도네시아를 방문, 수마트라 열대림이 파괴되는 현장을 기록한 증언이다.
무눔부는 대도시에서의 더 나은 삶을 꿈꾸며 지방에서 마닐라로 상경한 빈민이다. 가난한 그녀는 17명의 아이들과 함께 파시그강 주변 수로 가까이에 거주지를 마련했다. <파시그 강 사람들>은 시골을 떠나 마닐라로 이주한 필리핀인들의 삶을 담아내는 다큐멘터리다. 그들은 주로 마닐라에서 가장 큰 강 중 하나인 파시그 강 수로 가까이에 정착해 살지만, 그들이 버리는 쓰레기는 수로를 오염시키고 오물들이 물살에 쓸려가면서 수로와 연결된 강마저 오염시키고 있다. 영화는 강 주변에 살고 있는 빈민들과 이들의 이주를 돕는 사람들, 강의 정화작업을 돕는 사람들 등 파시그 강을 둘러싼 다양한 인간 군상의 이야기를 통찰력 있게 담아낸다.
13세에서 16세에 이르는 예레반 선차일드 에코클럽의 학생 감독들이 제작한 작품으로, 거리의 집 없는 개들을 처리하는 예레반 정부의 정책을 강하게 비난하고 있다. 영화는 동물보호단체의 입장과, 거리의 동물들 때문에 발생되는 문제를 해소하기 위해 관할청에서 고용한 업체의 상반된 입장을 동시에 보여준다.
작은 학교에서 일어난 텃밭 혁명에 대한 이야기이자 텃밭 가꾸기 프로젝트에 도전하는 아이들의 이야기. 캐나다 작은 마을의 교사 엘리너 보이토비치는 학생들이 직접 작물을 심고 키울 수 있는 ‘텃밭’ 프로그램을 시도한다. 프로그램에 참여한 학생들은 자라는 식물과 함께 책임감과 자긍심을 키워가고, 나아가 지역사회의 먹을거리와, 만성질환 예방, 환경 개선의 문제로 관심을 넓혀간다.
당신의 정원을 다양한 종류의 동물들이 즐겁고 쾌적한 곳으로 느낄 수 있도록 바꾸어 줄 지침들이 담긴 짧은 교본 같은 다큐멘터리. 정원사 데니스와 함께 차근차근 그의 지침을 따르다 보면 목표에 도달할 수 있을 것이다. 간단한 실천과 몇 가지 장치만 있다면 누구든 식물, 곤충, 새, 그리고 작은 포유류에 이르기까지 다양한 생물을 반겨 맞이할 정원을 만들 수 있다.
재활용 종이 예술가 세르지오 세자르의 예술과 그의 예술이 지닌 변화의 힘을 보여주는 단편영화. 판지 건축가로도 유명한 세자르는 작은 쓰레기들을 작품의 재료로 탈바꿈시켜 건물의 외벽부터 빈민지역, 도시 전체를 창조해낸다. 그의 예술 작품들은 우리가 사물을 바라보는 방식마저 재활용할 수 있는 영감과 기회를 제공한다.
2007년 여름, 루이 팔머는 태양광으로 움직이는 자동차 ‘솔라택시’를 만들어 세계 일주를 떠난다. 어린 시절의 꿈으로부터 시작된 계획이 장장 18개월에 걸친 대 모험으로 발전한 것이다. 2007년 숱한 고비를 넘어야 하는 대장정을 시작한 루이 팔머는 태양광 택시로 전 세계를 돌며 그 나라의 왕자, 영화배우, 유명 정치인, 과학자 등 다양한 사람들을 만나고 ‘택시’에 태운다. 하지만 가장 중요한 것은 전 세계의 보통 사람들을 만나면서 그들에게 태양광이 기능적이고 효율적이며 무엇보다 의존할 수 있는 에너지라는 것을 직접 보여주었다는 점이다. 탄소 배출 제로의 자동차는 이제 더 이상 꿈이 아니다.
에너지 효율성, 친환경 건축물, 탄소를 배출하지 않는 교통 수단, 지속 가능한 농업, 재생 가능한 에너지, 스마트 그리드, 산림복원 등 해답은 이미 주어져 있다. <딥 그린 ? 온난화를 막아라!>는 6년간의 광범위한 연구를 바탕으로 점점 심각해져 가는 지구온난화 문제에 명료한 해결책을 제시하는 작품이다. 영화는 우리 모두가 각자의 집에서, 생활방식의 변화를 통해서 탄소 배출을 줄일 수 있다고 말하면서 우리가 몰랐던 놀랄 만한 사실들을 보여준다. 예를 들면 미국 에너지의 50%는 건축물에서 소비되고 있으며, 시멘트는 가장 탄소를 많이 배출하는 건축자재다. 그리고 만약 하얀색 지붕을 사용한다면 매년 10억 톤의 탄소를 줄일 수 있고, 이동하는 방식에 따라 탄소발자국을 20% 줄일 수 있으며, 먹을거리를 생산하기 위해 우리는 처리해야 할 온실가스의 3분의 1을 생산하고 있다는 사실이다.
그린피스와 독일의 라이프니츠 해양연구소(IFM-GEOMAR)가 북극해에 위치한 스발바르 제도에서 바다 산성화 연구 프로젝트를 함께 진행한다.
<바다 살리기 대작전>은 세계의 바다 환경을 개선하기 위해 샌프란시스코 만 해변가를 청소하는 청소년들의 이야기다. 「바다를 살리는 50가지 방법」이라는 책을 바탕으로 만들어진 이 다큐멘터리는 학생들에게 건강한 바다를 만들 수 있는 간단한 방법에 대해 논의해보자고 권하는 동시에, 자신의 시간을 들여 뜻한 바를 실천하는 해변가 학생들의 모습을 진솔하게 담아낸다.
‘페이스북’의 창시자를 다룬 영화 <소셜 네트워크>에 대한 그린피스의 응답. 그린피스는 짧은 단편영화 <소 코울 네트워크>(석탄으로 이어진 네트워크)를 통해 청정에너지가 아닌 석탄산업과 손을 잡은 페이스북의 변화를 요구한다.
여름 휴가가 끝나갈 무렵, 비에슈차디 국립공원에서 일하는 할아버지는 손자가 도착하기를 기다리고 있다. 야생의 자연 속에서 만난 두 사람. 할아버지와 손자는 서로를 이해하려고 노력한다. 카메라는 은근하고 느린 속도로 그 두 사람의 관계, 또한 그들과 그들을 둘러싼 세상과의 관계가 발전하는 과정을 날카롭게 관찰한다.
중국의 화력발전소들은 매 2분 30초마다 올림픽 규격 크기의 수영장을 채울 만큼의 석탄재를 투기하고 있다. 중국 내 14개의 발전소를 조사하면서, 그린피스는 석탄재가 버려지는 곳이 사람들이 거주하는 지역에 법적 허용기준 이상으로 가까우며 지역민들에게 끔찍한 재앙을 초래하고 있다는 사실을 발견한다.
훈장님과 함께한 15일간의 유쾌한 동거 스토리
 추운 겨울 50명의 아이들이 효와 예절을 배우기 위해 훈장님을 찾아온다. 그저 춥기 만한 아이들은 같이 온 부모님을 떠나보내고 15일간 예절학교에서 생활해야한다. 핸드폰도 없고 게임기도 없는 그곳에서 할 수 있는 거라곤 친구들과 훈장님과 ‘함께’ 하는 것뿐이다. 제기차기, 투호, 발씨름, 산천어 잡이 등 도시에서는 할 수 없는 놀이들을 즐기고 훈장님께 고사성어, 판소리 등 유익한 가르침을 받으며 어느덧 적응해 나간다.
 하지만 어디든 말썽꾸러기는 있는 법. 맛없는 반찬이 싫어 단식투쟁을 하고, 같은 방 친구와 싸움을 벌이고 훈장님의 교육시간에는 꾸벅꾸벅 졸기 일쑤다. 하루도 조용한 날 없는 예절학교. 이럴 땐 훈장님의 특단의 조치, 회초리가 등장한다. 초심으로 다시 돌아가라는 뜻에서 사용하는 훈장님의 회초리에 악동들을 울고 웃으며 변화하기 시작한다.
미국의 두 사형수를 통해 인간 영혼의 심연에 대해 보여주는 다큐멘터리. 영화에서는 촬영 후 며칠이 지나 사형이 집행된 마이클과 그의 공모자 제이슨이 등장한다. 제이슨은 각각 다른 공판에서 세 번의 똑 같은 살인죄로 종신형을 선고 받았다. 그의 아버지는 그를 구하기 위해 과거 불우했던 가족사를 얘기한다. 이 영화는 죄수들의 인간적 면모를 보여주지만 그들의 범죄나 죄수들을 미화하진 않는다. (시네마디지털서울)
2009년 니카라과 농장 노동자들의 끔직한 노동 조건을 폭로했던 다큐멘터리 <바나나 소송사건>의 속편. 회사의 이미지를 보호하기 위해서라면 더러운 속임수, 재정적 위협, 미디어 조작 등도 서슴지 않는 글로벌 농산물 회사인 DOLE社의 추악한 이면을 드러내는 영화이다. 언론의 자유와 글로벌 거대 기업을 상대로 싸우는 힘없는 사람들의 권리에 대해 이야기하는 작품. (EBS 국제다큐영화제)
푸른 지구의 마지막 유산 '콩고'
 영원을 품고 흐르는 지구의 생명수!
 길이 4,700km, 최대 수심 250m에 달하는 세계에서 가장 깊은 강 '콩고강'. 7개의 큰 급류지대. 어떤 배도 이 강 전체를 항해 해 본적이 없다. 인류가 지켜야 할 푸른 지구의 마지막 유산, 생명을 키워낸 물은 흐르고 또 흐른다.
세상에서 가장 따뜻했던 한 여인을 사랑한... 두 남자의 뜨거운 등반! 아버지와 나란히 에베레스트 정상에 오른 아들이 있다. 국내에선 처음이고, 세계에선 두번째다. 산악인 허영호씨와 아들 허재석씨가 주인공. 이들의 에베레스트 정상 정복에는 단순히 부자가 함께 올랐다는 것 이상의 의미가 있다. 해발 8,848m, 세계 최고봉의 정상에서 재석씨는 어머니의 사진을 가슴에 품고 한참을 울었다.
핀란드의 한 대담한 뮤지션이 아코디온 연주의 대변혁을 일으키며 전통적인 음악의 기준을 무너뜨린다. 그는 동물의 소리, 기계음 등에 자신의 목소리를 더해 실험음악, 록, 포크, 클래식 등의 장르를 넘나드는 새로운 음악을 탄생시킨다. (EBS 국제다큐영화제)
1993년 미국 아칸소 주의 한 마을에서 세 명의 소년들이 잔인하게 살해당한다. 이윽고 세 명의 청소년이 용의자로 체포되고 재판에 회부된다. 그들은 모호한 증언과 빈약한 물증에도 불구하고 유죄판결을 받았고 이후 18년을 감옥에서 보내게 된다. 조 벌링거와 브루스 시노프스키의 진실에 대한 집념이 드러난 1편 <로빈훗 힐의 아동 살해자>, 2편 <폭로>에 이은 완결편. (EBS 국제다큐영화제)
소를 키우는 것에 대해 정반대의 의견을 가진 두 자매에 관한 흥미로운 다큐멘터리. 79세의 브릿은 자신의 일생을 소에 바쳐왔다. 한편, 그녀의 여동생 잉거는 언니와 반대로 소를 싫어하지만 브릿이 소를 돌볼 수 있도록 도와왔다. 탁월한 사진작가이기도 한 감독은, 늘 다투지만 어느새 조용히 화해하는 두 자매를 관찰하며 그 둘 사이의 끈끈한 애정과 유대의 순간을 포착해낸다. (EBS 국제다큐영화제)
맥켈위는 더 이상 밝고 명랑한 아들이 아닌, 인터넷에 빠져 사는 반항심 많은 아들과 사사건건 충돌한다. 맥켈위는 자신이 지금 아들의 나이였을 때 잠깐 일했던 브르타뉴의 생키 포트리유로 향한다. 영화는 시간의 흐름, 사진과 영화의 관계, 디지털과 아날로그에 대한 명상이며 무엇보다 아들에 대한 아버지의 사랑을 표현한 한 편의 러브레터다. (EBS 국제다큐영화제)
미국 미시간 주의 작은 마을, 2만 불의 보너스와 대학등록금 보조금에 매력을 느낀 청년들은 아프가니스탄 전쟁에 자원입대한다. 죽마고우로 지내던 그들은 꿈 많은 근심 없던 청년들이었다. 영화는 전쟁으로 인해 점차 변모해가는 그들의 4년간의 여정을 따라간다. 전투용 차량의 블랙박스 화면으로 보이는 전투 장면이 인상적이다. 전쟁은 끝났지만 더 이상 그들은 호수로 뛰어들던 해맑은 청년들이 아니다. (EBS 국제다큐영화제)
2008년 중앙대학교가 두산에 인수된다. 학교에는 많은 변화가 일어난다. 그리고 이 변화의 소용돌이 속에서 많은 학생들이 징계를 당한다. 학교에선 무슨 일이 있었던 걸까? <2012 인디포럼>
2010년 국회에서 10개월째 표류중이던 유통 개정.상생법이 늦게서야 통과되었다.
 그 사이 부산의 초량시장에서는 지역의대표적인 유통기업인 탑마트 출점을 앞두고 상인들과 마찰을 빚는데...
수수께끼의 백인 외교관이 중앙아프리카에 도착한다. 마치 헨리 스탠리와 칼 라거펠트를 섞어놓은 듯한 이 사람은 최근 대사직을 돈으로 샀으며, 자신이 자선가라고 주장한다. 그는 성냥 공장을 설립하기로 하고 지역 주민들의 고용과 교육에 관심을 두는 척 하지만 속셈은 그 곳에 매장되어 있는 다이아몬드 광맥에 있다. 아프리카를 둘러싼 외교정책을 비극적 코미디로 그려낸 작품이다. (EBS 국제다큐영화제)
한국 전쟁 당시 미군에서 파병 온 군인 중 속기병으로 근무했던 한 성소수자 병사가 군대 내 다른 성소수자 병사를 색출하는 일에 투입되었다. 그 당사자의 이야기를 만나본다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
2014년 우크라이나에서 일어난 ‘유로 마이단’ 혁명에 전 세계의 이목이 집중되었다. 그런데 지금도 끝나지 않은 이 혁명에 성소수자들이 적극 참여했다는 사실은 잘 알려져 있지 않다. 게다가 러시아가 유로 마이단을 진압하기 위해 우크라이나 동부 지역 및 크림 반도를 침공해 점령하면서 우크라이나 성소수자의 인권 상황은 악화일로로 치닫는다. 우크라이나계 캐나다인인 감독은 고국의 성소수자가 인권·민주화 운동에 어떻게 기여했는지, 어떻게 하여 혁명 이후 그들의 삶이 더 악화되었는지, 그 와중에 성소수자들은 어떻게 생존하고 저항하는지를 기록함으로써, 성소수자가 역사와 사회 변화의 흐름에 분명히 존재함을 증언한다. 또한 국가 간 이해관계 대립, 무력분쟁, 난민 등등 겉보기엔 성소수자와 별 관계가 없는 듯한 이슈가 실제로는 성소수자 인권과 밀접한 관련이 있음을 드러낸다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
이동우는 어느 날 자신에게 망막을 기증하겠다는 사람의 연락을 받는다. 몸을 움직이기조차 힘든,
 그저 앞만 볼 수 있는 그 사람과 만나게 된 이동우는 자신에게 하나 남은 ‘눈’을 주겠다는 그와 아름다운 여행을 계획한다.
 세상에서 가장 따뜻한 두 남자의 여행
 한 가정의 가장이자, 사랑스러운 딸을 둔 아빠인 두 사람은 함께 떠난 제주도에서 마음을 터놓고 서로에게 다가간다.
 조금은 불완전한 두 사람은 서로의 부족한 점을 보듬으며 점점 채워져 가는 각자의 모습을 발견하는데….
2014년 4월 29일 생탁 노동자들이 노동 3권 보장과 안전한 먹거리를 위한 환경개선을 요구하며 파업에 들어갔다. 노동자들은 자신의 투쟁을 기록하기 위해 카메라를 들고 거리에서 자신들의 이야기를 외치지만, 법과 자본, 사람들의 무관심과 가족의 외면은 그들의 외침을 집어삼켜버린다. 그럼에도 불구하고 노동자들은 다시 거리로 나선다.
 [제42회 서울독립영화제]
다양한 세대의 여성들을 찾아가 브라에 관한 그들의 같기도 다르기도한 감정들과 경험들을 들어본다. 그리고 여성 스스로 우리에게 브라란 어떤 의미인지 정의해본다.
 [제17회 인디다큐페스티발]
“이대로는 교회 못다녀!” 교회언니들의 교회 파업 선언이었다. 20년 넘게 교회언니로 살아 온 지원과 임 은은 어느 순간부터 마음 한구석이 불편해지기 시작했다. 스스로를 페미니스트라고 정체화하기 시작하면 서부터 그랬다. “너 페미니스트라면서 교회 다녀? 그거 자기 기만이야.” 라고 누군가는 말했다. 현재는 교 회 휴식기인 지원과 마지못해 교회에 다니는 임은은 서로의 이야기를 공유하며 공감한다. 교회를 다니며 경험하거나 목격한 차별과 폭력, 그리고 혐오를 토로한다. 그럼에도 불구하고 교회에 남아있고 싶었다. 한 때, 비슷한 고민을 하는 이들의 이야기를 듣기로 한다. 그래서, 페미니스트는 교회에 다닐 수 있을까?
 [제19회 서울국제여성영화제]
가부장제 사회에서 여성의 몸은 남성의 시선에 의해 가치가 결정된다. 많은 여성들은 자신의 몸을 혐오하 면서 끝없는 다이어트와 식이장애에 시달린다. 학습된 자기혐오에서 벗어나기 위해선 몸과 새롭게 관계를 맺어야 하는 게 아닐까? 자신을 사랑하고 싶은 최약체 4명은 축구에 도전한다. 몸은 생각보다 망가져 있 고 운동은 버겁다. 네 친구들은 서로의 등을 떠밀며 꾸역꾸역 축구를 한다. 몸의 변화는 서서히 찾아오고, 우리는 조금씩 건강해진다. 땡볕 아래에서 마음에 새겨진 하나의 문장. 내 몸은 곧 “나” 다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
UFO가 외계인이 타고 온 비행체라고 확신하는 사람들이 있다. 확실한 증거는 없다.
 몸 안에 이상한 덩어리가 있다고 믿는 친구와 내가 있다. 역시 확실한 증거는 없다.
 [제42회 서울독립영화제]
교통사고로 시력을 잃은 화가가 손 끝의 감각에 의존하여 다시 한번 그림을 그린다. 좌절에 굴하지 않은 그가 전하는 희망의 메시지.
 [제9회 서울교통공사 국제지하철영화제]
옥인동 재개발 지역 골목 곳곳에 놓인 삶의 지형을 따라 걸음을 옮기며 찾아낸 쓰기 듣기 말하기 낯설게 하기 재현하기 등의 질문과 놀이로 내러티브를 생성하고 골목의 지형에 따른 반복, 변형, 확장의 골목 구조를 사용한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
세계에서 가장 권위 있는 공연예술극장, 파리 바스티유 오페라극장
 20세기 음악 혁명을 이끈 작곡가 쇤베르크의 오페라
 '모세와 아론'이 2015년 가을, 파리 오페라극장에서 초연된다.
 한 편의 오페라를 무대에 올리기까지,
 당신의 상상을 뛰어넘는 백스테이지의 모든 것이 공개된다.
성별, 나이, 장애가 서로 다른 일곱 명의 사람들에 관한 특별한 다큐멘터리인 <일곱 빛깔 무지개>는 영화를 만드는 주체와 대상이 적극적으로 서로에게 개입하여 완성된 작품이다. 영화 속에 등장하는 인물들의 가족, 때로는 그 자신, 혹은 동료들은 내레이션에 직접 참여하여 장애인과 비장애인이 함께 살아가는 사회에 대한 따뜻한 비전을 영화 속에 담고 있다. 저마다 자신이 지닌 장애를 한계로 인식하기보다는 넘어서야 할 도전이자 인생의 한 과정으로 여기는 영화 속 일곱 명의 주인공들은 결코 혼자가 아니기에 꿈을 꿀 수 있다는 것을 이 영화는 보여준다. 각각 다른 색채를 지녔지만 함께 어우러져 무지개처럼 아름다워질 수 있다는 것, 다름을 받아들이고 더 나은 삶을 꿈꿀 수 있는 토대로서 든든한 애정과 지지가 반드시 필요하다는 진리를 새삼 깨닫게 해 주는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
<언니와 나>는 지체장애인인 김혜경 시인과 20년 넘게 우정을 나눈 친구인 감독이 시인에게 바치는 애정어린 헌사에 가까운 작품이다. 대학 검정고시를 준비하는 김혜경 시인의 일상과 그녀의 보석 같은 시들은 친구이자 감독의 시선 아래 한데 어우러져 한 사람의 정갈한 삶의 궤적을 가늠하게 만든다. 감독은 소박한 시선을 통해 한 인간의 꾸밈없는 아름다움, 부드러움 속에 숨겨진 강인함과 열정을 포착하고 있다. 영화의 마지막 장면에 등장하는 김혜경 시인의 삶을 대변하는 그녀의 대표작 ‘살아있는 시간과 함께’의 시 구절은 예술이 삶에 미치는 영향, 모든 편견과 장애를 뛰어넘어 어쩌면 모든 이에게 평등한 예술이 가진 위대함에 대해 새삼 숙고하게 해 준다. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
<리아나>는 스와질란드 왕국에 사는 다섯 명의 고아들이 상상의 나래를 펼치는 것으로 시작한다.즈웨리, 시버시소, 품라니, 음쿠레코, 그리고 놈세보란 이름을 가진 다섯 아이들은 서로 협동하여 리아나에 대한 이야기를 해 나가는데, 리아나는 어린 시절 자신들과 너무나 비슷한 삶을 살았던 허구의 인물이다. 아이들이 상상하는 리아나의 세상이 독창적인 애니메이션으로 펼쳐진다.
 [제3회 안양국제청소년영화제]
알파고는 보르도의 뒷골목에서부터 구글 딥마인드의 코딩 단말기를 거쳐 전설적인 바둑의 대가가 증명되지않은 인공지능 도전자를 맞이하게 되는 서울까지의 여정을 연대기순으로 기록한다. 이야기가 진행됨에 따라 다음과 같은 질문들이 생겨난다. 3천 년이나 된 이 게임에 대해 인공지능이 밝혀낼 수 있는 것은 무엇인가. 그것이 인류에 대해 우리에게 알려줄 수 있는 것은 무엇인가?
 [제43회 서울독립영화제]
에드는 동물들에게 해가 되는 사회 습관을 바꾸는 것을 목표로 하는 다큐멘터리를 제작해달라는 의뢰를 받는다. 하지만 동물을 사랑하는 문화에 전혀 문외한인 그는 프로젝트를 진행하기 전에 먼저 스스로 확신이 필요하다고 생각한다. 서류작업을 하고 다큐멘터리를 만들면서, 그리고 영화 제작을 의뢰한 동물 단체에서 도움을 주고 있는 제니와 이야기를 나누면서, 에드는 자신이 의심했던 것을 돌아보고 엄격한 채식주의 및 기타 이슈에 대해, 그리고 동물들에게 좀 더 책임감 있는 삶의 방식이 어떤 것인지에 대해 해답을 찾아간다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
<울타리 밖의 사람들>은 오스트리아 빈에 위치한 동물 보호 센터를 배경으로, 그곳을 찾아오는 이들과 그곳에 사는 이들 모두를 조명한다. 인간과 동물의 조우, 바로 그 과정에서 만나볼 수 있는 각각의 특색 있는 이야기는 아주 매력적이지만 때로는 슬프기도 때로는 이상하기도 하다. 동물의 본성을 따뜻한 시선으로 바라보며 인간의 무책임함을 신랄하게 비판하는 작품이다.
 [제15회 서울환경영화제]
어디보다도 보수적이었던 경상도 성주에서 들불처럼 일어난 사드(THAAD) 배치 반대투쟁!
 그 중심에는 젊은 엄마들이 있었다.
 처음엔 전자파로 아이들이 입을 피해가 걱정되어 시작한 투쟁이었지만,
 사드에 대해 알아나갈수록 이 땅 어디에도 필요 없는 무기임을 알게 된다.
 사회문제에 별 관심 없었던 그녀들이 이제는 누구보다 앞장 서
 한반도 평화를 노래하며 별고을 공동체를 만들어간다.
 하지만 투쟁을 앞장서 이끌었던 성주군수가 주민의 뜻을 져버리고 사드 3부지 이전을 수용하자,
 투쟁은 예기치 못한 어려움에 처하게 되는데…
"죽을 만큼 사랑합니다"
 청주에 사는 농부 조육형 씨는 매일 아침 일어나 의관정제하고 박정희 사진에 절하며 국민교육헌장을 암송한다.
 새마을 운동 역군으로 자신의 존재를 불러주었던 박정희 대통령에 대한 감사가 삶의 힘이고 사람의 도리라 여긴다.
 울산에 사는 김종효 씨 부부는, 6.25 직후 동네마다 굶어죽는 사람이 흔하던 시절에 배고픔이란 원초적 공포를 해결해준 박정희 대통령만 생각하면 두 눈에 눈물이 고인다. 흰 한복을 입고 병든 자를 안아주었던 육영수 여사 이야기만 나오면 돌아가신 엄마를 그리워하듯 슬픔과 추억에 잠긴다.
 박정희 육영수의 딸 박근혜의 탄핵이란 충격적인 상황 앞에서 이들은 세상이 뒤집힌 듯한 혼란을 느끼는데...
<복수의 립스틱> <킹 뉴욕> <배드 캅> 등 1980년대 아메리칸 시네마의 새로운 길을 열었던 아벨 페라라가 프랑스 전역을 돌며 언더그라운드 록 콘서를 연다. 회고전의 특별 프로그램으로 자신의 영화에 쓰여진 OST, 혹은 노래를 직접 연주하고 부르기로 한 것. 1951년 생으로 67세의 감독의 왕성한 정력과 영화와 음악에 대한 열정이 전혀 늙지도, 녹슬지도 않았음을 보여 준다.
 [제5회 춘천영화제]
‘권은비’는 ‘베를린에서는 북한사람을 만날 수 있다’는 소문을 듣고 어느날 갑자기 베를린으로 떠난다. 정치적 이념과는 상관없이 평화롭게 북한사람과 커피 한잔하는 꿈이 있기 때문이다. 그러나 국가보안법 때문에 한국 국적의 사람들은 전 세계 어느 곳에서든 북한사람을 의도적으로 만나서는 안 된다. 과연 그녀는 꿈을 이룰 수 있을까?
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
몬트리올에서 일하는 르완다 출신 DJ 자빅은 자전거를 타고 단일 국가에서 가장 긴 사이클링 모험 기록에 도전한다. 또 그는 자전거를 타고 캐나다 서부 최북단 마을 투크토야크툭에서 북극해를 향해 페달을 밟는다. 188km 길이의 빙판길을 따라가는 여정은 아름답지만 거칠고 황량하다. 자빅은 자기 자신에게 그리고 우리에게 내면의 목소리를 들으라고 말한다. (장보영)
 [제3회 울주세계산악영화제]
지구상 아직 누구도 정복하지 못한 히말라야 쿰부산군의 중북부, 세계 4위의 고봉 8,516m 로체남벽. 세계 산악 계의 최고의 관심사인 산이자, ‘불가능’ 이라 불리는 이곳에 도전하기 위해 홍성택 대장과 그의 대원들. 세상의 질서에 거스르는 산적처럼, 해발 5,000m에 베이스캠프를 지으며 불가능의 가능성에 도전한다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
석유기업들이 북해와 북극 지역에서 시도하고 있는 석유 개발의 실태와, 왜 자신이 이들 기업들을 막는 일에 나서게 되었는지를 들려주는, 석유 개발과 파괴에 대한 빅터의 이야기.
관광객들이 휴가 차 몰디브에 오기 시작한 것은 1970년대부터였다. 지금은 연간 약 70만 명이 몰디브를 방문한다. 관광객들에게 아름다운 해변과 터키석 빛깔의 호수를 떠올리게 하는 낙원의 섬 몰디브. 고향 방글라데시를 떠나 몰디브에 온 아사드는 관광객이 아니라 쓰레기 청소부다. 그는 지금 천국이란 이름에 가려진 몰디브 속 지옥에서 살고 있다.
크리스마스를 얼마 앞둔 어느 카페. 파티셰가 무언가를 수첩에 적고 있다. 한참을 적더니 누군가를 위한 타르트를 굽기 시작한다. 그 타르트를 받을 주인공은 바로 구럼비. 해군기지가 건설될 예정인 제주도 강정마을에 있는 거대한 바위이다. 기지가 건설되면 구럼비도 사라질 운명이다. 이 타르트는 구럼비를 위한 그녀의 마지막 선물이자 예우이다. 타르트를 통해서 그녀가 말하고자 했던 바는 과연 무엇이었을까? 생명과 평화의 섬 제주도에 건설되는 해군기지에 맞서 싸우는 사람들의 이야기. 그리고 구럼비.
대도시 뉴욕을 배경으로 도시농업과 텃밭의 현재와 가능성을 살펴보는 기발하고 유쾌한 뮤지컬 다큐멘터리. 감독은 직접 낡은 픽업트럭의 짐칸을 개조하여 움직이는 농장으로 탈바꿈시키고 옥상녹화기술과 대물림 씨앗을 이용해 뉴욕 한복판에서 채소를 기를 수 있는 그만의 농장을 완성한다. 그리고 브루클린을 출발해 뉴욕을 횡단하며 옥상과 소형 선박, 오래된 야구경기장, 맨해튼 아트 스튜디오 등 도심 속 곳곳에 마련된 도시농장들을 찾아가 왜 도시인들이 다시 땅으로 돌아가고 싶어하는지를 탐구한다. 당신이 전혀 예상하지 못했던 곳에서 자라고 있는 당신의 먹을거리에 대한 이야기.
‘카나트’는 지하에 만든 관개수로로 이란에서 처음 시작되었다고 한다. 3천년 이상의 역사를 지닌 카나트는 물을 공급하는 가장 기본적인 수단으로, 이란은 그 수로를 통해 흐르는 지하수에 의존해 문명을 유지해왔다. 그래서 지금도 이란에는 지하수로가 막히지 않고 물이 잘 흐를 수 있도록 카나트를 청소하는 사람들이 존재한다. 영화는 평생 동안 카나트를 청소해 온 무하마드를 따라 카나트를 청소하는 방법과 과정, 그리고 카나트를 통해 물이 소비되는 과정을 관조적이고 경이로운 시선으로 담아낸다. 척박한 환경에서 물의 생명력은 더욱 빛을 발하며, 소박하고 겸허한 자세로 묵묵히 좁디 좁은 지하수로를 정비하는 주인공의 모습은 수도승을 연상시킨다.
지구의 생물종 다양성은 개발을 향한 인간의 집착으로 인해 점점 더 많은 위기에 직면하고 있다. 이러한 개발은 과연 인류를 어디로 이끌어갈 것인가. 결국 개발이냐 보존이냐, 유지냐 파괴냐의 문제일 것이다. 영화는 우리를 무겁게 짓누르는 현실을, 마닐라 톤도의 탄광촌에서 살아가는 세 아이의 삶을 통해 드러낸다. 생계를 위해 못을 찾아 쓰레기 더미를 뒤지고 다니던 아이들은 폐허 틈에 자란 식물이라는 생명체를 발견하게 된다.
중국 북서부의 사막을 막는 자연적 장벽 역할을 해주던 간쑤성 민친현의 오아시스는 사라질 위기에 처해 있다. 머지않아 이곳은 바단지린과 텅거리, 쿠무타거 사막이 모두 만나는 지점이 될 것이다. 영화는 사막화로 점점 사라져 가는 민친현 창후 마을의 소년 동동과 그 가족의 삶을 담아내는 동시에, 사막화를 둘러싸고 벌어지는 인간과 자연의 갈등과 대립을 기록하고 있다.
한 해 호주 워킹 홀리데이 한국인 참가자 수는 약 4만 여명, 이 중 상당수의 젊은이들은 호주 한인 사회와 밀접한 관련을 맺고 있다. 워킹홀리데이 청년들은 호주 한인 사회 내에서 한인 가족으로서 환영받고 있을까? 혹시 외부인으로서 핍박 받고 있지는 않은가? 현지 워킹 홀리데이 참가자들이 전하는 호주 한인 사회 속 자신들의 이야기.
 연출의도. 2009년 워킹 홀리데이로 호주를 찾은 감독이 1년간 생활을 통해 느꼈던 호주 한인 사회의 모습을 다른 워킹 홀리데이 참가자들의 시선과 함께 다뤄 보았다. 그리고 이에 대한 현지 교민들의 생각과 입장을 같이 들어보면서 점점 커져만 가는 한인 사회의 갈등을 풀 실마리를 찾아보고자 했다.
수수께끼의 백인 외교관이 중앙아프리카에 도착한다. 마치 헨리 스탠리와 칼 라거펠트를 섞어놓은 듯한 이 사람은 최근 대사직을 돈으로 샀으며, 자신이 자선가라고 주장한다. 그는 성냥 공장을 설립하기로 하고 지역 주민들의 고용과 교육에 관심을 두는 척 하지만 속셈은 그 곳에 매장되어 있는 다이아몬드 광맥에 있다. 아프리카를 둘러싼 외교정책을 비극적 코미디로 그려낸 작품이다. (EBS 국제다큐영화제)
서방 사람들에게 블라디미르 푸틴은 비민주적인 독재자로 간주되지만 많은 러시아인들에게 있어 그는 강인하고 카리스마 넘치는 아버지와 같은 존재이다. 푸틴을 지지하는 애국청년단체 ‘내쉬’의 대변인 마샤. 열아홉 살 소녀인 그녀는 어릴 적 푸틴의 뺨에 키스한 이후 그에 대한 맹목적인 애정을 감추지 않았다. 하지만 어느 날 그녀가 굳게 지켜왔던 믿음이 흔들리기 시작한다. (EBS 국제다큐영화제)
현대 대도시의 부정적 요소를 축적, 발산하는 문화고립지역, 황학동
 이 공간에 재생공업 생산자들과 조금은 이질적인 미술작가가 공생한다.
 제품의 기능을 다시 부여하고 박탈하는 상반된 행위를 통해 살아가는 두 부류의 사람들은 완전히 동질성이 결여되어 보이지만 가끔은 서로 융화되고, 제품을 통한 돌고 도는 하나의 시스템 속에 구성원으로서 각자의 역할을 수행한다.
 이들의 행위를 통해 물건들을 보이지 않는 생명력을 얻고 마치 자의적인 힘으로 부유하거나 뒤엉킨 이미지들로 주위를 맴돈다.
장진수씨는 영주댐 시공설비부지의 논이 강제수용되었으나 거부하고, 자신의 논을 지키기 위해 보리 파종을 한다.
튀니지는 2010년과 2011년에 거친 재스민 혁명 이후 민주주의로의 전환기를 겪고 있다. 영화는 튀니지 역사상 처음으로 치러지는 자유선거의 생생한 모습과 그 속에서 후보자, 투사, 시민사회의 구성원으로서 고군분투하는 튀니지 여성들을 조명한다. 지속과 참여의 정신으로 '新튀니지'로 가는 민주적 행로에 동참하는 여성들의 모습에는 선구자들의 모습이 함께 겹쳐져 보인다. (2013년 제6회 아랍문화축전)
2011년 1월 28일. 6명의 이집트 기자는 자신들이 머물던 카이로 호텔에서 치안 부대가 시위하던 군중을 공격하는 현장을 목격하게 된다. 정부의 치안 부대가 휴대 전화와 인터넷 통신을 전면적으로 차단했지만, 기자들은 그들이 촬영한 영상을 전파할 방법을 찾아냈고 곧 수백만의 시청자들은 평범한 이집트인들이 자유를 되찾고자 저항하는 장면을 지켜보게 된다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
케냐의 빈민촌인 고로고초의 나이 든 여자들은 노인과의 성관계가 에이즈의 치료라는 루머를 믿는 젊은 남자들의 공격대상이 된다. 그녀들은 힘을 모아 그들 스스로를 지키기로 한다. 그녀들은“ 쿵푸 할머니”들이다.
소녀는 소년이 되고 싶다. 벤치는 집, 삶의 목격자가 되고, 집은 더 이상 집으로 느껴지지 않는다. 베일은 종교, 그리고 섹슈얼리티를 돌아보게 한다. 시의 한 연은 삶의 하루와 같고, 사랑은 사이에 낄 수 있다. 여성성의 전형이란 해체 가능 하고, 라벨은 뒤바뀔 수 있다. (2012년 제12회 서울LGBT영화제)
레이 해리하우젠의 전설적인 업적에 대한 오마주. 제임스 카메론, 스티븐 스필버그, 피터 잭슨, 기예르모 델 토로, 팀 버튼, 필 티펫, 테리 길리엄, 데니스 뮤렌 등 오늘날의 영화계를 이끄는 감독들의 코멘트 등을 통해, 레이 해리하우젠이 현대의 판타지 영화사에 미친 영향을 돌아보는 다큐멘터리. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
시베리아의 추코트카 자치구, 72살의 부크부카이와 그의 가족들은 만사천 마리가 넘는 순록들을 키우며 살아간다. 지구에서 가장 가혹한 기후 조건 속에서도 그들은 고대 추크치 족의 유목민 전통을 지키며 생존해 나간다. 비록 쉼 없는 자연과의 투쟁이지만 지금까지 그들이 보여준 것처럼 그들의 세계는 견고하다. (EBS 국제다큐영화제)
2007년 MB의 관점에서 바라본 2007년의 유권자!
 그리고, 2012년 우리가 2007년의 MB를 되돌아 보는 정산코미디!
 정치인이 선거에 출마할 때면 허리와 고개가 생고무가 되지만 일단 당선만 되면 그 유연하던 허리와 고개가 시멘트로 변한다. 한마디로 눈에 뵈는 게 없어진다. 2012년 유권자 관점에서 2007년 MB의 대선 활동을 되돌아 보면, 참 황당하게 낚였다고 생각할 지 모르겠지만, 그 땐 그게 제대로 먹혔다. 2007년 MB의 관점에서 2007년의 유권자는 어떤 집단이었을까?
 시간을 뒤섞어 보자. 2012년 우리가 2007년의 MB를 만나러 간다. 당시 경제를 살릴 준비된 지도자 MB는 국민들의 열렬한 지지를 받았다. 유권자의 입맛에 맞는 말들을 MB는 막 던졌고 탐욕적인 유권자는 열광했다. 2007년 유세 중 MB가 당시 여당을 향해 내뱉은 공격적인 말들은 대부분 지금 MB자신과 현재 여당에 해당하는 말이다. 돌이켜 보면 레알 코미디 같은 상황이지만 MB는 2012년에도 여전히 나름 대통령직을 열심히 수행하고 있고, 5년이 지난 지금 당시의 말들에 대해 아무도 정산하지 않는다.
<박치기>, <훌라 걸스> 등의 영화를 제작한 프로듀서로서 한국에도 알려져 있는 자이니치(재일교포) 영화 제작자 이봉우 씨. 그는 영화를 단지 ‘보는’ 것만이 아닌, 영화관에서 ‘함께 경험하는’ 것이라는 믿음을 가지고 있다. 그런 그가 영화관이 없는 마을에 영화를 전하기 위해 일본 최초의 이동 영화관 ‘모모’를 만들어 냈다. 그리고 3.11 지진 쓰나미 재해로 힘든 시기를 겪고 있는 마쓰시마 지역을 방문하여 도호쿠영화제를 개최한다. 바닷가에 인접한 마쓰시마에서 지내는 5일간, 이봉우 씨와 MoMO의 스태프들은 재해를 딛고 일어서려는 주민들을 만나 소박하지만 희망과 격려를 느낄 수 있는 그들만의 영화제를 즐긴다.
 (서울독립영화제 38회)
가뭄과 홍수가 계절처럼 왔다 가듯, 도착과 출발 그리고 기다림은 무력분쟁의 기운이 감도는 필리핀 남쪽 끝 어느 외진 어촌 사람들 삶의 특징이다. 2009년에 시작해 3년 동안 촬영된 이 영화는 학교에 흥미를 잃은 12살 소년 툴덕, 쿠웨이트에서 가정부 일을 하다 냉정하고 무관심한 남편에게로 돌아온 라이하나, 임신한 채 혼자서 아이들을 키우는 주나일라 등 마을 사람들의 경험을 현실과 신화를 넘나드는 다큐멘터리적인 영상과 연출된 드라마 장면들로 혼합해서 그려낸다. (시네마디지털서울)
어두컴컴한 가운데 기타 소리가 들려온다. 한 남자가 마이크에 대고 속삭이자, 메콩 강변에 녹음기로 전달된다. 지금 그의 목소리가 전해진다. (시네마디지털서울)
소심하지만 정의로운 해양경찰 ‘마르코’에게 첫번째 미션이 주어졌다.
 능력자 ‘카를로’가 세운 애니팡팡월드의 정체를 밝혀내고, 첫사랑 ‘룰루’를 지켜내는 것!
 마르코는 미션 수행을 통해 애니팡팡월드가 무서운 파괴로봇이란 사실을 밝혀내지만,
 카를로의 계략 때문에 원숭이 세계에서 쫓겨나 바다를 표류하게 된다.
 마르코가 없는 틈을 타 카를로는 시민들을 게임세상에 집어 넣고, ‘룰루’마저 위험에 빠트리려 한다.
 한편, 낭만 해적단의 빡센 트레이닝을 통해 상남자 원숭이로 거듭난 마르코는
 비장의 무기(?)를 개발해 해적 친구들과 함께 섬으로 돌아가는데…!
 진.짜. 미션을 수행하라!
범죄조직의 리더 브라임은 조직원들을 이끌고 마약거래 주도권을 잡기 위한 세력싸움을 벌인다. 그러나 이 다툼은 그의 가족과 연루되고 브라임은 가족의 미래와 조직 사이 첨예한 갈등 상황에 놓인다. 감독은 자신의 오랜 소꿉친구 브라임의 삶을 시네마 베리테 형식으로 담는다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
서울역의 소리, 노숙인의 목소리. 노숙이라는 폄하된 이미지를 걷어내고 그들의 목소리에 집중한다. 그들의 가난한 환경을 들어내고, 목소리에 귀를 기울이자 개인의 역사가 드러났다. "가장 행복했던 기억이 어떤 거예요?" 나는 이렇게 질문했을 뿐이었다.
 [한국시네마테크협의회 필름 데이터베이스]
후쿠시마의 작은 마을 나미에. 쓰나미와 원자력 발전소 폭발사고로 마을은 통제 구역이 된다. 쫓겨나듯 마을을 떠나 온 주민들은 임시 캠프에 머물며 삶을 되돌리고자 노력하지만 상황은 나아질 기미가 보이지 않는데... 뉴스 화면에 가려 보이지 않았던 후쿠시마 사람들의 이야기.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
유명한 사교댄스 댄서인 피에르는 이스라엘의 팔레스타인, 유대인 두 커뮤니티가 정치적 문화적 차이를 극복하는데 춤이 매개역할을 할 것이라고 믿는다. 그는 두 커뮤니티의 아이들이 댄스교실에 참여하도록 하여, 이들이 함께 춤추는 댄스 교실을 연다. 그리고 피에르가 만든 댄스교실에서는 마법과 같은 일이 일어난다.
 [제11회 서울국제사랑영화제]
70년대 초, 뉴욕에서 만나 결혼하여, 40여년의 삶을 함께한 일본인 아티스트 부부 우시오와 노리코는 예술가로서 동료이자, 인생의 무게를 함께 짊어져야 할 동반자이다. 한 때 팝아트계에서 주목 받던 인물이 였던 남편 우시노는 알코올 중독과 예술가 특유의 강한 자기중심적 성향 때문에 아내 노리코를 늘 힘들게 하는데…
 [제11회 서울국제사랑영화제]
1999년 부탄의 국왕 지그메 싱예 왕추크는 TV와 인터넷 사용을 승인하는 역사적인 선언을 통해 새로운 시대의 포문을 열었다. 그로부터 10여 년이 흐른 지금, 부탄의 외딴 마을에 사는 소년 라야는 여전히 전기 없는 생활을 하고 있다. 공상을 좋아하는 9살의 외톨이 동자승 페양키는 깜빡이는 TV 화면 속에 비친 세상이 자신에게 다가오길 기대한다. 페양키가 전통적인 방식을 따르며 학습과 기도를 병행하는 동안, 부탄의 외딴 마을에도 전기선과 도로를 따라 새 문명들이 유입되고 있다. 쉽게 접할 수 없었던 부탄의 현재 모습을 확인할 수 있는 기회.
 [제11회 서울환경영화제]
서핑 세계챔피언으로 명성을 얻은 사나이 마르틴 에스포지토. 그는 카메라 한 대만 달랑 들고 거대한 쓰레기 매립지로 들어가 한동안 살아보기로 한다. 쓰레기로 배를 채우고, 인근 하천에서 몸을 씻고, 덫에 갇힌 동물을 구해내고, 파도를 타듯 거대한 쓰레기 더미를 이리저리 돌아다니며 마치 원시 시대로 다시 돌아간 듯한 시간들. 그 동안 카메라 한 대는 이 남자의 시간을 고스란히 담는다. 지옥 같은 쓰레기 더미에서 보낸 2년의 기록.
 [제11회 서울환경영화제]
물이 인간에게 얼마나 절실하고 가까운 물질인지 알고 있는가? <워터마크>는 지상에 새겨진 물의 흔적을 5K UHD 화면으로 생생히 담아내면서 물과 인류의 역사적 유대와 관련성을 되짚고 살피는 다큐멘터리다. 장대한 콜로라도 강이 바다까지 이르지 못해 만들어진 황폐한 삼각주부터 물 사용이 많은 방글라데시 다카의 가죽 공장, 헌팅턴 비치의 US 오픈 서핑 대회부터 갠지스 강에 3천 만 명이 모여든 인도 알라하바드의 쿰브멜라 축제에 이르기까지, 카메라는 실로 세계 곳곳을 넘나든다. 또한 영화는 그린란드에 2km가 넘는 깊이의 구멍을 뚫어 얼음을 채취하는 과정과 원시의 형태를 간직한 브리티시 콜롬비아 북부의 장엄한 분수령을 탐험하기도 한다. 이 작품은 2015년 대구에서 열리는 세계물포럼 World Water Forum에 앞서 물 관련 주요한 이슈들을 제기하는 차원에서 <얀 베르트랑의 여행: 목마른 대지>와 함께 선정되었다.
 [제11회 서울환경영화제]
성수동 공장지대에 화요일과 목요일마다 꽃을 실은 화목한 수레가 나타난다. 회색빛 공장지대에 녹색 바이러스를 퍼트리기 시작한 것이다. 처음엔 관심이 없던 주민들도 하나 둘 수레가 나타나기를 기다리고 꽃과 채소를 심기 시작한다.
 [제11회 서울환경영화제]
1990년대 중반 드라마 ‘서울의 달’의 배경이기도 했던 옥수동은 서울의 대표적인 달동네 중 하나였다. 하지만 급속도로 진행된 재개발 사업으로 현재는 강북 최고 수준의 집값을 자랑하는 아파트촌으로 변모하고 있고, 옥수동 일대의 마지막 재개발 사업인 옥수13구역 현장은 공사가 한창 진행 중이다. 2013년 겨울, 어린 시절을 옥수동에서 자랐던 한 남자가 옥수13구역 재개발 현장을 찾는다. 그는 왜, 무엇을 찾기 위해 그곳에 갔을까?
 [제11회 서울환경영화제]
제 몫을 다한 배들이 전 세계에서 모여드는 곳. 인도 아랑의 해변은 버려진 배들로 가득하다. 이곳에서는 4만 명의 이주 노동자들이 맨손으로 선박 해체 작업을 한다. 전 세계 폐 선박의 절반을 처리하는 이 지역은 세상에서 가장 위험한 노동현장이고, 선박에서 흘러나온 독성 폐기물로 가득한 오물통 그 자체다. 가혹한 노동환경에서 수많은 노동자들이 폭발과 독성 폐기물 노출 사고로 목숨을 잃거나 질병으로 고생하고 있다. 하지만 인도를 비롯해 파키스탄, 방글라데시 같은 국가에서는 선박 해체 작업이 조선소를 소유한 몇몇 특권층의 배를 불려주는 호황 사업이 되고 있다.
 [제11회 서울환경영화제]
영화는 현대 사회의 작동 기계로부터 구출되었거나 여전히 그 안에서 살아가고 있는 동물들의 삶을 조명한다. 호평 받는 동물 전문 사진작가 조 앤 맥아더의 따뜻한 시선을 통해 우리는 그들의 모습에 점차 친숙해진다. 영화는 그녀가 캐나다, 미국, 유럽 등지에서 동물과 관련된 이슈를 포착했던 일 년의 기록을 따라간다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
태국 칸차나부리의 시골, 클리티의 주민들은 소박하고 안락한 삶을 살아왔다. 민물고기가 주식인 이들에게 마을의 하천은 생명의 젖줄이자 삶의 터전이다. 하지만 최근 광물 처리 공장이 들어서고 하천이 오염되면서 물고기는 사라지고 안온하던 마을 주민들의 삶도 흔들리기 시작했다. 강의 오염이 초래한 지역공동체의 몰락을 담담히 보여주는 영화.
 [제11회 서울환경영화제]
서울 서대문 형무소 주변에 위치한 역사 깊은 유령 동네인 교남동에서 한 남자가 가가호호를 돌며 사진을 찍는다.
 A photographer walks around the ruins of the abandoned residential district of Gyonam-dong in Seoul.
 [제14회 인디다큐페스티발]
태국의 남성들은 21살이 되는 해에 모두 징병 추첨에 참여해야 한다. 검정 카드를 뽑으면 면제가 되고 빨강 카드를 뽑으면 2년간의 군 복무로 이어지는데, <드래프트 데이>는 남성으로 태어난 두 소녀의 징병 추첨 과정에 동행한다.
고기는 현대 식생활에서 빠질 수 없는 주요 먹거리 중 하나로 자리잡았다. 그러나 이 고기가 어떻게 생산되는지에 대해서는 무관심하다. 영국의 육류제품과 연관된 동물권리와 윤리적 목축업에 대해 말하는 이 영화는 공장식 축산 대신 방목사육이 필요한 이유와 함께 ‘유기농’, ‘방목’ 등의 각종 상표시스템(라벨)이 지닌 문제를 고발한다.
 [제13회 서울환경영화제]
연애 방법을 잊은 채 일에 몰두하던 외과의가 연상의 여의사를 만나 사랑에 빠지는 이야기
두 남녀가 여행 중 만난다. 여자는 칠레에서 남자는 멕시코에서 왔다. 나디미와 로베르토다. 십여 년 후, 홍콩에서 함께 살게 된 이들. 로베르토는 대학원에서 중국 광조우의 아프리칸 상인들에 대한 조사를 시작한다. 로베르토가 홍콩을 떠나 광조우로 가는 길에 중국계 호주인인 나디미가 동행한다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제20회 부산국제영화제]
가족의 과거를 알지 못하는 나는, 외갓집에서 우연히 오래된 자국을 발견했다. 나는 할머니에게 자국에 대해 물었다. 할머니의 대답은 무심하게 이어졌다. 처음으로 할머니의 과거가 궁금해지기 시작했다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제2회 사람사는세상 영화축제]
<프렌치 시네마 스토리>는 현대 영화사에 영향을 끼친 프렌치 클래식 무비들을
 세계적인 거장 베르트랑 타베르니에 감독의 나레이션과 함께 재조명하는 작품
 누벨바그 이후 프랑스 영화의 흐름에서 사라진 사실주의 영화의 전통을 되살린
 감독으로 평가 받으며 70~80년대의 프랑스 영화계를 풍성하게 만들었던 그는
 마틴 스콜세지 감독이 < A Personal Journey Thtough American Movies >라는 작품을
 통해 할리우드 영화에 대한 이야기를 풀어냈던 것처럼 세계 영화사의 한 축을 장식한
 프랑스 명작들과 감독, 작가, 배우 등에 대해 이야기 한다.
 장 르누아르 감독의 <위대한 환상>부터 장-뤽 고다르 감독이 <네 멋대로 해라>, <알파빌> 등
 현재까지 회자되고 있는 수많은 프랑스 클래식 걸작들을 다시 만날 수 있는 기회로 벌써부터
 전세계 영화 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있다.
가습기 살균제로 인해 아내와 뱃속의 태아까지 한 번에 잃게 된 남자, 응급실로 실려 간지 하루 만에 사랑하는 아이를 잃어야 했던 부부, 책가방보다 산소통을 먼저 챙겨야 하는 열 네 살 소년. 가습기 살균제 피해자 가족들의 지난 5년의 시간을 따라가, 이들의 절규와 고통에 귀 기울인다.
 [제14회 서울환경영화제]
1970년대와 1980년대 대한민국의 급격한 산업화 시기. 공장 노동자들 사이에는 그들의 도시화된 새로운 삶을 명명하는 새 어휘가 생겼다.
 [제14회 서울환경영화제]
생산과 소비는 하나다. 생산자는 소비자의 건강을 책임지고 소비자는 생산자의 생활을 책임진다. 밥상살림, 농업살림, 생명 살림 등 생명의 세계관을 바탕으로 도농 직거래 운동과 지역 살림 운동을 펼치는 비영리 생활협동조합 한살림이 30주년을 맞이해 한살림의 봄, 여름, 가을, 겨울을 담았다.
 [제14회 서울환경영화제]
나(감독 임일진)는 지난 2009년부터 2013년까지 아웃도어 브랜드의 협찬을 받아 기획된 네 번의 히말라야 원정에 촬영대원(카메라맨)으로 참가한다. 지상파 방송에 송출할 목적의 다큐멘터리 촬영이 본래의 목적이었지만 무명의 알피니스트가 도전에 성공하고 스타덤에 오르면서 보다 위험한 도전에 몸을 던지다 결국 죽음에 이르는 과정을 목도하면서 나는 방송에서 보여주지 못한 산악인들의 이면을 영화로 만들기로 한다.
 [제42회 서울독립영화제]
더운 날씨에 몸이 좋지 않은 경마장 미화원 숙정씨, 입맛은 없지만 오후 일정을 위해 억지로 밥을 떠 넘긴다. 여고생들은 맛없는 급식 대신 햄버거를 몰래 배달 시켜 먹으며 다이어트 이야기를 한다. 택시기사인 희숙은 차 안에서 점심으로 김밥을 먹다 손님을 발견하고 황급히 숨긴다.
 각양각색 다양한 점심의 풍경, 그 속에 담긴 여자들의 삶과 이야기.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
세상 그 어떤 것도 세월과 무관한 것은 없기에 모든 것은 사라지거나 변하기 마련이다. 여기에, 그 변화를 오롯이 보여주고 있는 익선동의 한 세탁소가 있고, 그걸 지켜보는 현재의 우리가 있다. 23년간 한 동네에서 묵묵히 꾸려왔던 세탁소는 단순히 일터라고 하기엔 너무도 부족한, 어떤 곳을 봐도 추억이 쏟아져 나오고 세월이 그려지는 그런 공간이었다. 그뿐일까. 허리께에나 오던 동네 꼬마아이가 어느새 어엿한 숙녀로 자라는 동안 얼마나 무수한 동네 이야기들이 차곡차곡 쌓였을지는 감히 상상조차 힘들다. 차도 들어갈 수 없는 좁은 골목길을 사이에 두고 몇 십년간 함께 살아왔다는 건, 행복하기도 때로는 팍팍하기도 한 삶을 가장 가까이서 지켜봐주었다는 것이리라. 때문에 그 공간이 허물어진다는 것은 개인의 상실이기도 하지만 이웃의 상실이고 곧 우리의 상실이었다. 어쩌면 더 아름다웠을, 하지만 그럼에도 불구하고 상실의 상처마저 안고 또다시 묵묵히 살아나갈 그들이 있기에 세상은 여전히 아름답다.
 [제1회 반빈곤영화제]
나는 엄마의 반대를 무릅쓰고 학교를 떠나려고 한다. 내가 학교를 나서면 결국 탕자가 되는 것일까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
자네, B급이 뭔지 아는가? 설마 아직도 모르는 것인가..!! 저런..안타깝군. 내 자네를 B급의 세계로 인도해주겠네. 자, 출발해봅세!!
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
어머니의 죽음 앞에서도 스테판은 아무런 감정도 느끼지 못했다. 슬픔도 안도감도 없었다. 그는 어쩌다 이 지경에 이르게 되었는가? <그날 밤>은 알코올중독자 어머니 밑에서 자란 감독의 성장기이자 그와 남동생의 삶을 송두리째 뒤흔든 어느 밤에 대한 이야기이다. 감독은 기억을 봉인했던 판도라의 상자를 열어 순진한 모험과 고통스러운 시련이 가득했던 시간과 마주한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
속초에서 정동진까지 100Km 길을 걸으며 체험한 내용을 담은 다큐멘터리 단편 영화
부산 동래구에 전해져 내려오는 아리랑의 사연을 그린 다큐멘터리 단편 영화
감천 문화마을의 도시 재생사업 현장을 그린 단편 영상
수험생 동생을 응원하는 누나의 마음을 그린 단편 영화
부산 사상구의 천년고찰 운수사의 아름다움을 보여주는다큐멘터리 단편 영화
동래 충렬사의 역사적 의미를 살펴보는 다큐멘터리 단편 영화
막걸리의 다양한 활용 방안을 살펴보는 다큐멘터리 단편 영화
동래에 사는 사람들의 이야기를 그린 다큐멘터리 단편 영화
어릴적 사진을 현재 모습으로 찍으며 추억을 찾아가는 내용의 단편 영화
다대포 해수욕장의 바다 미술제를 진행하는 과정을 보여주는 다큐멘터리 단편 영화
동래 아리랑을 중심으로 동래 지역의 역사와 현재를 그린 다큐멘터리 단편 영화
부산 서구 아미동에 위치한 비석마을의 과거와 현재를 조명한 다큐멘터리 단편 영화
섬마을 중학생들과 도시 대학생들의 특별한 수업을 그린 단편 영화
알바와 학업으로 지쳐있는 두 여대생의 힐링 여행을 그린 다큐멘터리 단편 영화
장경필 커피마스터가 말하는 커피의 의미를 그린 다큐멘터리 단편 영화
부산 동구 매축지 마을 사람들의 이야기를 그린 다큐멘터리 단편 영화
라구 라이는 인도 사진의 아버지이다. 젊은 아바니 라이는 그의 이야기를 전하여 아버지의 그늘 밑에서 스스로의 목소리를 찾기 위해 고군분투한다. 라구 라이는 지난 50년 동안 인도를 촬영하며 정치적 갈등부터 사람들의 일상에 이르기까지 인도 역사의 주요 현장을 포착하였다. 보팔 참사, 인디라 간디, 테레사 수녀 및 달라이 라마를 담아낸 그의 사진은 세계적으로 유명하다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
모쉬 와크스는 과연 누구였을까? 영화산업의 성공신화, 사기꾼 또는 영화적 환상과 현실을 끊임없이 혼동했던 한 남자. 우크라이나 출신의 가난한 유대인 대장장이의 아들로 태어난 그는 이탈리아에서 마이클 와진스키 왕자이자 할리우드 프로듀서 그리고 추방당한 폴란드 귀족으로 삶을 마감한다. 그는 소피아 로렌 및 클라우디아 카르디날레와 함께한 흥행작을 비롯하여 50편이 넘는 영화를 제작하였다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
중국의 거대한 도시 충칭에서 마지막 남은 구시가지가 철거될 예정이다. 감독은 몇 달에 걸쳐 시바티 골목의 작은 황태자 자우 홍과 비범한 인물 쑤에 리안 부인과 우정을 쌓는다. 그들은 곧 자신들이 늘 사랑해 온 세상을 떠나 전혀 이해할 수 없는 낯선 곳을 마주해야 한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
서울을 일군 1세대 도시학자부터 아파트에서 나고 자란 아파트 키드세대까지 아파트를 둘러싼 다양한 이야기들을 기록하고자 했다. 거기에는 좋은 기억과 다가오는 불안, 불편함과 부쩍 자란 나무들의 시간이 있었다. 아파트가 빨리 재건축되기를 원해서 일부러 관리하지 않고 내버려 둔다는 이야기가 가장 슬펐다. 그러니깐 한국에서 아파트 콘크리트의 생애주기는 기껏해야 30~40년인 것이다.
 [제43회 서울독립영화제]
세계가 천재라 칭송하는 혁신적이고 야심만만한 건축사 비아르케 잉엘스. 그가 이끄는 '비아르케잉엘스그룹 (BIG)'은 9.11 테러로 무너진 맨해튼의 쌍둥이 빌딩을 대신할 고층빌딩의 건축을 맡게 된다. 뉴욕의 스카이라인을 바꾸게 될 주상복합빌딩 '비아57 웨스트'를 설계하는 동안 잉엘스는 건강에 문제가 생겼음을 알게 된다. 2011년부터 2016년까지 생애 최대의 프로젝트를 완수하기 위한 잉엘스의 고군분투를 추첮하는 작품.
 [제9회 서울국제건축영화제]
약 20년 전 중국 이민자들은 현재의 난민과 비슷한 경로를 따라서 그리스로 이주하였다. 그들 중 한 명인 수잔느은 그리스로 이주하기 전 불가리아에서 성공적인 사업가였고 당시 불가리아 총리, 마피아 보스 및 여러 유명인들과 친분이 있었다. 난민 위기가 불거지자 수잔느는 그리스 - 중국 자원봉사팀을 꾸려서 그녀의 과거를 만회하고자 한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
아말은 혁명 이후의 이집트에 사는 혈기왕성한 십대이다. 그녀와 이집트는 모두 엄청난 변화를 겪고 있다. 정치적 혼란이 계속되는 가부장 사회 안에서 아말은 자신의 위치 정체성 및 섹슈얼리티를 탐구한다. '희망'이라는 뜻의 이름을 가진 아말은 어린 시절에서 성인기로 넘어가는 6년 간의 흥미진진한 여정을 시작한다. 그 과정에서 그녀는 아랍 경찰국가의 여성에게 주어진 한정된 선택권을 깨닫는다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
한번도 결혼한 적이 없는 시즈(85세)는 지난 30년간 공공주택 단지에 살며 평생에 걸친 각종 기념품으로 집을 가득 채웠다. 하지만 이 단지가 곧 철거될 운명에 처하자 시즈와 그녀의 이웃들은 자신들의 집에 작별을 고하고 새로운 단지로 이사해야 한다. 그러나 시즈의 새로운 집은 그녀의 기념품을 전부 담기에는 너무 작다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
네팔의 외딴 수도원에서 다섯 살박이 티베트 동자승의 시선으로 바라본 세계. 이곳에서의 생활을 막 시작한 아이가 수도원 생활의 엄격함과 바깥세상에 대한 호기심 사이에서 살아가는 모습을 아름다운 화면으로 담아낸다.
 [제22회 부산국제영화제]
자폐증이 있는 11세 소년 노엘 슐츠는 결코 느긋한 타입이 아니며 사람들과 소통하는데 어려움을 겪는다. 그는 오토바이를 타는 터프한 친구 게릿과 함께 모험을 떠나게 되고, 오토바이 위에서 비로소 외부 세계의 간섭으로부터 벗어나게 된다. 꿈으로 가득하고 배려 넘치는 로드 트립이 이어지고, 과연 그들은 경계심을 늦추고 서로를 신뢰할 수 있을 것인가?
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
엔젤피쉬와 행동장애를 가진 특수학교 학생 10살 레노를 주인공으로 한 이 영화는 삶의 한 조각을 생생히 담아낸다. 엔젤피쉬는 공격적인 성향으로 유명하지만 적절한 환경이 갖춰 진다면 수족관의 다른 물고기들과 사이 좋게 지내는 동물로 거듭날 수 있다. 레노가 '좋은 아이'가 되기 위하여 최선을 다하는 동안, 우리는 엔젤피쉬가 새로운 집에 어떻게 적응하는지 살펴본다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
EIDF2014 대상 수상작 다큐멘터리 <홈스가 불타고 있다> 이후, 탈랄 덜키는 고국으로 돌아가 어느 급진적 이슬람 가족과 2년 넘게 일상을 함께하며 그들과 신뢰를 쌓는다. 그의 카메라는 아이들의 눈높이에서 이슬람 칼리프 국가 설립만이 유일한 꿈인 아버지 밑에서 자란다는 것이 무엇을 의미하는지를 고찰한다. 전쟁이 가까워지더라도 그들이 이미 알고 있는 한 가지는, 절대 울면 안된다는 것이다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
<한계상황>은 러시아의 선수 훈련 시스템의 아슬아슬한 경계를 보여준다. 엘리트 리듬체조선수 리타 마문은 그녀의 커리어에서 중요한 전환점을 맞는다. 곧 은퇴를 앞두고 있는 그녀에게는 올림픽 금메달이라는 목표가 아직 남아있다. 리듬체조는 아름다운 미학으로 승부하는 종목이지만, 치열한 신체적, 정신적 노동이 필요하고, 그 이면에는 손에 땀을 쥐게 하는 드라마가 펼쳐진다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
감독의 어머니인 스라비얀카 투라일릭은 "내가 정말 자유의 전사라면, 내가 쟁취한 자유는 내 인생 최악의 실패이다"라고 말한 바 있다. 어느 베오그라드 아파트 내부의 굳게 닫힌 문 이 한 가족을 70년 넘게 그들의 과거와 갈라놓았다. 감독이 어머니와 나눈 내밀한 대화를 통해 집안을 가로지르는 정치적 단층선으로 분리된 집과 국가의 과거가 모습을 드러낸다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
저명한 영국 영장류 동물학자 제인 구달에 대한 놀라운 이야기를 담은 이 작품은 그녀의 아프리카 집에서 새롭게 촬영한 인터뷰와 비공개 푸티지를 사용하여 큰 호평을 받았다. 이 작품은 그녀의 초기 답사와 탄자니아에서의 리서치를 기록하며 그녀의 획기적인 현장 작업, 카메라맨이자 남편인 휴고 반 라윅과의 관계, 그리고 그녀의 연구 주제였던 침팬지에 초점을 맞춘다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
중국의 영화감독 난푸 왕이 처음 미국에 왔을 때, 플로리다는 놀이공원, 선사 시대 늪 생물, 그리고 햇볕에 그을린 주민들로 가득 찬 이국적인 장소 같았다. 그녀는 휘둥그래진 눈으로 여러 도시를 여행하던 중카리스마 있는 젊은 방랑자 딜런을 만나고, 안락한 집과 사랑하는 가족을 떠나 거리에서의 삶을 택한 채 사회의 법규를 거부하는 그에게 매료된다. 카메라를 들고 그를 따라나선 그녀는 수년에 걸쳐 미국 전역을 여행하며 자유의 의미를 탐구한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
대한민국 며느리들이 짊어져 온
 모든 억압과 착취에 맞서겠다는 B급 며느리 ‘진영’ 덕분에
 오늘도 난 엄마와 진영 사이에서 등 터진 새우 꼴이 된다.
 그런데 이상하다. 사람들이 나의 불행을 좋아한다.
 그래서 난 나의 불행을 팔아먹기로 했다.
 나를 갈아 넣으면 멋진 다큐 하나 나오겠지?
8명의 자녀를 둔 파크히르는 2003년 사담 후세인의 몰락 후 테러와의 전쟁이라는 군사 임무를 띠고 이라크 모술로 향한다. 그는 지뢰폭발로 수천 명의 사람들이 고통받는 것을 보고 지뢰제거반이 되기로 결심한다. 그는 칼과 가위만으로 수천 개의 지뢰를 해체한다. 스스로의 목숨을 담보로 하는 일이지만 그는 절대 멈추지 않는다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
2008년 11월 26일 뭄바이에서 일련의 테러 사건이 발생한다. 유명한 5성급 타지마할 호텔이 테러의 목표물 중 하나였다. 살아남은 투숙객 중 몇몇이 다시 인도로 돌아가 자신들의 경험에 대해 이야기한다. 영화는 그들을 호텔 안팎에서 24시간 내내 관찰한다. 우리는 등장인물들과 함께 이 호화로운 호텔을 살펴본 후, 다시 그 테러공격의 어두운 순간들로 돌아가본다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
1963년 25만명의 학생들이 인종차별에 대한 항의로 시카고 공립학교를 보이콧하였다. 이 사건의 미공개 16mm 푸티지가 당시의 시위 참가자들 및 폐교를 반대하는 오늘날의 시위대들의 통찰력과 함께 어우러진다. <보이콧 1963>은 잊혀졌던 미북부 도시의 대규모 시민권 시위를 인종, 교육 및 청년 운동에 대한 동시대 이슈와 연결시킨다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
감독 나우루즈는 남부 필리핀에서 마닐라로 이주해 프리랜서 애니메이터로 일하며, 10년째 블리스에서 살고 있다. 블리스는 1970년 마닐라의 공무원을 위해 설계된 최신 아파트였지만 현재는 도시 이주민과 노동자, 대학생들이 살고 있는 낡은아파트 단지이다. 나우루즈는 개방적인 도시 마닐라에서 행복한 삶을 꿈꾸지만 대도시의 주거 비용은 살인적이기만 하다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
이란 혁명에 몸 바친 사에이드 사데지는 1980부터 1988년 까지 지속된 이란 - 이라크 전쟁을 사건의 중심에서 기록하였으며 순교자가 되기를 꿈꾸기도 하였다. 하지만 그의 사진 다수가 순교를 장려하는 전쟁 선전물을 만드는데 오용되었다.이제 그는 스스로에게 수천 명의 소년을 죽음으로 몰아넣은 책임을 묻는다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
한 젊은 남자가 입대를 결심한다. 군악대에서 드럼을 연주하게 된 그의 일상에는 이제 군사훈련과 음악이 함께한다. 독재를 맞이한 지 30년 넘은 오늘날, 아르헨티나 군대는 과연 무엇을 하는가? 전쟁이 없는 나라의 군인이 된다는 것은 어떤 의미일까?
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
1950년대 앙투아네트 지구에르는 120통의 편지를 통해 그녀의 눈에 비친 가족의 삶을 마치 계속되는 영화처럼 자세하게 기록하였다. 그녀의 15번째 자녀인 세르주 지구에르 감독은 이 편지들을 통해 퀘벡 전원생활의 기쁨과 비탄을 살펴본다. <내 어머니의 편지>는 평범한 시간을 다루지만 당시의가치와 투쟁은 여전히 우리에게 와 닿는다. 이것은 또한 누구나 가슴 깊이 소중히 간직하는 어머니와의 관계에 대한 이야기이기도 하다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
어느 날 마젤라 오도넬은 자신의 십대 아들 필리를 끌고 가 다리에 총상을 입힌다. 마젤라, 필리 그리고 필리에게 총을 쏜 이들은 모두 북아일랜드 데리에서 특수한 공동체에 속해 있다. 북아일랜드 분쟁은 1998년에 공식적으로 종료되었지만 이들의 현실은 아직 전쟁 중이다. 이 곳은 엄연히 영국 관할이지만, 그들은 경찰이나 정부를 받아들이지 않는다. 시네이드 오시어 감독은 분쟁을 겪은 사회의 충격적인 초상을 5년에 걸쳐 담아냈다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
일본의 아마추어 예술가, 건축가이자 음악가인 모리야마 씨. 그의 집은 프리츠커상 수상자인 니시자와 류에가 2005년 동경에 지은 가장 유명한 일본 현대 건축물 중 하나인 모리야마 하우스이다. 노이즈 음악에서부터 실험적인 영상까지, 이 영화는 다방면에 걸친 모리야마 씨의 자유로운 영혼 속으로 우리를 초대한다. <모리야마 씨>는 노이즈 음악, 아크로바틱 리딩, 무성영화, 불꽃놀이 및 일본 건축을 한꺼번에 다룬 최초의 영화이다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
중국 남동부 지역 어느 추운 산골마을. 농부 한 명이 병을 얻자 사람들은 최면치료를 위해 무당을 소환한다. 70세가 다 된 수는 그 지역의 명성 높은 무당이다. 젊은 시절에는 교사였고 공장 생산 팀의 회계사로 일하기도 하였으며 만년에 이르러 영적인 매개자로 활동하기 시작하였다. 그는 당나귀 가죽으로 만든 북을 치고 오래된 노래를 부르며 온갖 영혼들을 불러 모은다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
10살 소년 올렉이 사는 우크라이나 동는대공포와 미사일 소리가 종종 울려 퍼지는 전쟁 지역이다. 때로는 멀리서, 때로는 섬뜩하게 가까이서 들려오는 전쟁의 소리. 이미 많은 사람들이 이 위험지역을 떠났지만 올렉은 어머니가 돌아가신 후 부터 자신을 돌봐 준 할머니와 함께 남아있다. 그들에게는 딱히 갈 곳이 없다. 전쟁이 끝나기를 기다리는 동안, 올렉은 그의 사촌동생 야릭 그리고 코스티아 형과 즐겁게 어울린다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
투스카니 공장지역 출신인 다섯 명의 여자가 락 밴드를 결성했다.
 이들은 홍콩, 필리핀, 일본 등으로 공연 투어를 떠날 기회를 얻었다.
 하지만 약속과 달리 이들이 도착한 곳은 베트남이었다.
 1968년, 전쟁 중인 베트남에서 미군부대를 돌며 공연했던 여성 5인조 밴드 “Le Stars” 멤버들의 회고를 다룬 다큐멘터리.
 2018년 베니스영화제 스콘피니부문 상영.
1938년 무솔리니의 파시스트 정부는 인종법을 공포한다.
 주류 사회와 큰 마찰 없이 살아가고 있던 유태인들은 인종법에 의해 이탈리아 사회의 구성원들과 ‘다른 존재’가 되고, 곧 국가의 적으로 낙인찍힌다.
 영화는 인종법이 공포된 배경과 그 이후에 파괴된 유태인들의 일상, 그들이 겪어야 했던 모욕과 차별을 보여준다.
 2018년 베니스영화제 비경쟁 부문 상영.
영화는 초당 24프레임, 텔레비전은 25프레임을 사용한다.
 프레임 하나의 차이일 뿐이지만, 그것이 결정적인 차이를 만든다.
 이탈리아 영화와 텔레비전의 역사를 훑으면서 두 매체 사이의 관계를 밝히는 다큐멘터리.
세계적인 밴드 콜드플레이의 초창기 모습부터 슈퍼스타가 된 지금의 모습까지의 여정이 담긴 20년 역사가 공개된다.
 한번도 보여준 적 없던 콜드플레이의 이전 자료들과 A Head Full of Dreams 투어 동안의 생생한 무대와
 백스테이지에서의 모습들, Fix You와 Viva La Vida와 같은 대표적인 곡들의 화려한 무대와 밴드의 우정, 형제애까지
 콜드플레이의 모든 것을 기록한 다큐멘터리이다.
경남 하동군 화개면 단천마을 78년을 함께 한 노부부가 산다.
 할아버지는 거동이 불편한 할머니를 위해 음식부터 빨래까지 모든 집안일에 솔선수범하는 애처가다.
 한날 한시에 이 세상을 하직하자고 그렇게 약속을 했건만… 얄궂은 이별이 찾아왔다.
1977년 스페인에서 제정된 ‘망각 협정’은 프랑코 독재 시절 가해졌던 모든 고통을 피해자에게서 사법적으로 앗아가 버린다. 하지만 이 법의 부당함을 알리고, 인권유린을 자행했던 정권의 하수인들을 법정에 세우기 위해 노력하는 사람들이 있다. 이들은 용서를 위해서는 제대로 기억하는 것이 먼저라는 사실을 보여준다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
서독 출신의 테러리스트 노르베르트 크뢰허는 1977년 3월 31일 스톡홀름에서 체포되었다. 그는 스웨덴의 정치가 안나-그레타 레이온의 납치를 계획 중인 단체의 리더. 이후 수많은 테러 용의자들이 체포되었고 여기에는 크뢰허의 여자친구 ‘A’도 포함되었다. 이 영화는 그녀에 대한 이야기이다. 색채와 질감이 풍부한 애니메이션과 실사 화면의 합성으로 구성된 스타일리쉬한 작품.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
루게릭 병이라는 이름으로 알려진 ALS 환자인 아비 크레머는 오늘도 치료법 개발을 위한 연구자금 모금에 힘 쓰고 있다. 그는 ALS 선고를 받고 많은 것을 잃었지만, 좌절하지 않았다. 이 작품은 아비와 그의 친구들이 5년 여의 시간 동안 ‘시간과의 사투’를 벌이며 이루어낸 놀라운 투쟁과 성과를 담고 있다.
2011년 ‘숲의 해’를 기념하여, UN이 세계적인 항공사진가 얀 베트르랑에게 공식 영상제작을 의뢰해 완성된 작품이다.
 베트르랑의 <하늘에서 본 지구>시리즈와 같이 아름다운 항공 이미지로 구성된 7분 여의 본 다큐멘터리는 무료로 공개되어 전세계 400만 명이 관람하는 등 좋은 반응을 얻었다.
 뉴욕에서 연린 아홉 번째 유엔산림포럼에서 공식 상영되었다.
티베트과 인도 북부 지역을 찾아가 중국정부에 의해 강제이주 당한 티베트 유목민들의 역경을 그려낸 다큐멘터리.
 야크를 방목해 기르고 삶에 필요한 요소들을 자급자족하면서 지속 가능한 방식으로 살아온 티베트인들은 강제 이주 후 전통적인 목초지 대신 콘크리트 집에서 살게 된다.
 문화적 자긍심에 상처를 입고 실업과 식량문제에 시달리는 이들은 중국정부의 지원금으로 연명하는 신세가 된다.
 광대한 초원의 대리인이자 사 천년 역사를 자랑하는 유목문화의 산 증인인 티베트 민족.
 이들이 없는 초원은 더욱 빠르게 황폐화돼 사막이 되고 말 것이다.
21세기의 도시를 깨끗하고 반짝거리게 하는 것은 무엇일까?
 우리가 최악의 환경위기에 직면하고 있는 지금 이순간에도, 트럭 운전기사와 과학자, 환경론자, 정원사 그리고 유명 요리사들은 우리가 내버린 쓰레기 더미를 활용해 무언가 가치 있는 것을 창조해내고 있다.
마들렌은 그리스 전통 양고기 요리인 “스블라키”를 아주 좋아하지만 친구들은 양고기를 먹는 것이 살상행위라고 주장한다. 거미보다 큰 어떤 것도 직접 죽여본 적이 없는 맨델레인은 이를 계기로 고기를 먹지 않기로 결심한다. 생계를 위해 동물을 죽이는 사람들을 찾아가 대화를 나누며 그녀는 스스로 도축을 해보기로 용기를 낸다. 영화는 그녀가 과연 동물을 죽일 수 있을지, 또 도축을 경험하고 난 위에도 고기를 계속 먹게 될지, 관객들로 하여금 궁금증을 자아낸다. (서울환경영화제)
도심의 녹색 공간과 산업화 이후 도시 경관에 대한 일종의 명상록. 뉴욕시에 있는 세계적인 규모의 옥상 텃밭 “브루클린 그랑주”를 탐구한다. 오래된 공장의 지붕을 지속가능하고 편안한 공간으로 바꾸려는 시도를 비롯해 친환경 도심 재개발을 위한 다양한 고민과 실천의 과정을 기록한다. (서울환경영화제)
일본 후쿠시마 원전사고가 일어났던 2011년 봄 무렵, 캐나다 온타리오에는 2개의 원자력 발전소가 들어설 예정이었다.
 열정적인 그린피스 활동가 션 패트릭은 핵발전소 건설계획 폐기를 외치는 시민운동에 적극 참여한다.
 체르노빌에서 후쿠시마를 오가는 여정을 통해 여전히 끝나지 않은 체르노빌 원전사고의 참상과 후쿠시마의 상흔, 그리고 인류의 무지함을 폭로하는 작품.
우연한 기회에 유기견 구슬이와 함께 살게 된 종명은 반려동물의 삶에 대해 진지하게 생각해 볼 기회를 갖는다.
 반려동물들은 사람과 함께 하는 삶을 어떻게 받아들이며 어떤 시선으로 세상을 바라보는지 등 낯선 질문들을 품으며 반려동물의 진정한 행복에 대해 고민하게 되면서 종명은 구슬이와 함께 짧은 여행을 떠나기로 한다.
 다큐멘터리의 주인공으로 등장하는 마르티스 개 구슬이의 몸에 카메라를 부착하는 등 실험적인 촬영기법을 시도했다.
멕시코 시티의 주된 문제인 물 부족과 수질오염에 대한 실험 다큐멘터리.
 멕시코 시티의 동쪽 마을 고질적인 물 부족 문제를 겪어왔고, 사람들은 이를 해결할 수 있는 대안을 고민해왔다.
 한편, 서쪽 마을은 강과 호수 등 깨끗한 물을 공급하던 수원이 산업 폐수와 쓰레기들로 오염되면서 골머리를 앓는다.
2011년 3월 11일 강도9의 대지진이 일본을 강타한다. 대지진 후에 연이어 밀어닥친 쓰나미의 위력 그리고 후쿠시마 원전의 붕괴가 나은 방사능에 대한 공포는 여전히 생생하다. 일본 대지진의 여파는 아직도 멈출 줄 모른다. 카메라는 무서운 속도로 수치가 높아져 가는 방사능 오염지역과 폐허가 된 지진 피해 지역을 깊숙이 파고든다.
 <311>은 지진이 덮친 직후에 뉴스를 장식했던 밀려오는 쓰나미의 물결이나 무너지는 건물의 모습 등 선정적인 지진의 참사를 보여주기를 거부한다. 재해 현장으로 들어가는 촬영반의 무거운 마음과 두려움을 조용히 털어놓으며, 슬픔을 안고 재해를 수습하는 복구반과 구조대의 모습을 담아낸다. 그리고 대피소에 수용된 피난민들의 머리를 깎아주는 이발사와 카메라를 향해 천진한 웃음을 짓는 아이들을 통해 폐허 속에서도 피어 오르는 새로운 삶에 대한 희망을 담담하게 기록한다. 그래서 이 대지진은 더 이상 뉴스가 아닌 우리들에게 벌어진 삶의 일부가 된다. (조영정)
돈이 있어야 환자가 될 수 있는 대한민국 병원의 또 다른 이름 <하얀 정글>
 현직 의사인 감독은 의료 현장에서 단돈 몇 만원 때문에 치료를 포기하는 환자들을 만나며 대한민국 의료 시스템의 비정한 현실을 카메라에 담기로 결심한다. 환자를 실적으로 여겨 의사 간의 경쟁을 부추기고 불필요한 과잉치료를 권하는 병원 시스템의 실체와 의료민영화를 위한 물밑작업에 여념이 없는 정부 관료들의 꼼수까지…온갖 위험이 난무하는 정글이 되어버린 대한민국 의료계의 불편한 진실이 낱낱이 공개된다!
아무래도 독일의 ‘멋쟁이 노인들’에게만 통용되는 비밀의 드레스코드가 있는 듯하다. 은퇴 시기가 다가오면 그들은 모두 베이지색 옷을 입기 시작한다. 적어도 함부르크 출신의 영화감독 실비 홀바움이 관찰한 바에 따르면. 하지만 그녀는 개의치 않았다. 적어도 아버지가 65세 생일을 맞아 베이지색 옷으로 치장을 하고 그녀 앞에 서기 전까지는. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
한 노인이 손자를 돌본다. 손자를 애지중지해서 아이가 사방팔방 들쑤시고 다녀도 내버려둔다. 그러나 시간이 지날수록, 상황은 점점 성가셔진다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
30년 전 에티오피아의 기근을 담은 참혹한 영상은 빈곤퇴치운동에 대한 대중의 폭발적 관심을 불러일으켰다. 여기에 록스타인 U2의 보노와 밥 겔도프가 이 캠페인에 주도적으로 참여하면서 빈곤퇴치운동은 더욱 뜨거운 이슈가 되었다. 하지만 이 뮤지션들은 빈곤의 문제를 구조적으로 접근하지 않고, 오히려 이 문제를 지나치게 단순화시켰다는 비판을 받는다. 유명세를 이용한 록스타들의 사회참여활동에 어떤 문제가 있었던 걸까?
 (10회 서울환경영화제)
계 국가들로부터 토지를 사들였고, 해당 국가의 전통 농업과는 다른 방식의 농업을 시도했다. 인구의 75%가 농업에 종사하고 있는 말리는 쿠데타가 일어난 후, 모든 투자자들을 철수시켰다. 이제 말리의 농부들은 식량문제를 극복하고 자신들만의 힘으로 가난에서 벗어날 수 있을까?
 (10회 서울환경영화제)
베두인족 남성의 두 번째 아내인 라페아는 인근 대학에서 수업을 듣고 있다. 그 대학에서는 빈곤 지역 출신의 교육 받지 못한 중년 여성들에게 태양광 에너지 관련 직업훈련을 제공한다. 누구나 손쉽게 설치기술과 납땜을 배울 수 있는 이곳에서 기술을 익힌 라페아는 직접 태양광 전등을 설치하며 가난에서 벗어날 수 있다는 희망을 키운다.
 (10회 서울환경영화제)
황금광 시대에 뒤이어 21세기형 검은 황금으로 성장하고 있는 탄소배출권 거래시장. 하지만 이 제도의 이면에는 여지없이 자본의 논리가 도사리고 있다. <탄소광시대>는 인도의 소각로, 파나마 수력발전소, 온두라스 야자유에서 추출한 바이오 가스, 브라질의 유칼립투스 숲을 찾아 이곳의 프로젝트들이 탄소배출량을 줄이지 못한 기업들의 탄소상쇄 프로젝트임을 보여준다. 하지만 이러한 상쇄과정이 과연 기후변화에 어떤 기능을 하고 있는 것일까? 그리고 이 프로젝트들은 3세계 국민들의 삶에 어떤 영향을 미치고 있을까? 세계를 돌며 탄소배출권 거래의 득과 실, 빛과 그림자를 파헤친 다큐멘터리.
 (10회 서울환경영화제)
원자폭탄이 인류에게 남긴 폐해와 상처를 되돌아보는 시적이고 통시적인 다큐멘터리. 원자폭탄에 대한 지식은 우리가 만들어냈기에 그 대가와 결과 역시 우리가 감내해야 할 몫이라 말하고 있다. 원자폭탄의 설계자로 알려진 로버트 오펜하이머로부터 시작되는 영화는 인류 최초의 대량살상무기 개발과정을 역동적으로 따라간다. <스네이크댄스>는 핵무기가 세상에 남긴 영원한 낙인을 탐구하는 영화이자 지금 우리 세대에게 던지는 경고장이기도 하다.
 (10회 서울환경영화제)
채식과 생식의 옳고 그름 논쟁을 유발시키는 다큐멘터리. 생식이야말로 가장 건강한 식습관이라 믿고 있는 톰의 어머니 프란시스. 하지만 어릴 때부터 생식을 해오다 열다섯 살이 된 톰은 현재 심각한 영양 결핍 상태다. 톰의 어머니는 아동 방치와 정신적 학대 혐의로 정식 기소되었다. 영화는 톰과 어머니의 선택에 대한 사회의 반응에 집중한다. 톰의 어머니는 자신의 신념을 지킬 수 있을까? 법원은 어떤 결정을 내리게 될까? 이제 청소년으로 성장한 톰의 선택은 무엇일까?
 (10회 서울환경영화제)
사람들에게 수학은 추상적이고 신비한 분야다. 복잡하고 좀처럼 친해질 수 없는 학문이기도 하다. 하지만 수학은 이 세상을 표현하는 또 다른 언어에 불과하다. 그리고 수학은 관능적일 수 있다. 맛도 있고, 냄새도 있고, 소리와 색도 만들어낸다. 한번 알게 되면 매력에 빠지게 되는 수학의 세계를 필즈 메달 수상자를 비롯한 세계 유명 수학자들이 등장하여 수학의 언어로 전달하는 독특한 다큐멘터리.
 (10회 서울환경영화제)
미국인의 78%가 유기농 식품을 선택하지만 대다수의 사람들은 유기농이 무엇인지, 또 어떤 과정으로 유통되는지 잘 모른다. <유기농 브랜드 마케팅>은 일종의 마케팅 전략으로 활용되는 유기농과 그 문제점을 다루고 있는 작품이다. 영화는 시장, 도시 농부, 학교 텃밭이 제안하는 대안과 해결책을 통해 진정한 유기농 농업 시스템에 대한 길을 모색한다.
 (10회 서울환경영화제)
세상에서 모든 과일들을 찾아 맛보는 일에 심취한 사람들의 모험을 담은 영화. 이들은 보르네오 섬에서 망고를 채집하고, 고대의 무화과를 찾기 위해 르네상스 시대 그림을 뒤지는가 하면, 입맛을 바꿔준다는 미라클 후르츠의 비밀을 찾아 헤매기도 한다. 역사, 국가, 문화를 넘나드는 영화는 과일들과 우리의 삶이 얼마나 밀접한 연관이 있는지를 보여준다. 먹거리에 대한 인식, 그리고 자연과 우리의 오랜 고리를 되돌아보게 만드는 맛깔 나는 영화.
 (10회 서울환경영화제)
비과학적 자료와 근거 없는 낙관이 빚어내는, 인류를 상대로 진행되는 위험한 실험을 경고하는 영화. 유전학 교수와 CRIGEN사는 2009년부터 11년까지 유전자변형식품과 미국 몬산토사의 제초제 라운드업(Round Up)에 대한 과학적 조사를 비밀리에 독립적으로 진행했다. 그 결과는 상상을 초월한다. 체르노빌 사고 이후 한동안 잊혀졌던 방사능의 위험은 2011년 3.11 후쿠시마 원전사고로 25년 만에 되살아났다. 암묵적 동의하에 도입되어 인류의 환경과 생존을 위협하는 유전자 조작식품과 핵에너지를 우리는 계속 묵인해도 되는 걸까? 이 진실을 애써 외면하고 있는 우리는 스스로 실험용 기니피그가 되고 싶은 것일까?
 (10회 서울환경영화제)
지난 2년간, 임신을 기다려온 김형경, 이동원 부부. 이들 부부가 임신에 성공하기 위해서는, 여성의 몸에서 한 달에 한 번, 배란된 난자가 24시간 이내에 3억대 1의 경쟁을 뚫은 건강한 정자를 만나야만 가능하다. 사실 이런 자연 임신 성공률은 겨우 30%에 불과 할 만큼 수정과정에는 수많은 난관들이 숨겨져 있다.
 씩씩한 5살 아들을 둔 이은희씨, 이들 모자는 아주 특별한 사연을 가지고 있다. 5년 전 난임으로 고생하던 그녀는 냉동 배아 이식을 통해 이 소중한 아들을 얻었는데, 그런 그녀가 이제 곧 쌍둥이 엄마가 된다. 첫째 아이를 임신할 당시 저장해둔 냉동 배아... 인공배아 이식 성공 사례를 통해, 난임의 다양한 원인과 치료 가능성에 대해 알아본다.
 수정란이 자궁 내에 착상하면서부터 수mm 밖에 되지 않는 배아는 심장을 작동시킨다. 작고 약하지만 어떤 소리보다 의연한 그 심장소리를 시작으로 모든 세포들은 발달과정을 밟는데 배아는 자궁의 상황에 따라, 자신의 상태에 따라 적절하게 적응해가며 발달 속도와 균형을 맞춘다. 신경계를 통합하는 최고의 중추, 뇌의 발생과 발달, 심장, 위, 간, 폐에 이르는 주요 장기가 만들어지는 신비한 과정을 통해, 생명을 향한 본능을 되짚어본다.
세계인구의 팽창와 비례하여 물은 점점 귀한 자원이 되어가고 있다. 시장 가치만도 수십억에 달하는 생수 시장은 그래서 최고의 이익을 창출하는 전략투자처이기도 하다. 대표적인 생수 회사이자 다국적 기업 ‘네슬레’와의 인터뷰를 통해 생수사업과 전략에 문제가 있음을 비판적으로 다루고 있는 영화로, 스위스 저널리스트 레스가 다큐멘터리 자료조사 과정에서 만난 네슬레와의 인터뷰를 통해 완성한 영화이다.
 (10회 서울환경영화제)
남극 대륙의 로스해(海)는 지구상에서 가장 깨끗한 바다이다. 꽁꽁 얼어붙은 이곳에도 고래, 물개, 펭귄과 같은 생명체들이 가득하다. 그러나 최근 로스해로 가는 항로가 발견되면서 백금이라고 불릴 만큼 가치가 높은 남극 대구를 포획하기 위해 상업어선들이 몰려들고 있다. 지구상에 남은 마지막 청정 생태계를 보호하기 위해, 일군의 과학자들과 사진작가 그리고 영화감독이 뭉쳐 캠페인을 시작한다.
 (10회 서울환경영화제)
거품경제와 시장붕괴의 매커니즘에 대한 분석, 미래를 위한 새로운 제안, 그리고 글로벌 경제의 이면을 담고 있는 경제학 개론서. 글로벌 경제 속 국가, 회사, 개인들은 재정변동 상황으로부터 자기를 지켜내는 게 점점 더 어려워지고 있다. 왜 글로벌 시스템은 예기치 못한 거품경제와 재난에 가까운 시장붕괴를 겪게 되는가? 저명한 경제작가 마이클 루이스, 노벨 경제학상 수상자인 조셉 스티글리츠를 비롯하여 세계를 무대로 활동하고 있는 경제 분야 전문가, 사상가, 세계 유수의 석학들이 들려주는 경제에 대한 직설. 오늘날 경제 상황에 대한 명쾌한 해설과 통사적으로 살펴보는 평행이론이 재미를 더해준다.
 (10회 서울환경영화제)
기후변화와 치솟는 유가가 불러온 식량 위기에 대해 소작인들과 지역사회의 반응을 기록한 다큐멘터리. 영화는 쿠바, 프랑스, 영국 등지에서 공동체를 구성하고 살아가는 이들의 희망과 변화의 ‘목소리’를 담고 있다. 그리고 사막지대가 다시 한번 생활 토양이 되고, 석유로부터의 자유가 우리에게 조금 더 풍요롭고 보다 충만한 삶을 가져다주는 미래 사회가 가능함을, 유쾌하고 설득력 있게 제시한다.
 (10회 서울환경영화제)
지난 60년 동안, 지구상에는 350,000톤이 넘는 고준위 핵폐기물들이 쌓였다. 이 폐기물을 보관하기 위해서는 인간은 물론 외부의 모든 것들과 철저히 차단된 공간이 필요하며, 십 만년 이상 조그만 변화도 없을 만큼 지질학적으로 안정적인 공간이어야만 한다. 물론 이런 폐기물보관소는 아직 만들어지지 못했고, 문제는 보관시설을 마련하지도 못한 채 폐기물의 양만 계속 늘고 있다는 점이다. 핵물리학자이자 저명한 핵폐기물 저장소 전문가 찰스 맥콤비는 동료들과 함께 지구에서 가장 안정적인 지형을 가진 곳을 찾기 위해 중국 고비 사막을 비롯한 세계 곳곳을 다니고 있다.
 [제11회 서울환경영화제]
어느새 주위에서 듣는 “아줌마”라는 호칭. 처음에는 들은 체도 안했던 내가 점점 그 호칭을 받아들이게 되고, 몸과 마음에도 변화가 오는 것을 느낀다.
 [제16회 서울국제여성영화제]
성인으로 성장한 딸이 여자로써 엄마의 인생을 다시 바라본다.
 남편과의 사별로 힘든 과거를 겪어 온 엄마가 아픔을 극복하고 새로운 시작을 하는 과정 을 담고 있다. 엄마와 친 아빠의 추억, 나(딸)와 나의 남자친구와의 관계, 새로운 아빠와의 시작 등을 통하여 새로운 가족이 탄생하는 과정에서의 희망과 걱정을 통해 가족의 의미와 소중함을 전한다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2147년 지구상의 모든 데이터가 태양의 흑점폭팔로 인해 사라지고 인류는 20세기로 회귀한다. 오랜시간 지속되었던 진품 명품쇼에선 기적적으로 복원되는 데이터가 가장 큰 화재였다. 전통이 끊긴 우리 전통춤이 기적적으로 500년만에 복원이 된 미래의 이야기를 다룬다. 외장하드를 발견한 주인공 안나의 꿈은 모두가 우주비행사가 꿈인 미래에 춤꾼으로 향하고 있다.
우간다의 르웬조리 국립공원은 5천 미터 높이의 위용을 자랑하는 산으로, 적도에 위치해 있지만 정상에는 빙하가 남아 있는 특이한 곳이다. 이 산 역시, 1906년 세상에 알려진 후로 지난 100년 동안 기후변화를 겪고 있으며 정상의 빙하도 급속하게 녹아내리고 있다. 확실한 기후변화의 증거를 찾기 위해 과거 이곳의 사진을 나침반 삼아 똑같은 위치에서 다시 사진을 찍으려는 사진작가와 과학자. 두 사람은 팀을 이뤄 르웬조리 정상으로 출발한다.
 [제11회 서울환경영화제]
<타르>는 캐나다 알버타 주의 오일 샌드에서 추출한 원유를 아시아 시장으로 수송하기 위해 추진 중인 거대 송유관건설 프로젝트 ‘노던게이트웨이 파이프라인’에 대한 뜨거운 논쟁을 담고 있다. 광활한 캐나다 서부 산악지대를 배경으로 ‘갓스피드 유 블랙 엠퍼러’의 서정적인 음악이 흐르고 건설반대 참여자들의 차분한 인터뷰가 이어진다. 이 아름다운 자연에 꼭 송유관을 묻어야 하겠느냐고. *2014 캐나다 플래닛인포커스 최우수단편상
 [제11회 서울환경영화제]
<의궤, 8일간의 축제3D>는 2년에 걸친 노력 끝에 『원행을묘정리의궤』에 담긴, 조선역사상 가장 화려했던 8일간의 축제를 3D입체영상으로 복원해냈다. 국내 최고 전문가들의 엄격한 고증을 통해 금속활자인 ‘정리자(整理字)’에서부터 36척의 배로 만든 거대한 배다리, 무희들의 의상, 잔치에 쓰인 음식에 이르기까지 축제의 주요장면들이 상세하게 복원되었다. 특히『원행을묘정리의궤』에 등장하는 63쪽의 반차도를 통해 1km에 이르는 거대한 국왕 행렬이 의상과 깃발, 수많은 의장물까지 원형 그대로 재현되었다.
 그렇게, 2백 년 전 ‘8일’이 <의궤, 8일간의 축제3D>를 통해 다시 부활한 것이다.
 그러나 ‘행복한 8일’은 11살 때 아버지 사도세자를 잃고 아픈 삶을 살았던 정조가 33년을 기다린 ‘열망의 8일’이기도 했다. 자신들의 지배력을 키우는 것만이 목표였던 신하들로 인해 권력에서 소외된 백성을 위한 치밀한 계획이 곳곳에 숨어 있었다. 화성이라는 거대한 첨단요새에서 펼쳐지는 대규모 군사훈련은 더 이상의 비극이 되풀이 되지 않기를 원했던 정조의 간절한 염원이 담긴 회심의 일격이었다.
 8일간의 축제는 왕과 백성의 행복한 축제임을 선포함과 동시에, 쓰라린 아픔마저도 화합과 행복으로 바꾸는 전환점이기도 하다. 정조는 이 모든 것을 빠짐없이 기록하게 했고, 의궤 역사상 최초로 인쇄본으로 제작, 백성들에게 널리 배포하였다.
 그것이 바로 『원행을묘정리의궤』이다.
미얀마의 과거 수도였던 양곤의 남부, 오칼라파에 있는 타이어 재활용공장. 수명을 다한 타이어들은 이곳을 거치며 새로운 용도와 삶을 보장받는다. 그렇게 재활용공장은 죽음과 새 생명의 탄생이 공존하는 곳이 된다. <타이어>는 별다른 수사 없이 타이어의 해체와 활용과정을 집요하게 담아낸 영화다.
 [제11회 서울환경영화제]
누구도 후쿠시마의 말들이 처해질 운명을 상상해보지 않았을 것이다. 말들은 쓰나미로 죽을 뻔하고 원전의 노심이 녹은 20KM 범위 안에서 방사선에 노출되어 사료도 없이 몇 주간 버려진데다 마구간에서만 몇 달간 격리되어 있었다. 이들이 목숨을 건진 이유는 매년 열리는 1000년의 역사를 가진 성대한 말 축제 때문이었지만, 말들은 곧 관계자들의 골칫거리가 된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
이스라엘과 팔레스타인의 분쟁을 다룬 영화들은 많지만 이 중 <사라지는 계곡>은 우리가 접하지 못했던 독특한 소재를 다룬다. 분쟁의 최전선인 요르단 계곡은 사실 매우 비옥한 땅이고 여기에는 팔레스타인 농부들이 몰래 숨어살고 있다. 하지만 이들이 거주하던 목초지가 군사지역으로 지정되면서, 우물은 폐쇄되고 물의 소유권은 인근에 살던 이스라엘 인들에게 넘어갔다. 물이 없는 곳엔 생명이 없고, 농업도 불가능하다. 농사를 포기하고 도시로 이주해가는 팔레스타인 사람들. 그냥 남고자 하는 사람들은 원래 자신의 땅이었던 곳에서 졸지에 불법체류자 신세가 됐다. 평화를 잃고 소중한 권리를 박탈한 농부들의 기구한 사연, 그리고 ‘세상에서 가장 낮은 골짜기’로 불리는 아름다운 계곡에서 점점 사라져가는 이들에 대한 기록.
 [제11회 서울환경영화제]
싱가포르 정부정책에 반하는 주장을 폈다는 이유로 추방된 사람들이 있다. 돌이켜보면 대수롭지 않은 사건이 30년이 넘도록 이들에게 타향살이를 강요한다. 가족을 만나기 위해 제3국을 이용해야만 하는 이들에게 싱가포르는 여전히 사랑하는 조국이다. 영화는 이들이 조국에 보내는 답장 없는 연서이다.
 [제18회 부산국제영화제]
서울특별시 구로구 가리봉동은 서울 속의 타지이다. 가리봉 거리를 가득 채운 중국어 간판과 함께 여기저기서 들려오는 중국어와 낯선 조선족 사투리를 듣고 있자면 이곳이 어디인지 어리둥절하기만 하다. 인근에 있던 구로공단이 한국을 대표하는 수출산업공단으로 이름을 날리던 90년대 초까지 10만 공장 노동자들로 득실거렸던 가리봉은 지금은 조선족 타운이 됐다. 1990년대 말 구로공단이 가산디지털단지로 개명하며 재개발되자 그 많던 공장 노동자들이 공장과 함께 사방으로 뿔뿔이 흩어져 버렸고 그렇게 생긴 빈자리를 조선족들이 메운 것이다.
 조선족들은 한국에 돈 벌러 온 사람들이다. 옛날 구로공단 공장 노동자들이 돈 벌러 시골서 상경한 사람들이었다면 조선족들은 돈 벌러 중국서 온 사람들이다. 1992년 한중 수교와 함께 본격화된 한국 이주는 수많은 성공 스토리와 실패 스토리를 만들어 냈다. 한국서 번 돈으로 고향에 빌딩을 몇 채 올린 사람이 있는가 하면 몇 년 고생 끝에도 돌아갈 비행기 삯이 없어 속을 태우는 사람도 있다.
 조선족들이 가리봉으로 몰려든 이유는 단 한 가지다. 서울에서 방값이 제일 싸기 때문이다. 보증금 100만 원에 월 15만 원짜리 사글셋방은 이곳 말고는 서울 어디에도 없다. 옛날에 공장 노동자들이 다닥다닥 붙어살던 벌집엔 조선족들이 꾸역꾸역 모여 살고 퇴근길 공장 노동자들로 흥청거리던 가리봉 밤거리는 이제 고된 하루의 노동을 한잔 술로 풀려는 조선족들로 휘청거린다.
 가리봉은 조선족들에게는 해방구다. 여기서는 거만한 한국 사람들 눈치를 보지 않아도 된다. 중국말과 조선족 사투리를 섞어 마음껏 떠들어도 아무도 이상하게 쳐다보지 않고 고향 음식을 한 상 푸지게 차려 먹어도 무슨 그런 음식이 다 있느냐고 시비를 거는 사람이 없다. 심지어 자신들을 무시하는 한국정부와 한국사람 욕을 해도 괜찮다. 가리봉은 식당에도 가게에도 길거리에도 조선족 천지다.
 많은 조선족은 자신의 고향이 중국이라고 강조한다. 천신만고 끝에 조상 땅이라고 찾아온 자신들에게 설거지나 시키고 단순 노무자로 부리며 멸시하는 고국의 동포들에게 실망한 조선족들은 자신들을 재미교포나 재일교포와 같은 재중교포로 대우해 달라고 요구한다. 하지만 한국 사람들은 여전히 이들을 돈벌이하러 와서 더부살이하는 못 배운 아주 먼 시골 친척 정도로만 생각한다. 그래서 많은 조선족은 빨리 돈 벌어 고향으로 돌아가 작은 가게나 하며 마음 편히 살고 싶어 한다. 조선족 200만 전체 인구 중 1/4이 넘는 사람들이 지금 한국에 살고 있고 이들에게 가리봉은 고향 비슷한 곳이다.
 [제39회 서울독립영화제]
셀 수 없이 많은 난파선과 성난 폭풍 덕분에 ‘죽음의 지역’으로 알려진 갈리시아의 북서쪽 해안을 담은 시적 다큐멘터리. 스페인 감독 로이스 파티뇨가 만든 이 에세이 영화는 이곳의 전설과 신화, 주민들의 이야기, 아름다운 자연을 접목시킨 장엄한 풍경의 신비를 전해준다.
 [제15회 전주국제영화제]
미국 캘리포니아의 레드우드 국립공원은 거대한 레드우드(미국 삼나무) 나무들이 빚어내는 아름다운 풍경으로 유명한 곳이다. 하지만 2천만 년이라는 아득한 세월로 형성된 이 경이의 숲도 인간의 무분별한 벌목과 파괴로 그 위용을 잃어가고 있다. <숲의 장막이 걷히면 - 레드우드 국립공원>은 신비한 레드우드 숲 속으로 우리를 안내한다. 벌목꾼, 과학자, 환경운동가, 아메리칸 원주민 등 다양한 인연으로 이 숲과 관계를 맺고 있는 이들의 현재 모습과 증언이 이어지고, 관객들은 마치 레드우드 국립공원을 직접 방문하고 있는 듯 아찔함을 경험하는 한편 태고의 아름다움을 간직한 이 숲이 곧 사라질 지도 모른다는 안타까움을 느낄 것이다. 장엄하지만 묵묵히 서 있는 삼나무의 군락처럼, 바라보는 것만으로 묵직한 울림을 전달하는 영화.
 [제11회 서울환경영화제]
휘찬, 인세, 형준, 백수 네 명의 뮤지션은 어느 날 라이브 음악 콘텐츠를 제작하던 정훈 감독이 새로이 기획 중인 다큐멘터리 영화의 주인공이 되어 달라는 부탁을 받게 된다.
 이들은 별 생각 없이 영화 제작에 참여하게 되는데
 넷의 일상은 직장에서 일하거나 술 먹고 담배 피고 밥 먹고 술 먹고 공연하고를 반복, 사실 영화가 될 만한 그림은 없다. 뮤지션들은 과연 이게 영화가 될 수 있는지에 대해 의문을 품지만 감독은 무조건 괜찮다고만 한다.
 그러던 어느 날 술자리에 모인 뮤지션들은 haenyu91(해녀91)이란 닉네임으로 올라온 라이브 동영상을 보고 댓글로 그녀의 사는 곳을 묻고, 그녀가 제주에 살고 있다는 사실을 접한 뮤지션들은 무작정 음악 활동을 빙자한 그녀와의 만남을 위해 제주행 비행기에 몸을 싣는다.
 하지만 너무 대책 없었던 탓일까 최휘찬의 실수로 렌트카도 없이 제주 해변을 걷다가 구사일생으로 그녀가 일하는 카페에 도착하지만 그녀는 없다. 까칠한 카페 매니저와의 만남 뒤, 비오는 제주도의 검은 밤을 걷다가 어디선가 들려오는 노래 소리에 모두 발걸음을 멈추는데, 그렇게 우연히 그들은 haenyu91을 만나게 된다. 그녀의 도움으로 하루 밤의 숙소를 해결하고, 제주도의 맛있는 음식을 소개해주며 네 명의 뮤지션은 그녀와 점점 친해진다. 하지만 인디 음악에 대한 견해가 다른 그녀와 백수의 트러블로 술자리는 험악해지는데...
 <배짱 좋은 홍대 뮤지션과 haenyu91의 제주여행의 종착지는 어디일까?>
IMF 이후 '기회의 땅' 대한민국에서 외국자본은 약 300조의 이익을 쓸어갔다.
 파란 눈의 투자자, 검은 머리의 외국인들이 잭팟을 터뜨린 사이
 우리의 일자리는 사라졌고, 살림살이는 점점 궁핍해져 갔다.
 당신이 아무리 일해도 부자가 될 수 없는 눈먼 돈의 비밀!
 지금도 누군가는 당신의 돈을 노리고 있다!
유년기의 성학대로 인해 30여년동안 트라우마에 시달리며 살아온 루시는 자신을 괴롭혔던 남자에게 한 통의 편지를 썼다. 그리고 그 편지를 그에게 전하기 위해 아이들과 함께 여행을 떠난다. 새로운 삶을 찾고자 떠난 이 여행을 루시는 무사히 끝낼 수 있을까? <치유>는 자전적 다큐멘터리 포맷의 영화이지만 그녀의 여행이 끊어내려고 하는 사건의 진실은 너무나도 극적이다. 이 영화의 끝에서 우리는 세상에서 가장 용감한 한 여성을 만나게 된다. (정성욱)
 [제33회 부산국제단편영화제]
1899년 창단
 평균 관중 7만 5천명
 프리메라리가 23회 우승
 챔피언스 리그 5회 우승
 축구 역사상 최초로 2번의 트레블
 한 해 동안 출전한 모든 대회 석권을 달성한 최초의 클럽
 자신들의 기록에 도전하는 최고의 축구 클럽 FC바르셀로나.
 토탈사커의 창시자 ‘요한 크루이프’ 부터 클럽 최전성기를 이끈 ‘호셉 과르디올라’,
 그리고, 축구의 신 ‘리오넬 메시’까지!
 축구 역사에 한 획을 그은 선수들이 최초로 밝히는 바르샤 117년의 생생한 역사
 그들만의 정신과 시스템
 그리고, 피할 수 없는 라이벌 매치 ‘엘클라시코’의 숨은 비화..
 처음 공개되는 FC바르셀로나의 모든 것.
 지금부터, 그들의 새로운 역사가 시작된다!
한국의 슈바이처, 작은 예수라 불렸던 고(故) 장기려 박사. 당대 최고의 의사였지만 일평생 가난한 사람들만 바라보았던 그의 삶을 재연 드라마와 인터뷰 등으로 다양하게 재구성한 다큐멘터리 영화.
4명의 아버지가 전하는 사랑하는 아이들 이야기
 출생부터 성장, 그 날의 소용돌이까지
 2년이 지나고 가슴에 묻지 못한 이야기를 꺼내다!
 2014년 4월 16일, 세월호 참사로 인해 4명의 아버지는 누구보다 사랑하던 아이들을 잃었다.
 왜 그 배가 침몰해야만 했는지, 왜 우리 아이들이 차가운 몸으로 돌아와야만 했는지,
 여전히 이유를 모르는 아버지들이 가슴에 묻지 못한 이야기를 꺼낸다!
 국가 제1의 존재 이유 “국민의 생명을 보호하라!”
 그러나 우리는 어떤 사회에서 살고 있는가?
 16명의 전문가가 세월호를 둘러싼 한국사회의 모순을 밝히다!
 해양공학교수, 변호사, 언론인, 심리학박사 등 각 분야에서 신뢰받는 국내외 16인의 전문가들이
 한국사회의 병폐를 지적하며, 세월호를 둘러싼 한국사회의 구조적 모순을 되짚어 본다.
 그리고 제2의 세월호가 일어나지 않기 위해 무엇을 준비해야 하는지 대안을 제시한다.
미얀마에서 일어난 인권침해를 다룬 이 영화는 미얀마의 다른 많은 마을들에서 일어난 사건들을 대표한다.
 [제13회 서울환경영화제]
다섯 명의 핀란드 다이버들이 매우 위험한 미션에 도전하지만, 두 명은 익사하고 세 명만 기적적으로 살아남는다. 살아남은 자들은 직접 동료들의 유해를 수습하려 한다. 엄혹한 환경 속에서 위험한 임무를 수행하려 애쓰는 중의 육체적인 고난은 두 친구의 시신을 직면하면서 오는 정신적 고통에 비하면 아무것도 아니다. 영화는 헌신적인 우정과 두 친구의 죽음을 받아들이려 애쓰는 그들의 노력을 보여준다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
서퍼들은 유럽의 모든 해안가를 다니며 그들이 사랑하는 해변과 바다를 파괴하는 보이지 않는 오염에 맞서 싸운다. 정치인을 만나든, 과학 연구를 시작하든, 법적인 조치를 취하든, 하얀 파도를 안전하게 탈 수 있는 날이 오리라는 희망을 품고 그들을 둘러싼 환경 파괴 문제의 원인을 밝혀 내기 위해 어떤 일이든 할 것이다.
 [제14회 서울환경영화제]
아파르트헤이트가 폐지된 지 22년, 그러나 남아공 포도밭의 현실은 아직도 달라진 것이 없다. “현대판 노예제가 많은 농장에서 시행되고 있으며 농장 노동자들은 거의 고용주들의 ‘재산’으로 보인다.” 이것은 와인 산업계의 생생한 목소리이다. 영화는 와인업계의 상술에 의해 소비자들이 어떻게 속고 있는지 폭로한다.
 [제14회 서울환경영화제]
바다, 빙하, 매서운 추위가 지배하는 북극의 왕국에서 선장 비에른과 일등 항해사 에스펜은 유일한 동료이다. 물개사냥은 이들의 연례행사다. 20세기 초반 노르웨이에는 200척이 넘는 물개 포획선이 있었지만 지금은 단 한 척 남아 있다. 국제적 비난과 EU의 물개 관련 제품 금수조치에 따라 이 산업은 거의 사라졌지만, 노르웨이의 마지막 물개사냥꾼들은 포기하지 않는다.
 [제14회 서울환경영화제]
영화는 스탠딩록 점유를 출발점으로, 과거에서 현재에 이르는 미국 원주민의 저항을 추적한다. 다코타 액세스 송유관 건설에 반대하며 시작된 스탠딩록 시위는 젊은 원주민들이 주축이 된 미국 사상 최대의 원주민 운동이다. 부모들의 점거 이야기를 들으며 자란 젊은이들은 테크놀로지를 적극 활용해 21세기 방식으로 싸움을 한다. 승리하기 위해서는 행동해야 함을 일깨우는 영화.
 [제14회 서울환경영화제]
후쿠시마 원전이 폭발하면서 방사능 세슘 131이 유출되어 ‘이타테’ 마을을 뒤덮었다. 사람들은 ‘안전’하다는 이야기에 마을에 머물렀고 그 결과 세슘에 노출되었다. 지역사회 파괴에 따른 소외감과 임시 아파트 거주라는 새로운 환경 때문에 마을 사람들은 심각한 정신적 및 육체적 스트레스를 겪고 있다. 그들은 원전사고의 후유증이 얼마나 심각한지 깨닫는다.
 [제14회 서울환경영화제]
강은 나날이 불어나고 아무것도 자연을 멈추게 할 수는 없다. 길은 막혔고, 가게들은 문을 닫았고, 많은 가족이 집을 떠났다. 풍경은 변했다.
 [제14회 서울환경영화제]
<종말의 시대>는 글로벌 안정성의 시각에서 기후변화가 자원 부족, 인구 이동 및 갈등에 미치는 영향을 탐구한다. 영화는 물과 식량 부족, 기상이변, 가뭄, 그리고 해수면 상승이 어떻게 불안정성을 가속화하고 갈등의 촉매 역할을 하는지 분석한다. 이러한 위협과 위험은 지속해서 증가하고 있으며 21세기의 평화와 안정에 대한 커다란 문제점을 암시한다.
 [제14회 서울환경영화제]
쥐는 벽, 울타리, 골목을 따라 분리의 경계를 드러내는 동시에 거처를 마련한다. 쥐를 통해 볼티모어의 역사를 탐구한 장편 다큐멘터리.
 [제18회 전주국제영화제]
24세 야나는 ‘차이나 드림’을 찾아 시골에서 상경했다. 중국 역사상 최대의 부동산 열기에 힘입어 부동산 개발 시장 발전을 돕기 위해 설립한 외국인 임대 대행업체를 운영하던 어느 날, 그녀는 시골 오지의 유령마을을 ‘글로벌 붐 시티’로 둔갑시키려는 황당한 일을 겪는다. 부동산 거품이 꺼지기 시작하면서 지금까지 그녀가 믿어 온 모든 것이 무너져 버린다.
 [제14회 서울환경영화제]
1980년 9월, 아칸소주 타이탄 II 미사일 기지의 연료 탱크에 구멍이 난다. 작업원의 실수로 떨어진 소켓이 핵탄두가 탑재된 ICBM 연료탱크에 구멍을 내면서, 참사를 막기 위한 처절한 노력이 시작된다. 실화를 바탕으로 한 이 스릴러에서 감독은 사고 당시 촬영된 오리지널 영상과 목격자 증언을 통해 히로시마보다 600배 강력한 폭발을 막은 9시간의 사투를 되살려낸다.
 [제14회 서울환경영화제]
석탄에 의해 파괴된 한 지역사회에 대한 10년의 기록. 모든 것은 아메리칸 일렉트릭 파워사가 해당 지역을 매입하면서 시작되었다. 불도저로 밀어버린 마을은 유해 물질에 노출되었고 사람들은 다양한 질병에 시달린다. 몇 년 후 찾아간 마을은 거의 텅 비어 있다. 우리는 우리가 의존하는 탄소 에너지 때문에 한 마을이 어떻게 고통받는지 생생히 보게 될 것이다.
 [제14회 서울환경영화제]
이누이트의 삶에서 중대한 요소인 바다표범 사냥은 오랫동안 논란이 되어 왔다. 소셜 미디어와 자신들만의 유머, 정의로 무장한 새로운 이누이트 세대는 바다표범 사냥 반대 단체에 맞서 자신들의 목소리를 내기 시작한다. 감독은 동료 운동가들과 함께 이누이트에 대한 고루한 인식에 맞서 싸우면서, 안정적인 경제 생활을 가능케 하기 위해 현대인으로서 세상 앞에 나선다.
 [제14회 서울환경영화제]
영화는 과거 강제수용소가 있던 자리에 세워진 추모관의 방문객들을 관찰한다. 그들은 왜 방문할까? 무엇을 찾고 있을까?
 [제18회 전주국제영화제]
레위기 19장 28절, 그리스도인은 죽은 자를 위하여 몸에 무늬를 새기지 말라고 쓰여있다. 이 문장은 사람마다 받아들이는 의미가 다를 것이다. 다른 해석을 가지고 있는 두 사람의 생각을 들어보는 이야기이다.
 [제34회 부산국제단편영화제]
광장에 닭의 이미지가 넘쳐난다. “닭근혜”, “닭치고 탄핵”, “닭 잡자”. 박근혜 퇴진에 온 국민의 관심이 쏠려 있는 사이, 조류독감 바이러스가 창궐한다. ‘동박새(동물혐오없는 박근혜퇴진과 새로운 민주주의를 만드는 사람들)’는 닭 혐오에 맞서고, 살처분 당한 생명들을 위해 위령제를 연다.
 [제14회 서울환경영화제]
배우이자 유엔난민기구 친선대사인 정우성의 목소리를 통해 레바논 베카밸리의 비공식 거주지에 살고 있는 한 시리아 가족의 삶을 살펴본다. 전쟁으로 집을 떠나야 했던 하산과 주리에, 그리고 이들의 세 딸은 자신들이 처한 상황과 미래에 대한 이야기를 담담하게 들려준다.
 [제3회 난민영화제]
농지와 제조업 공장들이 묘하게 공존하고 있는 대구 검단들. 대구시의 개발계획이 발표되면서 이곳에서 둥지를 틀고 일하던 사람들은 삶의 터전이자 생산 수단인 땅을 빼앗기게 생겼다. 카메라는 이들이 평생 노동으로 일궈온 농작물과 공장 풍경을 차례로 보여주고, 땅을 빼앗기면 더 이상 갈 곳 없는 이들의 사연을 듣는다. 다큐는 선명한 주장을 내세우는 대신, 하늘에서 바라본 검단의 풍경과, 개발로 인해 확장될 쭉 뻗은 도로를 보여주며, 공존의 길은 없는지 묻는다. (박문칠)
 [제19회 대구단편영화제]
다큐명가 영국 BBC의 초대형 프로젝트, 인간보다 더 드라마틱한 그들의 여정을 만난다! 지구에 살고있는 500만여종 동식물의 감동적인 순간을 극적으로 담아낸 다큐멘터리. 지금까지 공개되지 않았던 버라이어티한 야생의 세계를 만나러 떠나볼까요? 하늘, 땅, 바다,육해공을 넘나들며 담아낸 놀라운 영상과 생생한 감동이 기다립니다.
SEOTAIJI MOAI [THE FILM] 은 2008년 7월, 4년 6개월 만에 발매하는 8번째 음반중 서태지의 첫번째 타이틀 곡 ‘모아이’MV를 제작하기 위해 칠레를 거쳐 이스터 섬까지 11일간의 여정을 담은 다큐멘터리이다.
 서태지밴드 그리고 뮤직비디오 스탭들이 말하는 모아이 뮤직비디오 촬영 과정 에 대한 에피소드들 그리고 MOAI의 진정한 의미와 숨겨진 비하인드 스토리를 감상할 수 있다.
‘동가축제’를 기다리는 피의 부족, 수리
 아프리카 오모 계곡에 사는 수리족은 추수가 끝나면 장대로 결투를 벌여 강한 남자를 가리는 ‘동가축제’를 연다. 동가의 승자는 마음에 드는 여인을 차지할 수 있는 기회를 얻는다. 용맹한 수리족 남성 워레키보는 부인이 있지만, 또 다른 여인을 얻기 위해 ‘동가축제’에 참가한다
 아름다운 풀라니족 청년 이브라힘과 남성미인대회 ‘게레올’
 아프리카 북부를 가로지르는 세계 최대의 사막 사하라의 유목민 풀라니족은 ‘미’(美)를 숭상한다. 플라니 여인들은 아름다워지기 위해 살점을 파고드는 고통스런 입술문신을 하고, 남성들은 미인대회인 ‘게레올’을 연다. 아름다운 풀라니 청년 이브라힘도 생애 첫 ‘게레올’ 참가를 준비하며 설레어 하는데…
 마음을 뒤흔드는 춤과 노래, 열정의 카로족 노총각 다르게의 특별한 성인식!
 오랜 연인 사이인 우바와 다르게는 카로족 남성들의 성인식인 ‘소 뛰어넘기’를 손꼽아 기다렸다. 성인식을 통과해야만 결혼을 할 수 있기 때문이다. 하지만 ‘소 뛰어넘기’를 하던 도중 다르게는 발을 헛디디고, 우바는 안타까움에 고개를 돌린다. 다르게와 우바의 순수한 사랑은 이대로 끝나는 것일까.
 아프리카 전역을 관통하는 비극의 눈물
 순수의 땅 아프리카는 기후 변화로 인해 극심한 고통을 겪고 있다. 대륙은 물을 찾아 헤매는 인간과 동물로 넘쳐 나고, 생존을 위한 부족간의 전쟁이 끊이지 않는다. 목마른 땅 아프리카에 진정 희망은 없는 것일까.
그린란드 이누이트의 최고 어른인 나바라나는 북극의 모든 부족들이 직면한 변화를 받아들이는 중이다. 1860년대, 선견지명이 있었던 나바라나의 선조는 캐나다 배핀섬에서 가족들을 그린란드로 이주시키는 험난한 여정을 시작했다. 그리고 150년이 지난 지금, 나바라나는 사촌들을 만나기 위해 선조의 고향인 배핀섬으로 향한다. 그리란드와 배핀섬 두 지역 이누이트는 같은 혈통을 물려받았지만, 서로가 처한 환경변화에 달리 적응하며 각자 다른 사냥의 전통을 쌓아왔다. 나바라나는 배핀섬과 그린란드의 이누이트 가족들을 모아 연례행사인 사냥 여행에 나선다. 이 경험을 통해 부족의 생존을 위한 올바른 해법을 찾을 수 있기를 바라며.
 (10회 서울환경영화제)
5천 명이 넘는 니카라과 원주민들이 랍스터를 잡기 위해 바닷속으로 뛰어든다. 거주민이 5만 명에 이르는 이 어촌의 생계는 오로지 랍스터에만 의지되고 있으며, 이들이 잡아 올린 랍스터의 90% 이상은 미국으로 수출돼 식당에서 판매된다. 그 동안 해마다 수백 명의 잠수부들이 목숨을 잃고, 잠수병으로 고통 받아왔지만 니카라과 정부와 기업은 이 사실을 외면하고 있다. <마이빌리지, 마이 랍스터>는 고급식당에서 소비되는 랍스터가 사실 어떤 과정을 통해 유통되는지를 보여주는 생생한 기록이다. 니카라과 미스키토 원주민들에게는 전설적인 바다거북 사냥터였던 미스키토 해안의 눈부시도록 아름다운 풍경. 하지만 그 아름다운 바닷속으로 뛰어드는 잠수부들의 모습은 서늘하기만 하다.
 (10회 서울환경영화제)
뉴질랜드 남편 ‘리’와 중국인 아내 ‘지아’. 서로 다른 문화권의 두 사람은 문명과 동떨어진 외딴 섬의 ‘레드 하우스’에서 살고 있다. 리는 기억을 담고 있다며 물건들을 모아두고, 중국에서 어린 시절을 보낸 지아는 쓸 데가 있을 거라며 아무것도 버리지 않는다. 연로한 부모를 모시기 위해 중국으로 돌아가야 하는 지아와 리. 어려서 고향을 떠난 지아에게 중국은 역사와 기억이 사라진 낯선 나라일 뿐이다. 모든 것이 빠르게 변하는 시대의 흐름에 그들은 버겁기만 하다. 문화와 환경, 나이 들어가는 것에 대한 성찰과 혜안, 그리고 온기를 담고 있는 영화.
 (10회 서울환경영화제)
강릉 구정면 구정리에 골프장이 건설된다. 강릉 영화제작모임 [겨울협의회]의 맴버인 우리는 내부에 [다큐팀]을 꾸리고 구정리의 이야기를 다큐멘터리로 담기 시작한다. 우리는 왜 다큐멘터리를 찍고 있을까? 우리들끼리의 진솔한 대화가 오간다.
 연출의도
 왜 우리는 다큐멘터리를 찍는 가’에 대한 대화는 우리들끼리의 대화이지만, 들려주기 위한 대화이다. 고등학생인 우리들이 카메라를 들어야하는 이유는 무엇이었을까? 우리들의 대화 속에서, 다른 사람들이 그 이유를 찾았으면 한다.(제 14회 정동진 독립영화제 소개글)
당신은 어렸을 때부터 지금 현재까지의 이야기를 나에게 들려준다. 철없을 적 어린 시절부터 유명한 배우를 꿈꿨던 사춘기 시절, 남편의 무관심에 큰 상처를 받아 이혼 후 여태까지 그 무거운 트라우마를 짊어지고 살고 있는 지금의 모습까지. 나는 당신의 이야기를 들으며 당신의 순간들을 떠올린다. 그 당시 당신이 보았을 모습들과 느꼈을 감정들을.
 (서울독립영화제)
‘타마라’라는 할머니와 같은 이름을 가진 감독은 할머니가 세상을 떠나고 그녀의 삶을 되돌아보기 시작한다. 할머니가 좋아하던 향수, 감독이 아프던 날 밤 옆방에서 들려오던 할머니 친구들의 모임에서 울려 퍼지던 웃음소리, 장 속에 숨겨두었던 설익은 바나나. 어린 시절 막연히 따듯하게 남아있던 감독의 기억은 할머니와 1년에 한번씩 모임을 갖던 친구들을 만나면서 조금씩 재구성된다. <기억의 잔상>은 할머니를 더 잘 알고 싶었던 손녀의 단순한 기록에서 시작한다. 그러나 이 기록은 현재의 젊은 세대와 너무나도 다른 경험과 기억을 가진 이전 세대의 기록으로 확장되어 간다. 소비에트 연방으로 편입되고, 공산주의 운동에 참여하며 희망에 찬 청년기를 보냈던 할머니 세대에게 아르메니아에게 주어진 독립국가로서의 자주성과 자본주의의 자유로움은 그저 강요된 가치에 지나지 않는다. 이제 할머니를 안다는 것은 정치적·사회적 변화에 의해 강요된 편견을 넘어 새로운 시각으로 역사를 재조명하는 기회로 자리잡는다. 고풍스러운 색감으로 촬영된 인터뷰들이 마치 오래 된 초상화를 보는 듯 아련한 인상을 남긴다. (조영정) (제 17회 부산국제영화제)
어느 날, 상문이는 꿈을 꾼다. 꿈에 나온 무당은 정릉마을에 살고 있는 닭에 관한 이야기를 들려준다. 평소에는 사람모습을 하고 있어서 알아볼 수가 없는 닭과 누구든 평온한 현재에 마주하게 되면 사람으로 둔갑했던 닭은 본래 닭의 모습으로 돌아가게 되고 그 닭의 두 눈을 마주보고 주문을 외우면 그 닭이 깨달음을 준다고 한다.
 그때부터 상문이는 정릉생명평화마을 이라는 다큐멘터리를 찍게 된다. 그 닭을 찾기 위해서 마을을 돌며 사람들을 만나면서 마을과 자신에 관해 느끼게 된다.
 (13회 인디다큐페스티발)
독립은 스스로 자기 삶을 결정할 권리와 책임을 가지는 과정이다. 즉, 독립이란 삶에 대한 통제력을 갖는 일이다. 장애여성은 장애인이고 또한 여성이기 때문에 독립적일 수 없다고 간주되거나 실제로 독립적으로 살기 어려운 환경에 있기 쉽다. 수양씨가 독립 후 서울에서 다시 맞는 두 번째 계절. 오랫동안 살았던 시설에서 나온 후 일 년이 지난 지금, 수양시에게 독립이란 무엇일까?
석유나 가스를 채굴하는 ‘프랙킹’으로 피해를 겪고 있는 사람들을 기록한 영화. 다양한 단계의 프랙킹이 시행되는 미국 내 주들을 돌며 천연가스 추출 때문에 갈등과 고통을 호소하는 사람들의 경험과 증언을 보여주고 프랙킹 산업의 이면과 폐해를 고발한다.
 [제11회 서울환경영화제]
안정적인 노년을 위해 그녀는 보건복지정보개발원에 취업한다. 2년 계약은 채워지지 않았다.
 믿음과 약속은 계속해서 깨어진다. 그녀는 자신이 비정상임을 받아들일 수 없다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
해고된 노동자들은 폐공장에서 지냈다. 기계가 모두 빠져나간 폐공장은 흉흉하고 으스스했다. 그렇지만 누군가는 그곳에서 밥을 먹고 잠을 잤으며 이런 일, 저런 일을 도모했다. 사장이 버리고 간 공장은, 다른 사람들의 손에서 다른 온기로 태어났다. 온기의 정체가 무엇이었을까.
 [제14회 인디다큐페스티발]
카메라를 든 감독이 지난 연인과의 마지막 데이트 장소를 방문하여 이별을 되새긴다. 헤어지는 연인에게도 마지막까지 하지 못했던 말, 그녀의 ‘못 다한 이야기’는 과연 무엇일까?
 이 다큐멘터리는 다운증후군 동생을 둔 감독이 자신의 이야기를 통해 장애에 대해 말하는 방식으로 구성되어 있다. 매일 불평 없이 출근하고 누나의 생일상까지 차려주는 의젓한 동생이지만 가족들의 마음이 그저 편안할 수는 없다.
 가족이라는 친밀함, 하지만 타인이라는 거리감, 이 두 가지 모순된 입장은 현실적 고민과 다양한 서사방식을 중첩하여 우리 사회에서 장애인/장애인 가족으로 살아가는 것에 대한 입체적인 목소리와 깊이 있는 울림을 전달한다.
 [제14회 장애인영화제]
아버지와 어머니가 이혼한 지도 벌써 십년. 다른 가정을 꾸리시며 ‘나’에게 학비를 지원해주고 있는 아버지를 나는 요즘 들어 어떻게 대해야 할지 고민이 된다. 최근에 ‘나’에게 신용문제로 명의를 빌려줄 것을 요구한 아버지. ‘나’는 아버지이기에 의심 없이 명의를 빌려주었지만 아버지는 나와 형의 명의를 상의되지 않은 부분까지 마음대로 사용하기에 이른다. 평소에도 돈 문제로만 아버지와 연락을 하던 나로서는 이 사건을 계기로 더더욱 아버지가 나에게 어떤 존재인지에 대해 의구심을 품는다. 이런 나의 고민에 대해 어머니와 형은 어떻게 생각할까. 남은 세 가족과 아버지 본인과의 이야기를 통해 아버지라는 존재에 대해 내가 느끼는 감정들과 생각들을 솔직하게 털어놓는다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
인간과 동물들은 자기가 몸담고 있는 사회에 갈 적응하는 것이 제일 좋고 안전하게 생활할 수 있다는 사실을 빡구라는 강아지를 보고 깨닫게 되는 이야기 (디아스포라 영화제)
졸업을 앞둔 감독은 동대문구 창신동 쪽방촌에서 벽화 봉사 프로젝트를 하게 된다. 원하는 그림을 그려주기 위해 주민들을 인터뷰하는 과정에서, 그들이 진정으로 원하는 것은 벽화가 아니라는 것을 알게 되는데… 과연 감독의 벽화 프로젝트는 창신동 사람들을 성공적으로 변화시켰을까.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
지리산댐이 건설되면 용유담과 의탄리는 수몰된다.
 이미 잃어버린 것들과 앞으로 잃어선 안될 것들.
 The Jirisan Dam would completely submerge Yongyudam and Euitan village.
 A film about what we already has lost and what we will not have to lose.
 (18회 인디포럼)
귀순한 북한단체의 문화공연 속에는 국가에 대한 충성의 관성이 있었다 / 대만의 사라져가는 어느 소수민족의 모습은 한 절경의 산을 안내하는 목조동상으로써만 기능하고 있었다 / 국립현대미술관 서울관의 공사현장에서 관성의 불이 났다 / 전시장의 도슨트 메가폰은 관성을 숨기는 관성이다 / 전람회의 그림은 없다 / 미술절경의 동상이다 / 정해진 동선의, 움직일 수 없는 케이블카에 앉아 주위를 살펴본다 / 신용카드의 포인트가 세상을 바꾼다 / 성형외과와 아트페어, 경매는 철저한 인본주의다 / 길거리의 꽃파는 할머니는 고향에 자식들을 놓고 오셨는데 나중에 자식들이 오만치 다 와 버렸다 / 국보1호도 오만치 전소 되었다 다시 왔다 / 땅도 없는데 (예술은 무슨) 고향에 돌아갈 수 없다고 하셨다.
 '우리는 보도록 되어있는 것을 보고, 그리도록 되어 있는 것을 그린다!'
 [10회 서울국제실험영화페스티벌]
용천수를 생명 삼아 멸종 위기 생명들과 봄꽃들이 피어나던 봄, 구럼비 바위를 향해 포클레인이 덮쳤다. 태풍 무이파가 몰아치던 여름, 주민들과 경찰 병력들과의 ‘작은 전쟁’이 시작되었고 그 전쟁을 겪어 내는 동안 강정 앞바다엔 쌀쌀한 가을 파도가 일었다. 남풍 대신 모진 북풍이 불던 겨울, 구럼비는 누군가의 허락 없이는 갈 수 없는 곳이 되고 말았다. 다시, 봄. 구럼비 바위를 둘러싸고 애잔한 바람이 분다.
 [제39회 서울독립영화제]
베르나르도 베르톨루치는 생존한 거장 감독 가운데 20세기 현대사를 가장 치열하게, 온몸으로 부딪치며 살아온 인물이며, 현대 영화감독 가운데 6·8혁명 세대를 대표하는 감독이다. 베르톨 루치는 젊었을 때 체제 변화와 혁명을 논하는 영화를 찍었고, 후기로 오면서는 체제보다는 개인의 혁명 쪽으로 시선을 옮기기는 했지만 논쟁적인 아젠다를 쉬지 않고 제출해온 감독이다. 그가 만든 많은 영화 가운데 <파리에서의 마지막 탱고> <마지막 황제> 등이 사람들의 기억에 오래 남아 있지만 세상이 혼란할수록, 비전 없음에 좌절할 수록 가장 먼저 떠오르는 그의 대표작은 <1900 년>이다. 로버트 드니로와 제라르 드 파르디유가 주연을 맡았던, 혁명 원론의 장(章) 같은 작품이다. 이 다큐를 보면 앞의 얘기들이 왜 나왔는지를 알 수 있다. 올해 마리끌레르 영화제 작품 가운데 시네필들이 가장 선호할 만한 다큐멘터리다.
 [제3회 마리끌레르 영화제]
캄보디아의 톤레삽 강은 1년에 두 번 강의 흐름이 바뀐다. 그 과정을 따라 강은 죽음과 부활, 창조와 파괴의 순환을 거듭한다. 어려서 캄보디아를 떠난 후 미국으로 망명해 변호사가 된 칼리야니 맘. 이후 프로듀서이자 촬영감독으로 참여한 다큐멘터리 <인사이드 잡>이 아카데미상을 수상하며 화제의 중심에 선 그녀는 자신의 고향인 캄보디아에서 4년이 넘는 시간을 보내며 첫 장편영화 <톤레삽강은 멈추지 않는다>를 완성했다. 산업화 이후 도시로 나가 노동자가 되거나 혹은 마을에 남아 벌목, 어류 남획, 부채로 신음해야만 하는 젊은 초상들. 칼리야니 맘 감독은 불확실한 미래로 흔들리는 톤레삽강의 공동체와 인간군상들을 아름답고 신비로운 영상 속에 고스란히 기록하고자 한다.
 (10회 서울환경영화제)
페루는 프랑스나 중국에도 결코 뒤지지 않는, 세계적으로 유명한 요리 강국이다. 세비체는 페루를 대표하는 음식으로, 지역에 따라 각기 다른 재료를 사용한다. 북쪽 해안 지방에서부터 아마존 열대우림을 지나 수도인 리마까지, 영화는 페루 곳곳을 찾아가며 지역별 특색이 녹아 든 세비체의 다채로운 맛과 레시피를 전한다. 가스톤 아쿠리오를 필두로 셰프, 어부, 역사가 등 다양한 사람들을 통해 듣는 세비체의 발전사는 결국 잉카, 스페인, 일본, 중국 등 여러 문화가 융합된 페루의 식문화와 역사를 드러내기도 한다. 페루라는 나라가 다소 낯설더라도, 세비체라는 음식을 처음 들어보았더라도, 누구나 즐길 수 있는 맛있는 경험을 선사하는 다큐멘터리.
암사자와 그의 새끼들은 나미브 사막의 사자들이 생존할 수 있는 열쇠를 쥐고 있다. 2년 전, 암사자들은 다섯 마리의 수사자를 낳았고, 사막의 어려움과 수컷의 부재 속에서 먹이를 사냥하는 법을 가르치며 새끼들을 독립적으로 키웠다. 하지만 용감하게 기린을 공격하던 나이 많은 암사자는 부상을 당해 점점 죽어간다.
 [제13회 서울환경영화제]
당신의 뒷마당에 호랑이들이 돌아다니고 있다고 생각해보라. 그리고 당신이 호랑이인데, 동쪽으로 가는 방법이 마을을 통하는 것밖에 없다고 상상해 보라. 순더칼은 호랑이와 사람이 만나는 불행한 장소이다. 이 영화는 인도 사람들과 호랑이들 사이의 갈등을 탐구하며 놀랍도록 단순한 해결책을 제시한다.
 [제13회 서울환경영화제]
이 단편 다큐멘터리는 터키 중앙정부가 재활용 부서의 재정적인 어려움 때문에 거리로 나가 일 하는 사람들에게 어떤 방식으로 그들의 일을 뺏고 내쫓아 버리는지 고발한다.
 [제13회 서울환경영화제]
갈매기들은 도시의 아침을 깨우는 헌신적인 거주자들이다. 이곳에서 갈매기들은 새끼들을 위한 안식처를 찾고, 인간이 내다 버린 쓰레기에서 먹을 것을 찾는다. 우리는 갈매기의 눈을 통해 도시의 삶을 경험한다. 그리고 ‘우리 것’이라고 생각했던 환경에서 인간과 새의 공존 방법을 찾게 된다.
 [제13회 서울환경영화제]
네 명의 친구들이 인생을 바꾸는 숭고한 모험을 시작한다. 그들은 장엄한 그랜드캐년, 옐로우스톤, 글레이셔 국립공원을 포함해 멕시코 국경에서부터 캐나다의 국경까지 미국 서부의 자연을 탐험한다.
 [제13회 서울환경영화제]
록키 캘리포니아 사막의 깊숙한 곳에는 29 팜스라 불리는 작은 군부대 마을이 있다. 대규모 해병부대 인근에 있는 이 마을은 매년 이라크와 아프가니스탄에서 돌아오는 부대원들을 환영한다. 휴가중이거나 혹은 이미 부대로 복귀한 젊은 군인들은, 그들이 떠나온 전쟁지역의 흔적들에 둘러싸인 채 전우들 혹은 가족들과 함께 시간을 떼운다. 영화는 이 일상의 따분함 속에서 새로운 환경을 내내 낯설게 느끼는 그들이, 자신의 삶을 회복하는 것이 얼마나 어려운지 보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이 영화는 더블린 조약의 당사자인 아메드에 대한 이야기이다. 극영화에서 자신의 실제 현실과 똑같은 상황에 처한 인물을 연기하기도 한 그는, 6년 동안 유럽에 있었고 그 중 3년 동안은 스웨덴에 숨어 있었다. 더블린 조약은 그가 보트를 타고 처음 도착한 국가인 이탈리아에서만 망명을 신청할 수 있도록 제한한다. 이로 인해 수많은 젊은이들이 유럽 등지를 떠돌게 되었다.
 [제13회 서울환경영화제]
이 영화는 기후변화 최전선에 있는 7개의 커뮤니티에 대한 강렬한 초상화이다. 개별적인 이야기를 하나로 엮어주는 것은 탄소배출과 경제시스템의 관계를 보여주는 나오미 클라인의 내레이션이다. 이 영화에서 클라인은 그녀의 가장 논쟁적이면서도 흥미로운 아이디어를 제시한다. 기후변화의 존재론적 위기를 이용해 실패한 경제시스템을 훨씬 더 나은 시스템으로 바꿀 수 있다는 것이다.
 [제13회 서울환경영화제]
세상에서 가장 큰 소금 사막인 볼리비아의 살라르 데 우유니는 상상을 초월하는 풍경을 자랑하는 흰 땅이다. 이 곳에 존재하는 유일한 생명은 하얗게 빛나는 땅 위에서 소금을 채취하는 살레로들 뿐이다. 볼리비아 정부가 이 곳을 현대화하려는 계획을 세우면서 이 고립된 지역은 원치 않는 미래로 떠밀려간다. <살레로>는 마지막 남은 소금 채취업자인 모이시스의 눈을 통해 전통과 발전의 상호작용을 시적으로 관찰한다.
 [제13회 서울환경영화제]
페루 골드 러쉬의 정점. 물의 영혼과 소통할 수 있는 안데스 여인이 있다. 그녀는 자신의힘을 이용해, 자신이 엄마라고 믿는 호수를 광업공사들이 파괴하지 못하게 한다.
 [제13회 서울환경영화제]
과연 우리는 가장 치명적이고, 오래 지속되는 물질의 생산을 막을 수 있을까? 1억 갤런의 방사능 폐기물로 뒤덮인 방사능 지대는 냉전의 산물이다. 미래 세대를 보호하기 위해 필사적으로 뛰고 있는 각국의 정부들은 시간을 초월해 증언할 수 있는 기념물을 만들기 위해 지금으로부터 10,000년 이후의 사회를 상상하기 시작했다.
 [제13회 서울환경영화제]
리사키는 도쿄에서 400km 떨어진 시골에 있는 고향 야마가타로 돌아온다. 늘 그래왔듯이 그녀의 가족과 눈으로 둘러싸인 고향은 변한 것이 없어 보인다. 눈을 쓸고, 피클을 만들고, 큰 강 위의 다리에는 눈이 쌓여있고, 아직 따지 않은 감이 나무에 매달려 있다.
 [제13회 서울환경영화제]
이 영화는 미국 캘리포니아 남부에서 일어난 산불에 대한 실험적 다큐멘터리이다. 소방관들과 의료원들의 기록, ENG장면, 단파라디오 기록들, NOAA 인공위성 이미지, 날씨 모니터용 웹 캠, 시민저널리스트들의 휴대전화기록 등, 가능한 모든 미디어의 콜라주를 통해 자연재해에 대한 인간의 개입을 조명하는 영화.
 [제13회 서울환경영화제]
스탕카는 우지체의 끄트머리에 살고 있는 나이든 여자 농부이고, 네마냐는 세르비아 동쪽의 작은 도시 근처의 산 꼭대기에 위치한 수문기상학 센터의 직원이다. 그들의 삶은 날씨와 밀접하게 연관되어 있으며 자연과 대지, 그들을 둘러싼 사람들에게 사랑을 표현하는 매우 특별한 방식을 가지고 있다.
 [제13회 서울환경영화제]
세상에서 가장 오래된 여행을 경험하라: Transhumance. (이동 방목)
 수 천년 동안 가축과 인간은 계절에 따라 이동하며 풀과 땅으로 이루어진 길을 함께 걸어왔다. 인간이 가축을 더 빠르게 이동시킬 기술을 개발함으로써, 이제 동물들은 그 길을 걷지 않아도 된다. 하지만 인간은 그 길을 걸어야 할 근본적인 필요가 있다. 이것은 걷기에 대한 영화이며, 다큐멘터리이면서 다큐멘터리가 아니다. 영화는 다른 시대의 사람들이 걸었던 길에 섰을 때의 느낌을 묘사한다. 여전히 지도에 있지만, 더는 존재하지 않는??????.
 [제13회 서울환경영화제]
“땅을 사라, 땅을 더 늘릴 수는 없으니.“- 마크 트웨인
 이 세상의 농지는 위험에 처했다. 투자자들이 수출과 바이오 연료를 위한 농작물을 기르거나 단순히 이익을 위해 땅을 구입하면서 땅에 대한 수요는 급증했다. 영화는 국제 농경 사업 내 투자자들의 세계와, 유럽 조합의 정치가 그들과 어떻게 엮여 있는지 통찰력 있게 보여준다. <움켜쥔 땅>은 유럽을 더욱 자세히 들여다보며 투자자들과 그들의 행위에 도전한다.
 [제13회 서울환경영화제]
크고 밀집된 주차장. 700개의 작은 창고로 이뤄진 이 폐쇄된 주차장은 특별한 목적으로 모여든 러시아 남자들에게 점령되어 있다. 어떤 이에게 이 곳은 그저 차량 작업을 위한 공간이지만 어떤 이에게는 휴가용 별장이고, 또 누군가에게는 사우나이기도 하다. 블라디미르 로기노브는 뛰어난 유머감각과 부조리의 감각으로 여기 개미 무덤에 모인 사람들이 갇혀 있는 현실과 잃어버린 제국(구 소비에트)에 대한 그들의 향수를 관찰한다.
 [제13회 서울환경영화제]
사람의 손이 닿지 않은 곳에서 온 작은 곰이 우연히 관광마을에 나타난다. 그곳에서 곰은 마을의 관광 프로그램의 일부가 되었다가, 다시 자연으로 돌아간다.
 [제13회 서울환경영화제]
'천국의 국경'은 탈북자들의 인권을 집중적으로 다룬 특집 다큐멘터리이다. 지난 10년간, 탐사팀은 북중 국경지역에서 탈북자들과 함께 기거하면서 탈북여성 인신매매와 같은 현실을 담아내기 위해 고군분투했다. 밀거래 장면, 인신매맴 상황에 놓인 북한여성들, 북한군인들의 마약밀매 등을 생생하게 포착할 수 있었다. 중국 농장에 팔려가 짐승과 같은 삶을 살고 있는 북한 여성들의 삶 또한 엿볼 수 있다. '천국의 국경'은 눈물없이는 볼 수 없는 이 시대의 비극을 담고 있다.
 [제7회 북한인권국제영화제]
안산시 와동, 선부동, 고잔동 일대에는 커다란 시간의 간극이 생겨났다. 수백 명 아이들의 공간에는 닿을 곳 없는 기억이 맴돌고, 가족들은 그 시간을 붙잡고 또 놓아주고 싶다.
 [제42회 서울독립영화제]
서울에서 자취를 하는 스물네 살 나는 졸업을 하는 순간 부모님으로부터 경제적 독립을 해야만 한다. 졸업을 7개월 앞두고 있는 현재. 알바비에서 최소한의 생활비를 제한 20만 원으로 과연 서울에서 살만한 집을 구할 수 있을까?
 [제42회 서울독립영화제]
2015년 1월 31일. 제주도 강정마을 해군관사 공사장 앞의 농성천막과 망루가 17시간의 저항 끝에 철거되었다. 주민과 연대자들이 100일 동안 함께 지켰던 이 공간은 투쟁의 거점일 뿐만 아니라 그들을 심적으로 연결시켰던 연대의 장이었다. 이제 마지막 남은 미사천막과 삼거리 공동식당도 기지 확장과 우회도로 건설로 인해 언제 철거될지 모른다.
 2012년 구럼비 발파를 시작으로 강정마을 사람들은 공권력에 의해 그들의 공간에서 끊임없이 추방되어왔지만, 매일 어제와 다름없는 저항의 일상은 계속된다. 이 영화는 그 반복 안에서 서로를 비추는 시간에 주목한다. 그 시간은 강정 주민들의 지난 9년을 향한 기억의 투쟁인 동시에 그 일상 속 개개인에게는 모호한 미래에 대한 불복종 그 자체로서 의미를 가진다.
 [제 17회 인디다큐페스티발]
두리반은 2009년 12월 24일 철거된 다음날인 25일 밤, 세입자 부부가 펜스를 뚫고 들어가 농성을 시작한 홍대의 칼국수집이다. 두리반은 불법으로 점유한 철거농성장이라 전기가 끊겼다. 사람들은 전기가 끊긴 두리반에서 꼬박꼬박 밥을 지어먹고 텃밭에 채소를 심거나 음악공연을 꾸준히 여는 등 두런두런 삶을 나누며 자발적 상시 연대그룹인 ‘상근자’가 되어간다. 용역깡패의 침탈 위협은 공공연하게 계속되는 속에서 상근자들은 벼룩시장이나 라디오방송을 운영하기도 한다. 두리반은 철거민 부부와 상근자들의 삶의 거점이자, 더 나은 삶을 상상하고 만들어가기 위한 진지가 되어가는데..
 [제17회 인디다큐페스티발]
어릴 적 나는 서른을 상상하면 멋진 커리어 우먼을 떠올렸다. 학창시절 꿈이었던 방송국 PD로 일하고 있지만 나는 불안하다.
 [제17회 인디다큐페스티발]
서울, 옥탑에서 혼자 살아가는 1년 동안의 나-세상에 대한 기록, 고백, 관찰, 자화상.
 내가 보고 듣는 것 또한 나를 이루는 것이라 생각하고
 눈으로 가 닿고, 귀로 와닿는,
 생명들과 소리들,
 정치와 죽음의 소식들이 담겼습니다.
 [제17회 인디다큐페스티발]
국가의 일방적인 이주명령에 수십 년 지켜온 땅을 떠나게 된 사람들이 살았던 곳, 지역을 먹여 살린다는 큰 자동차 공장에서 한 순간에 이천 명이 넘는 노동자를 공장 밖으로 쫓아내고 그들의 죽음을 외면했던 곳, 평택. 제대로 된 이유도 모른 채 하루아침에 사라져버린 아이들이 살았던 곳, 안산. 그리고 여전히 두 촌구석에서 살아가는, 혹은 살아남은 사람들.
 [제42회 서울독립영화제]
‘핵마피아’를 만나기 위한 시민탐정들의 용감한 여정이 시작된다.
 [제42회 서울독립영화제]
이미지의 역사기억과 아카이브로 기술된 특정한 시간과 공간 혹은 장소와 사건을 다시 도큐멘트 하기.
 [제42회 서울독립영화제]
<울림>은 두 시골 아낙의 일을 통해 한국과 프랑스를 발견하게 하는 초대장이다. 우리는 그들을 둘러싼 흙과 물, 공기와 동물을 통해 그들을 더 깊이 이해하게 된다. 높은 봉우리 사이를 굽이쳐 흐르는 구름의 메아리, 화산암에 부서지는 파도의 대답. 짙은 안개가 염소와 아낙을 집어 삼키듯이 해녀의 검은 그림자도 물속으로 사라진다. 다른 두 세상이 같은 떨림으로 울리고 있다.
 [제14회 서울환경영화제]
페미니스트인 아미나 타일러는 무슬림 국가에서 배제되고 혐오의 대상이 되는 사람들과 함께 산다. 때로는 서로 부딪히고 현실에 절망하고 상처로 울먹이지만 그들에겐 서로가 있다. 성차별, 호모포비아, 제노포비아에 대항하는 목소리를 잃지 않기 위해 고군분투하는 아미나와 그의 가족들의 날 것 그대로의 이야기가 드러난다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
미군기지 주변, 동두천의 쇠락한 주택가에 어둠이 내린다. 네온 불빛이 넘실대는 클럽들 사이 한 여자가 흔들리듯 걷는 것이 보인다. 관객을 점점 더 어둡고 좁은 골목으로 이끄는 여자. 어느 순간 관객은 형광등 불빛이 깜박이는 허름한 여인숙 방에 있다. 널려진 옷가지와 폭력의 흔적. 관객은 이 곳이 거리를 걷던 여자의 방임을 알아차린다. 누군가의 몸에서 나오듯 끊임없이 흘러 나오는 피가 좁고 음습한 방의 바닥을 메워간다. 주한미군에 의해 처참하게 살해된 한 여성의 마지막 3분을 시적으로 재현하고 관객이 체험하게 함으로써 정치적 이슈를 감각적 경험의 세계로 이끈 새로운 형식의 VR(가상현실) 영화.
 [제19회 서울국제여성영화제]
아름다운 자연과 어우러진 한 사찰을 배경으로, 서로 어울려 살아가는 모든 것들에 대한 풍경. 불, 바람, 물, 흙이라는 네 가지 존재요소에 따라서 이어져있는 연기(緣起)의 세계를 사찰의 일상을 통해 담고, 결국 이것은 끊임없이 생명을 토해내는 자연의 신비로 귀결된다.
과테말라, 5월 31일, 전쟁으로 파괴된 마을. 이 땅에 숨겨져 있는 비밀은 무엇일까? 후아나 로페스의 과수원 밭고랑에서 두런대는 소리는 희망의 울림으로 퍼진다.
대한민국 청소년 성 경험자들의 최초 성경험 나이는 고작 14.2세다. 폐쇄적 성문화와 형식적인 성교육 그리고 유해성 콘텐츠 등으로 얼룩져있는 청소년들의 성문화. 우리나라 청소년들은 얼마나 성에 대해 알고 있을까? 청소년 성문제에 대한 불편한 시선과 우리가 알아야 하는 불편한 진실들.
재외국민 학생들이 한국의 대학에 가기 위해서 거쳐야 하는 '재외국민 특별전형'. 사람들이 특례입학생들을 보는 시선은 곱지 않다. 하지만 누구든 당사자가 되지 않으면 그 처지를 쉽게 이해하지 못하는 법. 이들 역시 치열하고 피 말리는 경쟁에 고통 받는 또 다른 입시생일뿐이다.
익숙하되 직시한 적 없는 것을 대면하는 낯섦. 당연하되 친숙하지 않은 것을 접하는 당혹감. 두 개의 짧은 에피소드로 이루어진 이 다큐멘터리는 스스로를 바라보는 두 가지 방법을 제시한다. 그리고 묻는다. 어째서 익숙하고 당연한 것이 그토록 어색하기만 하냐고.
감독은 카메라를 들고 베트남전 당시 ‘호치민 루트’로 알려진 공산주의 게릴라들의 이동로를 여행한다. 길 위에서 만난 사람들이 전해주는 그들의 이야기를 통해 베트남의 어제와 오늘, 보통 사람들의 사적 기억과 집단 기억이 한데 어우러진다.
피조물은 생각한다. 편견의 틀에 갇혀 색안경을 끼고 바라보기도 하고, 자신의 일을 잠시 제쳐두고 노는 일에 열중하기도 한다. 작은 것에 욕심을 내다가 가장 중요한 것을 잃어버리기도 한다. 계획을 세우고, 그 계획대로의 성공을 경험하기도 하지만, 미래를 장담할 수는 없다. 피조물은 생각에 생각을 거듭하지만, 결국엔 자신이 아는 것보다 모르고 있는 것이 훨씬 더 많다는 사실을 깨닫게 된다.
 연출/기획의도. 렌즈구경이 작은 스마트폰 촬영의 특성을 살려, 벌레의 시점으로나 경험할 수 있을법한 일상 사물들의 클로즈업 몽타쥬를 통해 기존 영화용 카메라가 표현하지 못했던 새로운 시각적 경험을 선사하고, 무한한 세계를 이해하기 위한 첫 걸음은 자연속에 나타나 있는 교훈과 피조물인 인간의 한계를 겸손하게 인정하는 것이라는 이야기를 우화적으로 경쾌하고 다이내믹하게 표현하고자 했다.
 스마트폰 영화제 골드 스마트상. 촬영 스마트폰 기종: 옵티머스Q.
베니치오 델 토로가 목소리 출연을 맡은Doc<카리브 바닷속 에티켓>은 시각적으로 즐거운 경험을 선사하는 작품이다. 눈부시게 아름다운 카리브 해의 바닷속 이미지들이 보는 이의 마음을 사로잡는 한편, 형형색색의 수중생물들이 관객들에게 해양 생태계 보존의 중요성을 일깨워준다.
대전원평초등학교와 홍성친환경작목회는 2010년 자매결연을 맺고 논농사 체험을 진행했다. 초등학생들은 오리농법 유기농 쌀의 중심지인 홍성군 홍동면에서 1박2일 체험을 하고, 홍성의 농부들과 함께 학교에 논을 만든다. 한해 논농사를 체험하면서 아이들은 논 생태계에 눈뜨며 생태적 감수성이 높아지고 농촌에 대한 애정을 갖게 된다.
인천의 한 작은 마을인 '배다리' 그곳은 수십 년을 함께 살아온 사람들이 만들어 낸 마을이다. 마을은 사람들의 의지와는 상관없이 자꾸만 변해간다.
중국 최초로 유전이 발견된 도시 위먼. 한 때 꿈과 화려함을 자랑하던 도시였지만, 석유가 고갈 된 후 이제 이 곳에는 쇠락의 기운만이 감돈다. 정부기관과 석유사업소는 이미 철수했고 9만 명에 달하던 주민들 대부분이 생계를 위해 다른 곳으로 이주하면서 도시는 텅 비어가고 있다. 영화는 위먼을 떠나지 못한 채 절망적으로 살아가는 빈곤층들의 모습을 좇으며, 개발과 개혁만을 중시하는 중국자본주의의 이면을 고발한다.
 (10회 서울환경영화제)
캐나다 브리티시컬럼비아주 셀커크산맥의 절경을 야생사진작가 짐 로렌스의 시선으로 담아낸 단편영화. 짐 로렌스의 사진작품과 니도바 감독이 촬영한 영상을 엮어 만든 이 작품은 두 아티스트의 대화이자, 야생의 풍경과 생명들에 대한 절제된 보고서다. 새소리, 냇물이 흐르는 소리, 피사체를 카메라에 담기 위해 조심스럽게 낙엽을 밟는 사진가의 발소리. 스틸 이미지 위로 흐르는 생생한 자연의 소리가 아름다움과 감동을 더한다.
 (10회 서울환경영화제)
50년 전, 영국의 비밀스런 핵 실험지였던 호주 남부의 마라링가 마을. 많은 원주민들이 사망했고 이곳은 이제 악명 높은 관광지가 되었다. 카메라는 진혼이 깃든 듯 황량한 땅의 풍경과, 세월을 고스란히 지고 살아남은 늙은 원주민들의 구술을 담으며 그 날의 발자취를 좇는다.
 (10회 서울환경영화제)
중국 광저우 도심에 위치한 잉케이 마을. 재개발로 사라진 이 마을에는 아직도 몇 개의 낡은 건물이 남아 있다. 젊은 남자가 건물을 향해 돌을 던지며 세상의 진동을 일으키려 하고, 멀리 그림자에 몸을 숨긴 여자가 지친 그를 쌍안경으로 관찰하고 있다.
 (10회 서울환경영화제)
리투아니아는 한때 소비에트 연방의 일부였다. 어린 시절을 그곳에서 보낸 알리오나는 리투아니아어를 기억하고 있다. 부모님은 그녀가 어린 시절 암기한 시와 노래를 녹음해두었고, 30년이 지나 자신이 태어난 곳을 찾은 알리오나는 그 테이프를 꺼내 듣는다. 그녀는 어린 시절을 떠올리며 한 때 가족이라는 울타리 안에서 느꼈던 일상의 평온을 다시금 느끼고 싶어한다
 (10회 서울환경영화제)
스웨덴 남부의 버려진 석회석 채석장을 통해 우리의 문명을 반추하는 영화. 무분별한 개발사업으로 이곳의 풍경은 바뀌었지만, 이후 새로운 환경에 적응한 독특한 생태계가 생겨났다. 변화에 적응한 식물들과 다양한 종들이 만들어낸 새로운 아름다움을 느껴보자.
 (10회 서울환경영화제)
아시누스는 브라질 북동부의 가장 대표적인 동물 중 하나인 당나귀에 대한 영화다. 그 중 세아라 주(州)는 당나귀와 정서적 역사적 유대 관계가 돈독한 지역으로, 당나귀를 소재로 한 민간 설화, 이야기거리도 이곳에서 많이 나왔다. 안타깝게도 당나귀는 급격히 효용성이 떨어지게 되면서, 점차 자전거와 오토바이로 대체되고 있다. 그렇기 때문에 당나귀는 버려지고, 굶주림과 목마름, 자동차 사고로 죽어가고 있다. 하지만 당나귀에 관한 이야기는 전설 속에 풍부하게 남아있다. 는 오랜 세월 동안 친구이자 온순한 일꾼으로 브라질 북동부 사람들에게 힘이 되었던 당나귀에 대한 다큐멘터리이자, 멸종 위기로 고통 받는 동물의 무분별한 살생을 맹렬히 비난 고발하려는 영화다.
 (10회 서울환경영화제)
이탈리아에서 아름다운 텃밭 경연 대회 “오르토벨로”가 열린다. 노인들로 구성된 텃밭의 농부들은 이 대회를 통해 서로 교류하고 친목을 도모한다. 노인들이 풀어놓는 삶에 대한 혜안과 지혜, 그리고 텃밭에서 재배한 소산물로 만든 음식을 먹고, 마시고, 살아가는 이야기.
 (10회 서울환경영화제)
쓰레기 더비를 뒤지던 남자가 유기된 여자를 구출해낸다. 그리고 그녀는 다시 꽃을 피운다. 하지만 아름다움에 숨겨져 있는 참을 수 없는 본성이 드러난다. 상상력 가득한 새로운 공포이다.
 (서울국제초단편영상제)
케냐 나이로비에는 세계에서 두 번째로 큰 빈민지역 키베라가 있다. 팍팍하기 그지없는 삶이 이어지는 이곳에서 모리스는 낡은 자루를 활용해 텃밭을 만들고, 가족을 일 년 내내 먹여 살릴 방법을 고안해낸다.
 (10회 서울환경영화제)
가난한 사람도 꿈을 꿀 자격이 있을까? 러시아에는 5백 만의 노숙자들이 있고, 이 중 1백만 명은 어린이들이다. 영화는 모스크바 외곽 쓰레기장에서도 꿈을 잃지 않고 살아가는 어린이 노숙자들의 모습을 담담하고 따뜻하게 그린다.
 (10회 서울환경영화제)
미국의 세계적인 투자가 짐 로저스가 투자와 자금이동이 가격 결정에 미치는 영향을 들려주는 동안, 지구 반대편 케냐의 시장 상인들은 그 여파를 실시간으로 체감한다. 어떻게 식량 투기만으로 그렇게 엄청난 돈을 벌 수 있는 걸까? 그렇다면 지구 위 10억 명의 사람들이 여전히 굶주리고 있는 이유는 무엇인가.
 (10회 서울환경영화제)
케냐 투르카나 호수에서는 5만명의 사람들이 물고기로 주린 배를 채우고 농경과 목축에 필요한 물을 얻는다. 하지만 가뭄이 길어지고 호수가 마르면서 호수 주변의 공동체는 물론 그들의 삶의 방식도 사라져간다. 강 상류에 댐을 건설한 사람들, 또는 기후변화를 야기한 선진국 사람들. 과연 누구에게 호수가 마르는 책임을 물어야 할까?
 (10회 서울환경영화제)
아이티 대지진으로 150만 명의 사람들이 집을 잃고 노숙자가 되었다. 12살 소년 후벤스 라투르 역시 그 중 한 명이다. 하지만 후벤스는 황폐해진 아이티의 풍경 속에서 누구나 감탄할 만한 아름다운 예술작품을 만들어 낸다. 가난 없이는 부유함도 가질 수 없다고 말하는 후벤스. 혹시 우리는 물질의 부유함에 집중하느라 더 소중한 인생의 가치를 잊고 사는 건 아닐까?
 (10회 서울환경영화제)
베네수엘라 항구의 마라카이보 호수에서는 매일 832,000 배럴의 석유가 생산된다. 배럴 당 가격은 100 달러. 하지만 그 곳에 사는 루이스 가족은 한 달에 채 150달러도 되지 않는 돈으로 생활을 하고 있다. 형들과 놀기 위해 매일같이 빈 석유통을 찾아다니는 루이스. 루이스에게 이 석유통은 과연 얼마의 가치를 지닐까?
 (10회 서울환경영화제)
37년에 걸친 한 체코 가족의 대서사시. 영화는 야나와 페트르 가족의 일상을 따라가면서 동시에 체코슬로바키아에서 체코 공화국으로 변화해가는 정치 불안과 사회 격변의 30여 년을 담는다. 야나와 페트르의 반항기 많은 아들 혼자는 학교를 자퇴하고 스페인으로 이주하여 접시 닦는 일을 한다. (EBS 국제다큐영화제)
여자의 가슴에는 구멍이 뚫려있다. 그 구멍에서는 끊임없이 흘러나오고 있다. 여자는 이 안개와도 같은 것이 어디서 시작되었는지에 대해서 질문을 던지기 시작한다.
 (13회 인디다큐페스티발)
<다크 에이지>는 작가 켄 폴릿이 써간 수많은 책들의 배경이 되는 중세시대와 모티브가 되었던 인물들에 대해 직접 전하는 다큐멘터리이다. 그가 쓴 소설 속에서 등장하는 강인함을 가진 여성은 교회의 중심인물이 될 만큼 능력이 있었던 수녀 ‘힐데가드 폰 빙엔’과 13세기 말 시대에 대항한 여인 ‘마게리트 포레트’, 천사의 계시를 받아 백년전쟁에서 프랑스를 구원한 ‘잔 다르크’를 모티브로 탄생하였다. 또한, 배경이 되는 중세 시대에 광활하게 퍼진 흑사병과 이 병을 치료하기 위해 노력했던 의학계의 개척자 ‘프란체스코 괴리니’ 등 실제로 있었던 사건들과 인물들은 그의 소설을 더욱 사실감 있게 만들어 주었다. 영화 <다크 에이지>는 이런 인물들과 사건들을 그대로 재연하여 관객들로 하여금 스크린을 통하여 직접 중세시대로 돌아가 그들과 함께 사건들을 겪는 듯한 기분을 느끼게 할 것이다.
최근 잦은 출몰로 농작물과 민가에 막대한 피해를 주고 있는 멧돼지. 이에 따라 정부는 ‘멧돼지와의 전쟁’을 선포하고 각지에 수렵장을 개장한다. 그중 하나인 경남 의령에 살고 있는 세 명의 엽사도 멧돼지 사냥을 시작하지만 번번이 포획에 실패한다. 어느 날 방송국에서 제작하는 멧돼지 관련 쇼 프로그램을 위해 마을 주민들과 전문 포수들이 동원되고 얼마 후 과장된 리얼리티로 방송이 나간다. 사냥이 허락된 기간의 마지막 날. 엽사들은 다시 사냥에 나서고 차창 밖으로 극심한 간벌로 온통 파헤쳐진 국도의 모습이 가득 펼쳐진다.
 [제39회 서울독립영화제]
우리가 영화에서 보게 되는 것은 무엇일까? 영화는 그 자체로 완전한 현실도 완전한 비현실도 아니다. 서울시의 MICE산업 홍보영상과 용산참사 유가족 전재숙 여사 그리고 서울 밖으로 이어지는 고속도로를 낯설게 보는 동안 관객들과 한번쯤 이 질문을 되짚어 보고 싶다.
 (13회 인디다큐페스티발)
2002년 대학에 입학한 나는 2011년 졸업까지 한 사람과 긴 싸움을 해왔다. 전지전능하신 ‘주님’과 나. 이 영화는 한때는 그를 쫓아 내기도 했으나 결국 강제졸업이라는 결과를 받아들이기까지 내가 겪었던 세종대 10년의 기록이다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
50명의 사람들이 격리된 정신병원에 강제로 구금된다. 그들은 같은 층에 매일 함께 감금되어 있으면서 바깥세상은 거의 구경하지 못한다. 그들 중 일부는 살인범이지만 나머지는 단순히 관료들의 화를 샀을 뿐이다. 그러나 일단 감금되는 순간, 그들은 그저 공허하고 고독한 존재로써 서로 관계를 맺어갈 뿐이다.
 [제18회 부산국제영화제]
1990년에 <꼴찌부터 일등까지 우리 반을 찾습니다>란 새로운 형식의 영화로 충무로에 태풍처럼 나타났던 황규덕 감독도 이제 활동이 뜸한 중견감독이자 대학 영화과 교수가 되었다. 어느 날 그는 수없이 투자자들로부터 거절당하던 시나리오 집필작업을 접고 회의에 빠져든다. 방학을 이용해 흙집 짓기에 나선 그는 영화창작에의 미련을 놓는 대신 인생을 창작하는 다른 방법에 관한 깨달음을 몸으로 느낀다. 셀프 다큐멘터리에 가까운 형식으로 인생을 성찰하는 중견 영화감독의 고백.
 (14회 전주국제영화제)
말론 브란도만큼 전설과 비극이 엇갈리는 연기자도 없다. 그는 이름만으로도 영화 역사의 한 페이지를 쓰는 몇 안 되는 배우 가운데 한 명이다. 이 다큐멘터리는 그런 그의 세계적 명성, 위대한 걸작들, 그 이면의 아들이 저지른 살인 사건과 딸의 자살 등 불행했던 개인사를 다룬다. <욕망이라는 이름의 전차>를 비롯해 <워터프론트>와 <지옥의 묵시록>에 이르기까지 지금도 생생한 영화 장면들을 다시 볼 수 있는 귀한 경험이 된다. 다큐멘터리가 극영화 이상의 재미를 지니고 있음을 다시금 느끼게 된다.
 [5회 마리끌레르 영화제]
한국인이라면 모두가 아는 시 <별헤는 밤>의 시인 윤동주. 그가 태어나고 자란 고향은 중국 길림. 즉 지금의 조선족들이 모여 사는 마을이다.
 먹고살기 위해서 혹은 독립운동을 위해 두만강을 건너갔던 할아버지의 후손들이 다시 할아버지의 고향 한국으로 돌아오고 있다. 별이 채지지 않은 가리봉의 새벽 공기를 가르며 인력을 실어나르는 차의 불빛들과 가리봉시장 특유의 묘한 불빛들. 그 속에 살아가고 있는 별헤는 사람들이 있다.
전후 60년대 고도경제성장기에 노동자로 일본의 사회 발전을 지탱해 온 이들이 현재 혼자 사는 가와사키 단지를 옴니버스 형식으로 그린다. 단지에서 힘들게 하루하루를 살아가며 죽음을 맞이하는 그들의 모습에서 현대 일본의 이면을 발견할 수 있다. 감독은 이 영화를 통해 사회의 외곽에서 조용히 살아가는 사람들의 일상을 생생하게 기록한다.
후쿠시마 제1 원자력 발전소 사고 이후, 원자력 발전 폐기 운동과 함께 일본 수상의 관저 앞에서는 반핵 시위가 연일 이어지고 있지만 이를 다루는 언론은 거의 없다. 그러나 다양한 사람들이 촬영한 수많은 시위자의 모습은 인터넷을 가득 채우며 ‘탈 원전’, ‘민주주의의 위기’에 목소리를 높이고 있다. 이 이미지들과 관계자들의 증언, 사고 당시 일본 수상의 발언들을 조합해 위기를 맞고 그것이 재건되는 과정 속의 민주주의를 기록한다.
서울아트시네마는 낙원동 시대 10년을 마감하며, 이제 또다시 새로운 공간으로 이사를 해야 한다. 서울시와 영화진흥위원회의 시네마테크 전용관 건립 계획은 10여 년 넘게 표류 중이고, 3년 가량의 시간을 보낸 소격동 아트선재센터 지하에서 낙원동 구 허리우드 극장으로 온 이후, 이번이 벌써 두 번째 이사이다. 낙원동 시네마아트에서의 마지막 영화제 <아듀, 파라다이스>를 맞아, 지금이 아니면 이제 다시는 촬영할 수 없는 상황에서 바쁘게 카메라를 들었다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
6.25 전쟁으로 우리나라가 어렵고 힘들었을 때 일본은 독도침탈을 시도했다. 독도 부근에서 어업하던 우리 어민들은 오히려 일본인들에게 쫓겨나기도 했다. 이를 두고만 볼 수 없었던 울릉도 청년들은 독도를 수호하려면 자발적으로 나설 수 밖에 없다고 판단하여 '독도의용수비대'를 조직한다. 이들은 사재를 털어서까지 무장하고 독도에 가서 주둔하면서 3년 8개월 동안 무장순시선을 비롯한 일본 함선들의 접근을 5차례 저지하여 일본의 독도 침탈을 막았다. 지금에서야 다 지난 일이라 3년 8개월이라 하지만 당시로는 언제 끝날지도 모르는 일을 아무런 보수도 받지 않고 오로지 애국심 하나로 버텨낸 것이다. 요즘은 울릉도에서 배를 타고 2시간이면 독도에 도착하지만 당시에는 8~10시간 동안 거친 파도와 배멀미를 참으며 가야했다. 1개월 주기로 10여명이 교대로 독도에 주둔했는데 보급 부족으로 굶는 날이 많았고 추위, 흡혈곤충 등과 싸워야 했다. 무장수준도 열악했다. 소총 10여정, 기관총 그리고 조준대가 없는 81mm 박격포가 전부여서 열악한 무장수준을 감추기 위해 통나무로 가짜 대포를 만들어 일본인들을 위협하기도 했다. 이런 독도의용수비대의 노력이 아니었으면 지금쯤 독도는 일본이 실효지배를 하고 있을 가능성이 매우 크다.
2009년 7월, 오사카 사쿠라노미야(櫻宮)의 '용왕궁'이 철거될 위기에 있다는 이야기를 들었다. '용왕궁'은 2차 세계대전 전부터 제주도에서 이주한 재일조선인 1세 할머니들이 가족의 안녕이나 평안을 기원하는 '굿당'이었다. 2015년 4월, 제주도 영등굿 촬영 중 만난 필사적으로 기도하는 할머니들의 모습과 옛날 부엌에서 조용히 기도하던 어머니의 모습이 겹친다. 가족을 위해 극진히 기도하던 어머니의 마음을 알고 싶었고, 위로해 드리고 싶었다.
나는 아주 오래 전부터 소리에 관심이 있었던 듯하다. 멜로 영화 <봄날은 간다>에서 가장 기억에 남았던 장면은 아름다운 주인공들의 사랑이 아닌, 강원도 정선 어딘가의 산골에서 노부부가 부르던 정선아리랑을 남자 주인공이 녹취하던 장면이었다. 나는 그때 이 영화를 보면서 연애가 아닌, 왜 이 소리에 전율하는지를 내게 물었다. 그때 나는 겨우 30대였다. 그리고 우연이 필연이 되는 것처럼, 이상한 마을을 알게 되었다.
 [제8회 DMZ국제다큐영화제]
내가 살고 있는 조용했던 마을이 핫플레이스가 되었고 젠트리피케이션이 들이 닥친다.
 외지인들로 넘쳐 나게 된 이 마을이, 느리고 별일 없이 살던 나를 무기력에 빠뜨린다.
 나는 이 길을 잘 헤쳐갈 수 있을까.
 이 모든 것은 하나의 환타지 서사극처럼 나에게 다가온다.
 [제 17회 인디다큐페스티발]
사람이 죽었다.
 정당한 노동 만을 바라던 한 남자, 그의 억울한 죽음이 잊혀 가는 가운데, 그의 뜻을 이어가려는 사람들이 아직 여기에 있다.
 [제17회 인디다큐페스티발]
면접은 어렵다, 취직은 더 어렵다, 생존은 더더욱 어렵다.
 2016년을 달궜던 "금수저, 흙수저"이야기를 하고자 한다.
신생아의 출산부터 생후 1년까지의 성장과정을 다룬 다큐멘터리.
스물여섯 윤혁은 희귀암 말기 판정을 받지만 운명처럼 찾아온 자전거로 새로운 희망을 꿈꾼다.
 생애 최대 좌절의 순간 세계 최고의 자전거 대회 ‘뚜르드프랑스’ 완주를 꿈꾸는 윤혁.
 항암치료를 중단하고 그를 위해 모인 9인의 드림팀과 함께 우여곡절 끝에 드디어 프랑스에 입성한다.
 하지만 첫 라이딩에서 메카닉은 팔이 부러지고, 팀닥터는 불편한 숙소에 불만이 폭발한다.
 현지 코디네이터는 적은 예산과 팀원들의 불신으로 좌괴감에 빠지고, 라이딩 파트너는 체력 고갈로 바람막이는커녕 점점 쉬는 날이 많아진다.
 좌충우돌 속에서도 첫번째 고비인 피레네 산맥을 하루만에 넘은 윤혁! 드림팀 멤버들은 다시 심기일전 힘을 모으기로 하는데…
 싸우고 화해하고 울고 웃으며 서로의 마음을 하나로 모아가는 드림팀과 윤혁!
 한국인 최초 ‘뚜르드프랑스’ 완주의 49일, 3,500km의 뜨거운 도전이 시작된다!
55살 나이차가 무색할 만큼 남다른 케미를 보여주는 아녜스 바르다와 JR. 포토트럭을 타고 프랑스 곳곳을 누비며 마주한 시민들의 얼굴과 삶의 터전을 카메라에 담기 시작하는데...
 셔터가 눌리는 순간, 프랑스 최대의 갤러리가 완성된다!
김광배씨는 참으로 극성스런 아빠다.
 그는 아들 건호가 다니는 대학교의 MT를 따라간다. 아들이 걱정되기 때문이다.
 그의 눈에 아들은 아직 철없는 고등학생이다.
 건호는 죽었고, 우석대학교에 상담심리학과에 영혼입학을 하였다.
 그에게 아들은 살아있다. 그는 아들이 성인이 되지 않았으면 하고 바란다.
 성인이 되면 아빠 품을 영원히 떠나야 하기 때문이다.
 속을 썩여도 좋으니 말썽꾸러기 고등학생으로 남아 있기를 바란다.
 그러나 한편, 그는 아들을 자기 품에서 풀어주려고 노력한다. 언제까지나 품에 안고 살 수는 없기 때문이다.
 저녁 때, 그는 아들을 MT에 혼자 두고 집으로 돌아간다. 아들이 성인이 되었음을 받아들인다.
 아들은 혼자 살 수 있을 것이다. 그러나 그의 가슴 속에는 영원히 어린 아들이 살고 있을 것이다.
“암은 편도선 안쪽, 3기 판정.
 림프절까지 전이될 수 있다, 현재 3개 있음.”
 실험적인 음악을 선보이며 세계적으로 주목 받아온 아티스트이자,
 <마지막 황제>(1987) 오리지널 사운드트랙 작업으로
 아카데미, 골든글로브, 그래미를 석권한 작곡가 류이치 사카모토는
 인후암 판정 이후 모든 활동을 중단한다.
 “나는 무엇을 듣고 싶은가.
 새하얗고 커다란 캔버스를 앞에 두고,
 어디서부터 시작하면 좋을까…”
 하지만 평소 존경하던 이냐리투 감독으로부터
 <레버넌트: 죽음에서 돌아온 자>의 작업 의뢰를 받게 되고
 다시 작업을 시작하게 된 류이치 사카모토는
 치료로 중단했던 새 앨범 역시 다시금 준비하기 시작한다.
 기존의 스케치를 모두 폐기하고
 다시 시작점에 선 그는
 어떤 소리를 듣고 싶은 걸까.
“바비큐는 단순한 음식 문화가 아닌 지역 사회의 거울이다.” 바비큐는 인류가 불을 사용해 음식을 익혀 먹기 시작했던 원시 시대부터의 전통이라는 측면에서 우리를 하나로 연결한다. 12개국에서 촬영된 <바비큐 로드>는 종교 의식과도 같은 전 세계의 바비큐 문화를 4k 고화질 화면과 풍성한 오케스트라 음악으로 담아냈다. 눈을 뗄 수 없는 색색의 풍경과 다양한 문화를 통해 인류의 대담한 비전을 탐구하며, “오늘날 인류는 어떻게 살고 있는가?”에 대한 답을 찾아가는 다큐멘터리.
 [제4회 서울국제음식영화제]
‘세상에서 가장 아름다운 여인’ 헤디 라머.
 화려했던 할리우드 데뷔, 1940년대 찾아온 전성기,
 끊이지 않던 스캔들 그리고 뒤늦게 밝혀진 그녀의 과학적 발명.
 이 아름다운 배우가 ‘와이파이’를 발명한 사람이라고?
 영화보다 더 파란만장한 삶을 살았던 그녀를 집중 조명한다!
해방이후 남한에서의 민간인 집단학살은 1946월 8월 화순탄광사건과 대구 10월항쟁으로 시작됐다.
 미군정 치하에서 발생해 남한 전역으로 확대된 대구 ‘10월 항쟁’은
 “식량난이 심각한 상태에서 미군정이 친일관리를 고용하고 토지개혁을 지연하며
 식량 공출 정책을 강압적으로 시행하는 것에 불만을 가진 민간인과
 일부 좌익 세력이 경찰과 행정 당국에 맞서 발생한 사건”이었다.
 이 사건은 항일독립군을 토벌하고 고문·처형했던 친일반민족행위자들이 청산되지 않고
 미군정에 의해 경찰과 국가기관의 수장이 되면서 이후 자행될 민간인학살의 전주곡이었고, 반역사의 시작이었다.
 숙청되어야 할 친일반민족행위자들이 미군정과 이승만에 기대여 살 길을 찾은 것이 바로 공산주의자 척결이었다.
 이들은 자신의 친일행적을 가리고 생존을 위해 반정부주의자, 좌익세력, 민족주의자를 제거하기 시작했다.
 1946년 미군정의 여론조사에 따르면 남한 주민들의 78%가량이 사회주의를 원했고, 14% 가량만이 자본주의를 원했다.
 이런 상황에서 국민의 지지를 받지 못한 이승만 정권은
 친일파와 우익인사를 기용해 정치적 걸림돌이 되는 집단과 민간인을 학살했다.
 1947년부터 불거진 제주 4.3항쟁과 1948년 여순사건을 거치면서
 이승만 정권은 보수우파와 좌익세력을 제거하며 본격적인 반공국가 건설에 들어간다.
 한국전쟁이 발발하면서 민간인 대량학살은 본격화 된다.
 좌익인사를 선도하고 계몽하기 위해 설립한 국민보도연맹은 한국전쟁 초기에 대량 학살 대상이 됐다.
 친일 출신의 군인과 경찰은 자신의 생존을 위해 더욱 참혹한 학살극을 벌인 측면도 있다.
 한국전쟁으로 전시작전권을 이양 받은 미국도 민간인학살의 주체가 되었다.
 이 시기 퇴각하던 인민군과 내무서, 지방좌익에 의해서도 민간인학살은 자행됐다.
유명한 조각가이자 화가였고 건축가이자 시인이었던 르네상스 시대 천재 예술가 미켈란젤로.
 피렌체와 로마, 바티칸을 여행하며 그의 격정적인 삶을 따라간다.
 오늘날까지 이어지는 미켈란젤로의 예술적 유산을 통해 카리스마 넘치는 한 예술가의 삶을 더 깊숙이 들여다 본다.
 이 여정의 끝에서 왜 그가 역사상 가장 위대한 예술가로 인정받는지 발견할 수 있을 것이다.
중국 서북부에 위치한 간쑤성에는 60년 전 공산당이 주도한 반우파운동이 한창인 시절, 강제노동수용소에 갇혀 굶어 죽은 수감자들의 흔적이 여전히 남아 있다. 지아비앙고와 밍수이 강제노동수용소에서 가까스로 살아남은 이들의 생생한 증언을 기록하는 아시아 대표 다큐멘터리스트 왕빙의 신작.
 [제23회 부산국제영화제]
한 남자가 여의도 한강공원을 찾는다. 나가자마자 아주머니들 이 벌떼처럼 달려와 배달 전단지를 그에게 준다. 시간이 흐르 고, 저녁이 되자 한강 시민공원에 쓰레기를 잘 버려달라는 방 송이 나온다.
 공원을 찾는 수많은 사람들, 배달 음식을 받기 위해 기다리는 사람들, 달려오는 오토바이들, 그리고 쓰레기 를 버리는 사람들, 쓰레기를 치우는 청소부들, 아무렇게나 버 려져 있는 쓰레기들, 분리수거가 되어 있지 않은 쓰레기들이 보인다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
2012년 첫날, 임권택 감독은 김훈의 소설을 각색한 102번째 영화 <화장>의 촬영을 시작한다. 이 영화는 그 촬영의 현장에 처음부터 끝까지 머물면서 대가의 연출 비밀을 지켜본다. 영화 촬영이 시작되기까지의 기다림을 다룬 <녹차의 중력>과 짝을 이룬다.
 [제23회 부산국제영화제]
2011년 여름, 감독은 임권택 감독의 허락을 받고 그의 영화 현장에 관한 다큐멘터리를 준비한다. 하지만 여러 이유로 제작이 하염없이 미뤄진다. 그 기다림의 시간에 대한 다큐멘터리. 임권택 감독의 102번째 영화 촬영 현장을 담은 <백두 번째 구름>과 짝을 이룬다.
 [제23회 부산국제영화제]
옥화가 세상을 떠난 지 4년이 지났다. 옥화의 남편 정진은 그녀와 함께 하던 넝마주이를 홀로 이어가며 고물상을 마련할 꿈을 꾼다. 17년 째 살던 옥화의 집이 재개발될 것이라는 분위기가 팽배하면서 목돈을 쥘 수 있다는 정진의 희망은 점점 부풀어 오른다. 그러나 돈으로도 채워지지 않는 옥화의 빈자리는 정진과 그의 가족 모두에게 아물지 않는 생채기가 되어간다.
20세에 불과했던 ‘레이디가가’는 2008년 파격적 퍼포먼스와 천재적인 음악성을 인정받아 21세기 팝의 디바로 자리매김한다. 생고기 드레스와 인조 얼굴 뼈에 얽힌 비화, 비욘세와의 듀엣, 독특한 패션관 등 자신의 생각을 소신 있게 밝히는 레이디가가의 숨겨진 이야기들이 공개된다.
유럽 최빈국 중 하나인 몰도바. 많은 수의 이곳 사람들은 위험을 무릅쓰고 해외 불법체류자로 유럽 각지를 떠돌고 있다. 영화는 오스트리아와 이탈리아에서 가정부로 일하는 몰도바 출신 세 명의 여성을 뒤따른다. 그들을 수년째 가족과 떨어져 있으며 제대로 된 치료를 받을 권리도 없다. 유럽 내 제3세계 출신 국민들의 절망적인 현주소를 보여주는 작품. (EBS 국제다큐영화제)
케이티 페리는 자신의 꿈에 충실하다면 뭐든지 될 수 있다는 것을 보여주는 살아있는 증거다!
 케이티 페리의 감춰진 실제 일상을 통해 평범한 캘리포니아의 한 소녀가 세계적인 스타의 꿈을 이뤄가는 것을 발견해라.
 *10대 케이티페리가 꿈을 이뤄가는 감동적인 이야기를 매혹적인 시각으로 경험하라!
 *마라 라인슈타인, US 위클리
영화 <자전거 vs 자동차>는 도시의 통행수단을 매개로 기후, 자원, 온통 자동차를 위한 길로 뒤덮인 도시 등, 우리가 반드시 이야기해야 하는 전 지구적 위기를 다룬다. 자전거는 변화를 위한 훌륭한 도구가 될 수 있지만 자동차로 이득을 얻는 이들은 자동차 산업을 보호하기 위해 매년 수십억 원을 들여 로비 활동과 광고를 벌인다. 자동차 판매가 호황을 누리고 있는 도시, 상파울루에서 자전거 운동가들은 극적인 변화를 도모한다. 세계 최고의 대중교통 시스템을 자랑하는 로스앤젤레스에서 20%의 사람들은 자전거로 출퇴근하고, 코펜하겐에서는 40%의 사람들이 자전거를 이용한다. 만약 전 세계에서 이 정도 비율의 사람들이 자전거를 이용한다면 어떨까? 리듬감 있는 편집으로 유쾌하게 풀어낸 도시의 문제와 가능성.
 [제 12회 서울환경영화제]
영국 브라이튼에 위치한 ‘크랭스’라는 자전거 수리점에는 뭔가 특별한 것이 있다. 봉사자들에 의해 운영되는 이곳은 하나의 작은 수리점에 불과하지만, 그 속에는 공동체, 환경, 소비문화, 자본주의 등 많은 환경적, 경제적, 정치적 의미가 있다. ‘크랭스’ 를 운영하는 독특한 사람들의 생각을 통해, 환경파괴를 초래하는 소비문화에 대한 대안으로서 ‘크랭스‘가 어떤 역할을 하는지 보여준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
200만 조선족의 중심 도시인 연길. 조선족과 한족을 축으로 만주족, 몽골족, 회족, 남한인과 북한인, 탈북자까지 뒤섞여 자본주의 놀이에 푹 빠진 이곳에서 주체적으로 살아가는 또 다른 한국인들의 초상을 담은 다큐멘터리.
 [제 16회 전주국제영화제]
40주년 창사 기념식 총체극을 준비하는 과정에서 개인과 가족 ,회사의 관계를 고민하느 용접노동자의 일상과 삶의 관찰을 통하여 옥포조선소 장소성, 근대공간의 정체성에 질문한다. 1973년 10월 11일 작은 어촌에서 근대시스템 공간인 옥포조선소가 만들어졌다.
 이 공간은 근대적 국가주도의 계획경제시스템 과 새로운삶의 직업구조는 생활방식 에 까지 변화를 주었다. 그러나 이러한 변화는 외부이 사회적 변화 로만 만들어진 것 개인노동자의 의사결정, 가족에 대한 삶의 선택 , 보이지 않은 고민들의 결정 응집체가 옥포 조선소 인 것이다. 국가와 기업, 가족과 개인의 의사결정공동체의 모습을 옥포조선소에서 볼 수있다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
김영학의 아내인 안원정 사모가 남긴 자술서를 최초로 인용하며, 그들의 삶과 슬픈 가족사를 조명한다. 영화는 순교라는 것이 한 사람의 의지에 의해 일어나는 것이 아니라, 하나님의 결정과 또 다른 가족의 희생이 함께 어우러진 가장 귀한 값진 열매임을 다시 한 번 확인한다. 그리고 순교라는 것이 무엇인지를 돌아보고 그 의미를 한국 교회에 전달한다.
 [제 12회 서울국제사랑영화제]
여행자들이 한 번쯤 꿈꾸는 신비의 나라 네팔, 그곳으로 다른 개성을 지닌 네 명의 뮤지션들이 여행을 떠난다. 그곳에서 만난 사람들, 경험과 도전, 작지만 소중한 깨달음을 얻은 그들은 관객에게 새로운 음악을 전달한다.
 [제17회 전주국제영화제]
직장을 잃고 3개월 동안 아무것도 하지 않고 집에만 있다.
 제대하고 30년 만에 그가 찾아왔다. 군에 있을 때 그는 80년 광주 이야기를 하다가 거짓말쟁이라고 모질게 맞았다.
 아직도 그는 80년 오월 금남로에서 울고 있는 소년이다.
 자서전까지 출판하며 연희동에서 편안하게 늙어가는 전두환을 본다는 것. 견디기 힘들다고 한다.
 소년은 나를 보며 전두환을 죽이러 갈 거란다.
 같이 가자고 한다.
 나는 어떻게 해야 할까?
 [제19회 부산독립영화제]
농부가 땅을 간다. 물이 흐른다. 벼가 자란다. 논으로 가는 벼는 바람과 비, 햇빛을 받고 자란다. 생명을 품는다. 벼가 익는다. 잘려나간다. 겨울을 건너 다시 생명을 틔운다. 경기도 파주에서 친환경 농사를 짓고 있는 농부(이원경)는 벼와 함께 바쁜 일상을 보낸다. 작은 볍씨가 ‘모’가 되어 흙, 햇빛, 바람, 물을 만나 벼가 된다. 벼농사의 사계절이 펼쳐지면서, 벼의 생태적 변화와 농민들이 가지는 현실적 문제들이 드러난다.
 [제43회 서울독립영화제]
2005년 11월 23일, 소록도의 집집마다 편지 한 통이 도착한다.
 두 간호사가 보낸 마지막 편지였다.
 ＇나이가 들어 제대로 일할 수 없고 헤어지는 아픔을 남길까…＇
 꽃다운 20대에 아무 연고도 없이 섬을 찾아왔던 이들은 그렇게 떠났다.
 소록도에서 한센병 환자들을 43년간 보살펴온
 푸른 눈의 두 천사, 마리안느와 마가렛.
 들꽃 같은 이들의 아픔을 치유로 바꾼 43년의 사랑을 되새긴다.
10년 동안 길고양이 구조 및 보호 활동을 해온 캣맘, 캣대디 부부가 꾸준히 찍어온 길고양이 영상을 토대로 제작한 다큐멘터리. 평소 길고양이를 돌봐 온 감독 부부는 산책을 가곤 하는 집 근처 산속 공원에서도 많은 길고양이들을 만난다. 인간들의 무분별한 개발로 살던 곳에서 쫓겨난 고양이들은 등산객들의 발길질을 당하기도 하고, 제대로 먹지도 못하며 힘겨운 삶을 살고 있다. 숲에 사는 길고양이들의 삶과 그들을 돌보면서 겪게 되는 에피소드를 중심으로 고양이와 사람의 공존을 이야기하는 작품으로, 제5회 순천만세계동물영화제에서 처음 공개된다.
 [제5회 순천만세계동물영화제]
평화롭게 살고 싶은데, 세상에 화나는 일이 너무 많다. 그럼에도 버틸 수 있는 건 선민에게 ‘존똑’이 있기 때문이다. 어디에나 있고, 얼마든지 상상할 수 있는 여성들의 이야기.
 [제20회 서울국제여성영화제]
알바를 못 구한지 6개월째, 설상가상으로 카메라 수리비는 16만 5천원이 나와버렸다. 이젠 정말 알바를 구해야만 하는데... 이력서를 수없이 냈지만 여전히 면접 연락은 오지 않는다. 무엇이 문제인 걸까? 이력서를 들고 친구들을 만나 조언을 들어봤다. 나는 ‘나로서’ 알바를 구할 수 있을까?
 [제20회 서울국제여성영화제]
국가재생산에 도움이 되지 않고 국방전력을 해치며 양성평등을 파괴한다는(?) 그 무시무시한 존재들의 이야기. 그런데 그 존재들은 결혼도 할 수 없다! 그렇다고 결혼이라는 제도에 무조건 편입되고 싶지도 않다. 그런데 돈도 없고 집도 없고 믿을 가족도 없다. 기왕 이렇게 된 거 우리끼리 일을 벌여보자.
 [제20회 서울국제여성영화제]
너 뭐 해먹고 살 건데?'라고 물으면 바로 대답할 수 있는 사람이 한 명도 없는 동국대학교 여성주의 교지 「오프너」 편집위원들. 페미 동지들과의 만남은 혐오로 찌든 일상에 탈출구가 되지만 '스펙이 되지 않는' 여성주의 교지를 만들며 미래에 대한 걱정은 날로 커져간다. 여성해방과 동시에 취업을 꿈꾸는 가까운 미래의 예비 백수들은 무슨 생각을 하며 살까? 꿈과 희망이 가득한 대학생들의 웃픈 이야기를 담았다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
대학 불합격이라는 실패를 겪은 19살 효정. 영화과 입시를 준비하는 친구들과 함께 정동진으로 1박 2일 여행을 떠난다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
나는 강원도 원주로 학교 프로젝트로 여행을 떠났다가 조선시대에 살았던 김금원을 알게 된다. 남녀차별이 심했던 조선시대, 14살의 어린나이에 남장을 하고 금강산이라는 미지의 세계로의 여행을 떠났던 여성이다. 자신의 여행기를 책으로 내기도 하고 조선 최초의 여성들끼리 시 모임을 만들기도 한 김금원. 그런데 그녀의 얼굴은 남아있지 않다. 그녀와 비슷한 나이에 여행학교에 입학한 나는 김금원의 얼굴을 상상해 본다.나는 강원도 원주로 학교 프로젝트로 여행을 떠났다가 조선시대에 살았던 김금원을 알게 된다. 남녀차별이 심했던 조선시대, 14살의 어린나이에 남장을 하고 금강산이라는 미지의 세계로의 여행을 떠났던 여성이다. 자신의 여행기를 책으로 내기도 하고 조선 최초의 여성들끼리 시 모임을 만들기도 한 김금원. 그런데 그녀의 얼굴은 남아있지 않다. 그녀와 비슷한 나이에 여행학교에 입학한 나는 김금원의 얼굴을 상상해 본다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
여든넷 할머니와 마흔아홉 아들이 모험에 나선다. 시베리아의 영혼이라 불리는 바이칼 호수를 시작으로, 몽골 평원, 고비 사막, 중앙아시아, 파미르 고원, 타클라마칸 사막, 칭하이-티베트 고원을 지나, 티베트의 카일라스 산으로 먼 길을 떠난다. 생애 최초 해외여행으로 카일라스로의 여정을 선택한 할머니, 할머니의 여정은 사색의 길이자 치유의 길이기도 하다.(이정진)
 [제3회 울주세계산악영화제]
1972년의 런던은 성장 중인 도시였다. 전후 영국에서 강조된 사회복지에 대한 가치는 유토피안적인 주택 프로젝트의 시대를 예고했다. 그 중에서도 가장 대담한 시도는 앨리슨과 피터 스미슨의 ‘로빈후드 가든스’였다. 그로부터 50년이 지난 후, 우리는 거대한 변화를 거친 런던에서 질문한다. “로빈후드는 어디로 사라졌는가?”
2003년 11월 15일, 강제단속과 고용허가제를 반대하는 이주노동자들의 농성이 명동성당과 성공회성당에서 각각 385일과 85일 동안 진행된다. 농성 중에 다국적 이주노동자들로 구성된 밴드 ‘스탑크랙다운’이 결성되어 이주노동자들이 쉽게 부를 수 있도록 구호를 노래로 만들고 공연을 하며 긴 농성을 함께 이겨낸다.
 밴드는 농성이 끝난 후에도 이주노동자와 관련된 행사뿐 아니라 다양한 무대를 찾아다니면서 공연을 계속하고 2집 음반을 내는 등 활발한 활동을 이어간다. 그러나 2009년 10월 8일, 미등록 상태였던 밴드의 보컬 미누가 단속되면서 밴드는 위기를 맞는다.
“한번 공순이는 영원한 공순이라고, 한번 공장에 발 들이면 못 벗어 난다고. 난 스무살 때 그 말을 이해를 못했어요… 근데 어느 날 보니까 내가 할 수 있는 게 공장밖에 없더라구요. 다시 공장으로 가는 거에요.”
 16살에 산업체로 구미 태광에 들어가 일을 시작한 다이와 현정은 공장생활 10년째가 되어가지만 지금까지 단 한번도 정규직으로 일해 본 경험이 없다. 모아둔 돈도 없이 이젠 꿈도 자신감도 모두 사라지고 그저 우울하기만 하다는데…
 무엇이 그녀들을 이렇게 보잘 것 없게 만든 것일까.
 구미의 공장에서 만난 19세부터 37세까지의 여성노동자 15명을 인터뷰했다.
열 살 유니스는 오랜만에 어릴 적 살던 동네 안산으로 향한다. 그곳에는 태어날 때부터 함께였던 친구인 브라이언과 제제가 있다. 세 아이의 공통점은 부모님이 모두 콩고민주공화국 난민이라는 것. 그러나 아이들에게 콩고는 이야기 속에 존재하는 미지의 나라일 뿐이다. 이제 열 살을 지나고 있는 이 세 아이에게 중요한 것은 자신이 누구인지 설명할 필요 없는 친구들과 즐거운 시간을 보내는 것이다. 하지만 현실은 세 아이의 바람과 다르고, 늘 함께일 거라 여겼던 친구들은 서로 다른 길 앞에 서게 된다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2014년 4월, 진도 앞바다에서 생중계된 세월호 침몰사건은 304명의 희생자가 속해 있는 가족들에게 평생 지고 가야 할 상처를 안겨줬다. 그 중에서도 단원고 학생들의 유가족들은 자식 잃은 슬픔을 가눌 틈도 없이 국회에서, 광화문에서, 대통령이 있는 청와대 앞에서 노숙 투쟁을 해야만 했다. 그들의 질문은 단 하나, 내 아이가 왜 죽었는지 알고 싶다는 것. 하지만 그 진실은 1년이 지나도 밝혀지지 않고 있다. 평생 ‘유가족’으로 살아야 하는 사람들이 마주친 국가의 민낯, 그리고 뼈아픈 성찰의 시간을 그린 세월호 참사 진상규명 투쟁 1년의 기록.
‘필 바흐르’(Fil bahr)는 28개의 다른 방식으로 밤을 예찬하는 노래다. 궁극적으로는 사랑에 관한 찰나의 순간을 노래하고 있는데, 변주를 통한 차이와 반복을 만들어낸다. <28일의 밤과 시>는 1953년 레바논에서 문을 연 세헤라자드 사진관에 보관된 아카이브 자료에 대한 탐구라 할 수 있다. 사진가인 하셈 엘 마다니는 레바논의 다양한 사람들을 촬영하였는데 그들은 모두 카메라에 자신들의 모습을 담고 싶어하는 이들이었다. 영화는 사진과 8mm 필름으로 기록된 익명의 사람들과 카세트에 녹음된 노래들, 그리고 엘 마다니의 자전적 이야기로 구성되었다. TV 아카이브 화면에서는 알파벳을 가르치기 위한 어린이용 프로그램으로 제작된 노래들이 계속해서 흘러 나오는데, 이 노래들은 다중성의 의미를 지니고 있다. 녹음과 전송 시스템으로 아카이브들이 다시 구축되는 것을 볼 수가 있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
미국 침공 전과 후의 이라크 일상의 연대기. I부: 가을이 오기 전: 감독은 수 개월간 전쟁의 발발을 예측하고 있는, 자신의 가족을 중심으로 한 이라크 사람들을 촬영하였다. 바그다드에서 일어난 미국에 대한 폭동의 시작과 함께 영화의 첫 번째 부분은 끝난다. II부: 전쟁 후: 미국인들은 이라크를 침공하고 영화는 이 침공이 인물들의 일상에 끼친 결과들을 보여준다. 영화는 감독의 조카인 12살 하이다의 폭력적인 죽음으로 끝난다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이탈리아뿐 아니라 유럽에서 가장 중요한 연극인 중 한 명인 프랑코 스칼다티. 그는 끊임없이 연극의 형식을 혁신하고자 하는 한편, 인간 본성에 숨은 다양한 측면을 집요하게 탐구했다. 감독은 2013년에 세상을 떠난 그의 작업과 삶을 기리는 한편, 그를 사랑했던 동료들을 찾아가 이야기를 청해 듣는다.
<웰컴 투 리스>는 악명높은 백인 우월주의자 크레이그 콥이 노스 다코다의 작은 마을을 점령하려는 시도를 다룬 장편 다큐멘터리이다. 그의 행동이 보다 위협적으로 변모하며 긴장감이 고조됨에 따라 주민들은 결사적으로 그를 포함한 신나치주의 집단을 쫓아낼 방법을 찾는다. 이 영화를 동요하게 만드는 기저에는 우리의 민주적인 원칙이 한계에 다다랐을 때 우리가 어떻게 그것을 해결할 수 있는지에 대한 것을 보여주고 있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
전쟁은 정말이지 끝났다고 할 수 있을까? <전투>는 불협화음의 세계에 대한 놀라운 관점을 보여준다. 이 영화는 풍경과 기억에 남아있는 흔적들을 관찰함으로써 지나가지 않은 과거를 드러낸다. 전투의 네 가지 원형들이라 할 폭탄, 벙커, 탱크, 군인은 우리를 멀지 않은 과거에 분쟁이 일어났었던 유럽의 장소들로 차차 이끈다. 우리는 전후 사람들과 사물들, 풍경의 변모를 보게 된다. <전투>는 여전히 우리 주변에 남아있는 전쟁의 흔적 위에서 사람들이 어떻게 살아가는지 보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
1978년 2월, 풍자 잡지 “Il Sale”가 법적인 문제 등의 이유로 폐간될 위기에 처한다. 그러나 편집자인 피노 잭은 직원들과 함께 새로운 잡지를 만들기로 한다. 그렇게 “IL MALE”가 창간되고, 잭은 계속해서 정부의 정책을 비판하고 풍자하는 데 앞장선다. 잭의 삶과 그의 활동에 대한 다큐멘터리.
전직 레슬링 선수인 아버지와 알바니아 산을 향한 여정을 함께하게 된 10대 헤어드레서 겸 메이크업 아티스트의 이야기. 이들에겐 예상치 못한 어려움과 위험이 끊임없이 뒤따르지만 함께 여행을 계속할 수 밖에 없는 상황 속에서 둘은 하나씩 돌파구를 찾아낸다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
점차 사라져 가지만 꾸준히 전승되고 있는 두 명의 인도 민속극 예인 ‘바후루피야’의 삶에 대한 탐구.
 하층민으로 펀자브 지역에 사는 힌두교도 키샨이 원숭이로 분하는 동안,
 라자스탄에서 온 무슬림 압둘 하미드는 힌두 신화에 나오는 악마 왕인 라바나를 연기한다.
 다양한 맥락에서, 두 명의 ‘바후루피야’는 우리가 공통적으로 느낄 수 있는, 예인의 삶과 사랑을 보여준다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
여러 세기 동안 사람들과 신들의 유희로 자리매김한 중국 그림자극을 다룬 다큐멘터리.
 그림자극을 공연하는 예인들은 전통 그림자극의 시골무대와 국가적 문화유산 사이에서 자신들의 길을 찾는다.
 <그림자 속에서>는 그림자극 거장들의 방랑생활을 통해, 우리에게 끊임없는 과도기의 국가적 배경 속에서
 존경받는 민속 전통의 변화를 그린 잊히지 않는 초상을 선사한다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
경남 통영의 작은 섬 두미도. 오늘도 이곳 주민들은 고통과 시름으로 밤잠을 이루지 못한다.
 10여 년 전 갑자기 나타나 이 섬의 주인이 된 멧돼지 때문이다.
 멧돼지들은 농작물을 먹어 치워 한 해 농사를 망치는가 하면, 민가까지 출몰해 발자국을 남기고 공포에 떨게 한다.
 마을 사람들의 멧돼지에 대한 미움이 하늘을 찌르던 때, 통영의 유명한 멧돼지 사냥꾼이 섬을 찾아온다.
 사냥꾼은 두미도의 멧돼지들을 소탕하기 위해 깊은 산을 오르는데…
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
<땅을 사라>는 ‘공공재로서의 땅’이라는 유토피아적인 아이디어를 촉진하는 사회 운동을 기록한다. ‘테르 데 리앙’ 운동의 멤버들은 인간과 땅의 관계를 변화시키기 위해 꼭 필요한 것들을 시행한다. 이러한 노력을 통해, 영화는 프랑스의 사회구조가 당면한 어려움을 보여준다. 자본주의를 통한 땅의 공영화는 가능할 것인가?
 [제13회 서울환경영화제]
말레이시아에서 20년째 사역 중인 박철현 선교사. 효과적인 선교를 위하여 정글 속에서 원주민과 함께 동고동락 한다. 안식년도 없이 정글 생활을 하다 그에게 찾아온 대장암 말기 진단. 박철현 선교사는 자신의 고향과도 같은 말레이시아 정글로 돌아가 죽기로 결심한다. 원주민과 사랑에 빠진 대장암 말기 선교사의 사랑 이야기.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
독일 이민자 제2세대. 60년대 이후 간호사로 한국에서 독일로 이민 간 어머니를 둔 다섯명의 젊은 2세들을 소개한다. 모두 독일에서 자라 현재까지 베를린에 거주하며 일을 하고 있다. 그런데도 마음 속 한편에는 한국인이라는 걸 느낀다. 감독 세대인 주인공 5명의 환경과 정서를 통해 어머니들의 삶을 돌아보고 더 나아가 자신의 미래에 대해 그려보고 싶다는 관심에서 이 영화가 만들어졌다.
 [제15회 서울환경영화제]
<천황의 군대는 진군한다>(1987)의 하라 카즈오 감독이 10년 이상을 기록한 센난 지역의 석면 피해 배상소송 이야기. 2006년 오사카 센난시 석면 피해 노동자들은 사실을 은폐한 일본 정부를 상대로 소송을 제기한다. 피해 노동자들의 곁을 지키는 카메라의 힘을 느낄 수 있다.
 [제22회 부산국제영화제]
영화와 음악의 멋진 합작. 명망 있는 다큐멘터리 연출가 제니퍼 피돔과 세계 최고의 체임버 오케스트라 중 하나인 호주 체임버 오케스트라(ACO)가 협업해 만들었다. 22개국을 넘나들며 2,000여 시간 동안 촬영한 장엄한 산악 풍경 위에 ACO의 훌륭한 오케스트라 연주가 정교하게 오버랩된다. 눈 덮인 봉우리를 오르는 등반 행위를 비롯해 수직과 수평의 산악 세계에서 열리는 모든 종류의 산악 활동은 매혹적인 음향 아래 하나의 춤이 되고, 초대형 뮤지컬이 된다. 배우 월럼 다포가 내레이션을 맡았다. (장보영)
 [제3회 울주세계산악영화제]
불편한 진실'이 주류 문화의 선두에 기후 변화 문제를 부각시킨 지 10년 후, 흡입력 있는 이 후속편이 기후 변화 문제가 그 어느 때보다 심각하지만 해결책이 아직 우리 손안에 있음을 보여준다.
<그랑블루: 자크 마욜의 삶>은 뤽 베송의 컬트 영화 <그랑블루>에 영감을 준 인물인 프리다이버, 자크 마욜의 특별한 인생을 돌아보며 그가 남긴 발자취를 좇는다. 그의 삶 속으로 우리를 안내하는 이 작품은 일본에서 유럽, 인도, 바하마까지, 마욜의 흥미진진한 여정을 따라가며 새롭고 감각적인 방식으로 관객에게 프리다이빙 경험을 선사한다.
 [제15회 서울환경영화제]
예술가를 빙자한 백수인 '나'는 우울하다. 애매한 나이에 실패해서 무언가를 새로 시작하기엔 늦은 것 같다.
 주로 집에서 하릴없이 시간을 보내는데, 무언가 해야한다는 초조함과 이미 할 수 있는 것이 별로 없다는 낙담으로 견뎌야 하는 하루가 너무 길어 괴롭다.
 해가 뜨고 질 때까지, 요리를 하고 나를 먹이고 치우는 것으로 시간을 때우고 그래도 시간이 남으면 내일은 뭘 먹을지 계획을 세운다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
세계에서 가장 많이 소비되는 채소에 대해 사람들이 몰랐던 이야기. 미천한 토마토의 산업화는 곧 그 뒤를 따르게 될 세계화 경제를 앞서갔다. 그리고 이제 토마토는 밀, 쌀이나 휘발유와 같이 기초 상품의 하나가 되었다. <토마토 제국>은 아프리카, 이탈리아, 중국, 미국에서 토마토 소스가 만들어지는 과정을 따라가며 이 글로벌 사업의 결과물을 관객들에게 보여준다.
 [제15회 서울환경영화제]
우리는 스크린으로 가득 찬 세상에 살고 있다. 우리는 스크린 앞에서 혹은 스크린이 달린 장치 곁에서 깨어있는 시간 대부분을 보낸다. 그리고 이러한 기계에 마음을 빼앗기고 심지어 중독되기까지 한다. 무엇이 우리를 이렇게 만들었을까? <빛이 우리를 보고 있다>는 위와 같은 질문을 탐구하며, 스크린 속이 아닌 실제 세상으로 우리의 관심을 돌리고자 한다.
 [제15회 서울환경영화제]
외할아버지의 백수(99세) 잔치가 끝난 후, 손주 대표로 생일카드를 읽은 나는 할아버지에게 자서전을 의뢰받는다. 2년 후 외할아버지는 돌아가시고 부탁은 숙제로 남았다. 그의 이름을 검색하며 연관 짓지 못했던 과거의 역사를 알게 되었고, 필름메이커가 된 나는 나의 삶과 멀었던 이들의 장례에 자주 참석하게 되었다. 가족의 일로 미국에 잠시 살게 된 나는 국가와 국적에 대해 자주 생각하게 되었다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
귀농하여 살아가는 노년의 하동과 채복을 다룬 영화는 노부부의 사랑이라는 외피를 두르고 있다. 그러나 영화가 다루는 것은 삶의 한 단계로서 노년이다. 영화는 부부의 일상 속 공간에서 흘러간다. 집을 중심으로 커가는 농작물, 햇살, 심지어 천장 창밖에서 읽히는 계절의 변화가 부부의 편지와 맞물린다. 자연의 시간과 인간의 삶을 엮어낸 것이다. 무엇보다 편지는 이들의 현재를 바라보게 한다. 그들의 삶 이면에는 1980년대 대학 시절과 노동 운동, 그리고 감옥에서 보낸 시간이 있다. 시대를 향한 고민, 서로를 향한 애틋함, 가에 대한 미안과 감사가 담긴 편지에는 현재를 감각하는 모습도 함께 있다. 지금, 30년 전 편지를 읽는 둘의 모습에는 망각, 민망함, 아픔, 당당함이 교차하며 비친다. 그리고 영화는 이들이 바로 광장을 밝힌 촛불의 주인공(들)인‘ 우리’임을 비춰낸다. 평범한 부부의 젊은 시절 연애편지에서 한국의 어제와 오늘을 이어주는 결이 많은 영화다. (이승민)
 [제22회 부산국제영화제]
산호초 탈색 과정을 기록할 수 있는 사상 첫 타임랩스 카메라를 발명하겠다는 목표 아래, 광고인과 자칭 산호초 마니아, 일류 카메라 디자이너들, 저명한 생물학자들이 서로의 지혜를 한데 모으기로 한다. 숨 막히게 아름다운 영상이 특징인 <산호초를 따라서>는 가슴 졸이게 하는 긴장감과 놀라움의 연속이다.
 [제15회 서울환경영화제]
매년 봄, 거리마다 울려 퍼지는 봄캐럴 ‘벚꽃엔딩’의 주인공 장범준.
 ‘버스커 버스커’의 활동 중단 후 오직 음악 작업실과 버스킹 무대를 오가며 완성한 그의 앨범은
 다시 한 번 음원차트 상위권을 섭렵, 음원깡패의 저력을 보여준다.
 악보를 볼 줄 모르고, 계이름으로 소통할 수도 없었던 뮤지션이
 한계를 모르는 아티스트가 될 수 있었던 그의 진솔한 이야기가 시작된다.
약 100여 년 전, 가난하고 억압받던 조선 땅에 '작은 예수'라 불리는 파란 눈의 여인이 있었다.
 나환자와 걸인, 무지하고 힘없는 여성들의 어머니 ‘서서평’ 선교사. 이일학교(한일장신대학교 전신),
 조선간호부회(대한간호협회 전신), 여전도회연합회 등을 창설하여 여성운동과 간호 분야에 힘쓴 그녀는
 고아 14명을 자녀 삼고, 오갈 곳 없는 과부 38명과 한집에 머물렀다. 상처 많았던 그녀가 낯선 땅을 품고,
 조선의 작은 밀알이 되어 상한 영혼들을 치유하기까지…
 한 여인의 슬픔과 한 그리스도인의 뜨거움, 한 선교사의 치열함으로 가득한 이야기가 찾아온다.
김성은 목사는 유명한 인권운동가다. 미국에서 ´북한고아복지법´이 통과되면서 그는 북한 고아를 미국 가정으로 입양시킬 계획을 세운다. 그런데, 북한을 탈출한 두 자매의 소식이 들려오고, 김목사는 위험한 모험을 시작한다.
 [제19회 전주국제영화제]
[라스베가스의 공포와 혐오] [이상한 나라의 앨리스] 삽화를 비롯해 위험수위를 넘나드는 파격적인 작품으로 전 세계를 놀라게 한 천재 아티스트 ‘랄프 스테드먼’. 지독한 두려움에 압도 당하면서도 평생 그림을 무기 삼아 세상을 더 나은 방향으로 바꾸고자 노력했던 그의 강렬한 작품 세계가 조니 뎁의 내레이션을 통해 스크린에 펼쳐진다!
블로그로 혁명이 가능한가? 세계적인 블로거, 요아니 산체스와 정 진얀, 그리고 파르나즈 세이피는 독재 권력에 굴복하려 들지 않는 용기 있는 여성들이다. 그들의 목소리는 억눌리고, 금지되며, 검열된다. 쿠바와 중국, 그리고 이란에서 각각 운영되는 그들의 블로그는 독재 권력이 정보를 독점하는 구조를 근본적으로 뒤흔든다.
 <제7회 여성인권영화제>
미국 테네시 주. 가정폭력으로 얼룩진 환경에서 자라난 페니와 브래드는 사랑에 빠질 당시, 자신들은 절대 폭력의 악순환을 반복하지 않으리라 다짐한다. 그러나 10년이라는 결혼 생활 동안, 그들의 네 아이 역시 가정폭력을 경험하게 되고 이것은 마침내 어느 날 밤, 끔찍한 사건으로 정점으로 치닫는다.
 <제7회 여성인권영화제>
2012년 2월 21일, 모스크바 구세주 그리스도 대성당 제단. 컬러풀한 스키마스크에 형광색 레깅스를 입은 여성들이 튀어나와 공연을 시작한다. "성모님, 여성을 축복하고, 푸틴을 거둬주소서." 이들의 이름은 페미니스트 펑크락 그룹 ‘푸시 라이엇(Pussy Riot).’ 채 1분도 되지 않는 공연을 한 대가로 이들은 ‘종교적 증오를 기반으로 한 난동죄’로 기소되는데…. 재판에 회부된 것은 이 여성들일까, 그들이 살고 있는 사회일까.
 Three young women face seven years in a Russian prison for a satirical performance in a Moscow cathedral.
 But who is really on trial in a case that has gripped the nation and the world beyond
 three young artists or the society they live in?
 [제7회 여성인권영화제]
원치 않는 결혼이나 아동 노동 같은 세상의 부조리함과 맞닥뜨린 각기 다른 나라에 살고 있는 아홉 소녀의 이야기. 그러나 이 용감한 소녀들은 각기 직면한 장애물을 딛고 ‘교육’을 통해 굳건한 장벽을 넘어서고 세상을 향한 도전을 계속해나가는 모습을 보여준다. 앤 해서웨이, 메릴 스트립 등이 나레이터로 참여했다.
 <제7회 여성인권영화제>
종교, 역사, 대중문화를 고찰하며 여성의 ‘처녀성’ 혹은 ‘순결’에 대한 질문을 던지는 이 작품은 왜 여성의 ‘처녀성’, ‘순결’이 지금까지도 가치 있게 여겨지는지 도전적인 물음을 제기한다. 여성의 ‘처녀성’이란 무엇일까? ‘처녀성’, ‘순결’에 대한 공식적인 의학적 정의란 없다. “섹시해져라, 그러나 섹스는 하지 마라”는 메시지를 끊임없이 여성에게 주입하는 이 사회에서, 영화는 특유의 흥미로운 시선과 톡톡 튀는 재기발랄함으로 ‘처녀성’이라는 논쟁적인 개념을 탐구해간다.
 <제7회 여성인권영화제>
뷰욕(Bjork), 시규어 로스(Sigur Ros)와 같은 세계적인 아티스트들을 배출해 낸 아이슬란드는 31만 명의 인구 가운데 절반에 육박하는 사람들이 음악 활동을 한다. 클래식, 펑크, 블루스, 락, 일렉트로니카 등 다양한 음악이 공존하며, 그 어느 곳보다 실험적이고 열정적인 아이슬란드의 음악 축제가 독특한 자연 경관과 묘하게 맞물리며 펼쳐진다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
아이티 출신의 감독 라울 펙은 아이티 지진 이후 재건을 둘러 싼 과감하고 거대한 모순적인 노력이 이어져 온 2년의 시간으로 우리를 안내한다. 영화는 일반적으로 빚어질 수 있는 오류의 참담한 결과로서 재건 과정의 복잡한 상황과 국제 원조의 실상, 그 충격을 에둘러 돌아가지 않고 직설적으로 다룬다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
1908년 미국에서 태어난 작가 윌리엄 사로얀은 스스로를 미국인이자 터키의 비틀리스 출신이라 칭한다. 1964년 터키의 아나톨리아로 떠난 여행은 그를 고향 비틀리스로 이끈다. 영화는 사로얀 자신에 대한 회고록이자 그의 여행 동반자들에 대한 이야기이다. 49년이 지난 현재, 우리는 영화를 통해 선조와 자기 자신을 찾아 떠난 한 남자의 자기 발견을 목격하게 된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
세상에 존재하는 모든 것은 음악을 만들어낼 수 있다. 세르비아의 악기 제조인인 Josip, 한때 탐정으로 활동했던 Vera, 그리고 그들의 이웃인 Pera는 나뭇잎을 입으로 불어 아름다운 연주를 들려준다. 전자음으로 가득한 시대에 인간과 자연이 만드는 어쿠스틱한 하모니를 따라 떠나는 음악 여정.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
티벳 출신으로 현재 네팔 카트만두에서 거주하는 19세 소년 페마. 가난한 가정 형편 때문에 그의 다섯 여동생 중 한 명은 네덜란드에, 또 한 명은 미국에 입양이 되었다. 사진을 배우고 싶어하는 페마는 몇 년 후에는 네덜란드에서 공부하리라는 소박한 꿈을 가지고 있다. 하지만 아직도 4000미터 고산 지대에서 농사를 짓고 사는 그의 부모는 유일한 아들인 페마가 티벳인의 전통에 따라 동네 처녀와 결혼하기를 원하는데……. 과연 페마의 선택은? (10회 EBS 국제다큐영화제)
9.11 테러 이후 이스라엘의 군수산업은 유례없는 성장을 거듭했다. 끊임없이 개량되고 발명되는 이스라엘의 최신식 무기는 세계 곳곳으로 수출된다. 하지만 군수산업의 번창은 가자 지구와 서안 지구 점유 과정에서 생긴 폭력적인 억압의 결과물이기도 하다. 영화는 이스라엘의 비도덕성이 어떻게 국가에 막대한 이득을 가져다주는 사업으로 바뀌었는지를 추적한다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
벨기에의 작은 마을에 남아 있는 영화관 하나는 굉장히 낡았지만 영화를 보는 곳 이상의 특별한 의미를 지닌 공간이다. 그러나 거대 자본의 힘에 밀려 극장은 문을 닫을 위기에 처한다. 영화관을 지키기 위한 마을 사람들의 노력은 계속되지만 마지막 날은 끝내 찾아온다. “영화관 하나가 사라지는 것은 등대 하나가 사라지는 것”이라 주민 한 사람은 말한다. 메가플렉스 시대에 작은 영화관의 존재에 대한 따뜻한 시선이 담긴 작품.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
1980년에 폴란드를 방문했던 아이티 부두교 사제, 아몬 프리몬의 알려지지 않은 이야기. 폴란드에 머무는 동안 아몬은 폴란드인 영혼들과 접촉하고 악으로부터 그들을 자유롭게 하는 부두교 의식을 행하였다. 다른 문화권에서 온 이방인의 눈을 통해 사회주의 시대에 대한 형이상학적인 관점을 보여준다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
250년 된 마을의 신으로 모시는 팽나무가 있다. 그 나무는 보호수이다. 역사적 상징성이 있는 나무에게 붙여주는 보호수. 보호수는 해를 가하거나 함부로 이동 할 수 없다. 동네 사람들에게는 자신과 함께 커온 나무이고 또 계속 함께할 나무 였다. 하지만 현재 중산층의 정치, 경제, 문화적 경험과 욕망을 형성하는 아파트를 건설하기 위해서 보호수를 해지하고 나무의 뿌리를 뽑아 다른 땅에 뿌리를 내리게 한다.
 [제 17회 부산독립영화제]
우연히 내가 보았던 1년 전 작은 화재현장의 재계발 아파트단지에서는 분양 일을 앞두고 있다. 그보다 윗 동네인 그곳은 또 다른 누군가를 위해 거대한 아파트 단지가 지어질 예정이다. 나 또한 과거 그 누군가의 공간이었던 아파트에서 살고 있다.
 [제 17회 부산독립영화제]
2014.04.16 세월호에서 잃어버린 304명의 희생자 중 단원고 2학년 4박 박수현 군의 버킷리스트에는 “공연 20회 하기 ‘A.D.H.D’ 기준”이 있었다. 남은 친구 3명이 선배 뮤지션들과 함께 수현이의 버킷리스트를 이뤄주기 위해 무대에 오른다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제11회 제천국제음악영화제]
2014년 1월 1일. 소고기를 끊으며, ‘나’는 점진적인 비육식을 시작한다. ‘나’는 이 문제에 왜 이토록 예민한 것일까. 고민하던 중, 그 중심에는 우리 가족이 있었음을 깨닫는다. 그리고 길을 나선다.
 [제 41회 서울독립영화제]
 [제 15회 인디다큐페스티발]
미국 중부 오클라호마주에 위치한 도시 툴사는 인구가 40만명인데 교회가 4,000개나 된다. 하지만 이에 반하여 청소년 성소수자를 위한 센터는 단 하나 밖에 없다. 다큐멘터리 는 성소수자에게 우호적이지 않은 이러한 환경 속에서 자신의 성정체성을 지키며 살아가는 청소년 라리사, 벤, 디와 그 밖의 성소수자 청소년의 삶을 따라간다. 사회로부터 외면당하는 아이들의 모습을 있는 그대로 보여줌과 동시에 때로는 가족들로부터 조건없는 사랑과 전폭적인 지지를 받는 순강을 여과없이 담은 다큐멘터리 는 2015년 베를린국제영화제 파노라마부문에 공식초청된 작품이다. 이 작품을 연출한 감독 야니크 스플리즈보엘(Jannik Splidsboel)의 전작인 역시 2011년 베를린국제영화제 파노라마 부문에 초청되는 등 안정된 연출력을 인정받았다.
 [2015 서울프라이드 영화제]
나는 18년 경력의 배우이다. 40대에 접어들면서 몇 년째 캐스팅이 되지 않고 있다. 연극은 더 이상 나의 관심사가 아니고 영화나 방송을 하고 싶지만 혼자 힘으로는 역부족이다. 무명배우의 생활을 너무 오래 지속하다 보니 내 인생도 생각도 모두 가난해졌다. 오늘도 나는 영화사에 프로필을 돌리고 캐스팅 디렉터에게 나의 존재를 알린다. 매번 힘이 들지만 그래도 나의 넋두리를 들어주는 좋은 친구들이 있다. 이들과의 대화 속에서 나는 나의 존재를 다시 확인하고, 힘이 들더라도 그 길이 진정 내가 가고 싶은 길이라면 계속 걸어가야 함을 받아들인다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
"빨갱이를 죽여라!", "북진통일 만세!"를 외치는 변희재 앞에, 한때 그가 '종북'이라고 욕했던 강의석이 카메라를 들고 나타나 말을 걸기 시작한다. 그렇게 둘의 불편한 동거가 시작되고, 나라 걱정에 밤잠을 설치던 변희재는 국회의원 재보궐 선거에 출마한다.
2012년 12월 11일, 민주통합당은 국가정보원 ‘블랙’요원이 야당 후보 문재인에 대한 비방 댓글을 작성하고 있다는 제보가 있었다고 발표한다.
 해당 요원이 거주하는 오피스텔 607호를 방문하여 사실을 확인하려하지만, 국정원 요원 김씨는 ‘셀프감금’하며 사실 확인을 거부한다.
 그리고 12월 19일 새누리당의 박근혜 후보가 대통령에 당선된다.
 하지만 이듬해 1월, 경찰이 국정원 김씨의 하드디스크에서 댓글 공작의 흔적을 발견했다고 발표하면서 논란은 재점화된다.
 검찰은 특별수사팀을 구성하여 사건을 수사하려하지만, 청와대와 법무부, 국정원 등은 수사를 방해하고 사실을 은폐하려 한다.
 2013년 12월 31일, 평범한 시민 이남종은 국정원 선거 개입으로 집권한 박근혜 대통령의 퇴진과 특검 실시를 요구하며 분신한다.
 그는 유서에 ‘두려움은 제가 가져가겠습니다 일어나십시오’라는 바람을 남긴다.
 그리고 2016년 10월 29일, 故 이남종의 바람대로 시민들이 촛불을 들고 일어나 ‘박근혜 퇴진’을 외치기 시작했다.
 2017년 3월 박근혜 대통령은 탄핵되고, 은폐된 진실들이 하나둘 드러나기 시작한다!
비두와 자히드, 그리고 샤말은 10여년 전 한국에서, 미등록 이주노동자들의 노동권을 주장하다 불명예스럽게 추방당했다. 방글라데시와 네팔로 귀환한 이들은, 투쟁의 과정에서 배운 연대정신을 자신의 운동 방식으로 본국에서 실천하고 있다. '아직도, 우리는 이주노동자다'는 개인의 역사와 의지를, 사회적 차원에서 기억하도록, 기록한 다큐멘터리이다.
 [제12회 이주민 영화제]
스마트한 할머니 명희는 지하철로 여름 피서를 간다
 [제12회 서울노인영화제]
네팔에 사는 열두 살 소년, 크리스가 가장 좋아하는 건 아빠, 그리고 코끼리다. 코끼리 조련사 아빠 덕분에 어린 시절부터 코끼리와 친숙하게 지내왔기 때문이다. 연례행사인 코끼리 축제가 다가오고, 아빠는 코끼리를 혹독하게 훈련시킨다. 사춘기 소년은 그런 아빠의 모습에 실망하고 상처를 받게 된다. 코끼리를 사랑하는 아빠와 아들의 앞날은 어떻게 될까?
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
비전향 장기수 할아버지 두 분이 사는 ‘만남의 집’에서 나는 북한에서 온 박희성 선생님을 처음 만났다. 대화를 거듭하던 사이 나는 박희성 선생님의 꿈이 영화 촬영 기사였다는 것을 알게 되고 선생님께 비디오카메라를 선물한다. 박희성 선생님은 카메라로 자신이 남기고 싶은 것들을 촬영하기 시작하고 나는 그런 선생님과 함께 비전향 장기수 선생님들의 이야기를 담기 시작했다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
나는 연애를 하지 않는 여성이다. 어느 날 사람들이 내 연애 경험에 대해 문제를 제기하기 시작한다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
서울에서 활동하던 연극배우 호섭은 망막 포도막염으로 점차 실명 단계로 들어서고 있는 상태다. 속초로 내려가 극단 소울시어터를 창단하고 후배들과 공연을 올리지만 후배들은 하나둘 서울로 떠나고, 그는 시각을 잃어가는 상황 속에서도 연극을 계속하려 한다. <초승달의 집>은 오로지 연극에만 몰두하며 인생을 바친 한 남자가 겪는 절망의 과정을 극도로 세밀하게 따라가고 있다. 마치 서서히 차오르는 물처럼 조금씩 그를 절망으로 밀어넣는 실명의 과정 속에서도, 호섭은 끊임없이 출구를 찾으며 앞으로 나간다. 속초를 배경으로 한 이 영화 전체를 아우르는 바다의 이미지는 호섭이 느끼는 감정의 파고와 맞닿아있다. 휩쓸릴 듯 위태롭지만 때로는 스스로 파도처럼 부딪치고 넘쳐흐르는 호섭의 모습처럼, 흔들리면서도 결코 후퇴하지 않는 한 인간의 결기와 열정을 보여주는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
예측 불가한 ‘마구(魔球)’라 불리는 너클볼. 메이저리그에는 그 공을 전문적으로 던지는 너클볼 투수들이 있다. 올해 명예롭게 은퇴한 팀 웨이크필드(보스턴 레드삭스)와 떠오르는 별 R.A. 디키(뉴욕 메츠). 그들의 시련과 승리의 역사가 이 작품에 담겨 있다. 자료 사진, 메이저리그 경기 장면, 역대 너클볼 투수들과의 인터뷰 등 다양한 아카이브를 감각적인 영상으로 선보이는 작품. (EBS 국제다큐영화제)
서로 다른 사람에 관해서 차별하고 통제하는 한국사회
 우주인이 아닙니다.지구인입니다. 차별없이 존중해주십시오 .
자동차 회사 생산라인에서 근무하다가 사고로 한 쪽 다리를 잃은 성훈씨. 1년여의 방황의 시간을 보내고, 우연히 접하게 된 카메라에 푹 빠지게 된다. 카메라 직업학원에 등록을 하고 누구보다 열심히 카메라를 배운다. 졸업 작품으로 장애인 모임에서 알게 된 친구를 모델로 사진촬영을 하는데…
 노력만 하면 모든 것이 극복이 되고 해결이 될 것 같이 떠들어 대는 미디어는 모든 사람의 인식자체를 비장애인의 눈높이에 고정 시켜놓았다. 후천적 장애인을 통해 현재 우리 사회가 장애인을 바라보는 시각에 대해 이야기해 보고자 하는 다큐멘터리.
 [제14회 장애인영화제]
사람을 구하기 위해 지하철 선로로 뛰어든 뉴욕 시민, 목숨을 걸고 자신의 집에 유대인을 숨겨 준 몇몇의 독일인들. 과연 그들의 숨겨진 공통점은 무엇인가? 이스라엘의 재능 많은 감독 요아브 샤미르는 ‘누가 영웅이 되는가’라는 질문에 답하기 위해 긴 여행을 떠난다. 스탠퍼드 감옥 실험으로 유명한 필립 짐바르도 교수 또한 이 여정에 동참해 눈길을 끈다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
1960년, 당시 음악계의 마이다스였던 브라이언 엡스타인은 한 소녀를 비틀스의 개인비서로 발탁한다. 리버풀의 수줍은 10대 소녀였던 프레다 켈리는 1960년부터 1971년까지 전 세계를 강타했던 비틀스의 곁을 지킨다. 비틀스의 유일한 개인비서이자 팬클럽 매니저였던 프레다가 50년 만에 마침내 그녀와 비틀스의 숨겨진 이야기를 꺼낸다. 2013년 선보인 최고의 음악 다큐멘터리 중 하나.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
여기 1,200명에 달하는 전 직원을 모두 발달 장애인들로 고용한 회사가 있다. 미국 오하이오 톨레도의 자동차 부품 조립 공장 Lott은 수십 년 동안 지역의 장애인들에게 좋은 일터로 자리잡고 있었다. 그러나 자동화에 밀려 생산성이 낮아지고, 공장의 폐쇄 여부를 결정할 12개월이라는 시간이 주어지는데...
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
스마트 전자 기기가 장난감이 되면서 아이들은 더 이상 자연 속에서 뛰놀지 않게 되었다. 두 아이의 아빠인 데이비드는 직접 ‘NATURE’라는 브랜드를 론칭하고 자연에서 느낄 수 있는 행복을 보여 주고자 한다. 스마트 기기 속 ‘매개된 현실(mediated reality)’이 아닌 실제 자연 속에서 뛰어노는 것을 중요성을 일깨워 주는 작품.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
팸 화이트는 자신의 어머니인 마리안 스틸을 추억하기 위해 책을 쓰려고 한다. 마리안은 미국의 예술가이며 알츠하이머로 세상을 떠났다. 그러나 공교롭게도 곧 팸 자신도 알츠하이머 진단을 받고 기억을 잃어 가고 있음을 알게 된다. 팸의 아들 뱅커는 그녀의 기록을 돕기 위해 다큐멘터리를 찍기 시작한다. 알츠하이머로 서서히 변해가는 가족들의 모습을 담담하게 포착해 낸 작품.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
지구상의 모든 지식을 한 곳에 둘 도서관이 건설 중이다? 구글은 인터넷상에 무너지지 않는 도서관을 건설하고 있다. 지금까지 1천만 권의 책을 스캔하여 저장했다는 구글의 이 프로젝트는 달콤하게 들리지만 그 이면에는 당신이 무엇을 읽고 있는지 모두 지켜본다는 불편한 진실이 감춰져 있다. 조용히 진행되고 있는 빅브라더의 출현을 경계의 눈으로 바라보는 영화. (10회 EBS 국제다큐영화제)
대통령의 일거수일투족을 담은 홈 비디오가 있다면? 워터게이트 스캔들로 백악관에서 물러난 닉슨 대통령의 최측근 삼인방이었던 봅 홀드먼, 존 얼릭먼, 드와이트 체이픈은 수퍼 8mm 카메라를 들고 다니며 대통령의 일상을 촬영했다. 백악관의 사소한 일부터 역사적 스캔들이었던 워터게이트 사건까지 기존에 볼 수 없었던 흥미진진한 비하인드 스토리. (10회 EBS 국제다큐영화제)
마르쉘 오퓔스는 그의 다채롭고 풍부한 기억을 우리와 나누고자 한다. <여행자>는 즐거우면서도 떨떠름한 영화사로의 여행이다. 그는 잔느 모로, 에른스트 루비치, 오토 프레밍거, 우디 앨런, 스탠리 큐브릭, 그리고 프랑소와 트뤼포와 이야기를 나누고 그들에 관해 얘기한다. 여기 마르쉘 오퓔스의 “기억의 창고”가 있다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
수십 년 동안 국제적인 명성으로 매 공연마다 매진을 기록했던 브라질 음악의 거장, 질베르토 질은 남반구를 경유하는 새로운 월드 투어를 시작한다. 그는 브라질 최초의 흑인 문화부 장관으로서 세계에 문화 다양성의 힘을 활성화시키고 음악은 물론 우리의 미래에 대한 비전을 나누기 위해 자신의 임무를 계속해 나간다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
천연 자원도 부족하고 지대가 낮아 늘 바닷물에 잠기는 척박한 환경의 네덜란드는 청어잡이를 통해 해상 무역으로 번영을 맞을 수 있었다. 아버지에서 아들로 대를 이어가던 청어잡이의 시대는 저물어 가고 있지만, 오늘도 청어잡이 어부들은 북해의 높고 거친 파도를 헤치고 바다 한복판으로 나아간다. 감독 레오나르드 레텔 헴리히는 특유의 싱글샷 카메라 기법으로 청어를 잡는 배 위 어부들의 일상을 역동적으로 그려내고 있다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
유럽 최대의 습지대인 루마니아 다뉴브 강의 삼각주에는 야생마들이 무리를 지어 살아가고 있다. 마을 주민들이 하나둘 떠나면서 버려진 말들은 야생마로 변해 가고, 그 개체 또한 급증한다. 말들이 생존을 위해 마을을 배회하고 숲을 파괴하기 시작하자 지역 당국은 말의 개체 수 조절에 나서는데…….
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
존 세비지의 책에서 영감을 받아 만들어진 영화 〈틴에이지〉는 20세기 전반에서 유행을 앞서가던 신세대와 저항적 청년에서부터 열혈 나치당원이자 기성세대에 안착하려는 보수적 젊은이들까지 미국, 영국, 독일 청년들의 목소리를 들려준다. 끝나면서 시작되는 이야기이기도 한 이 영화는 오늘날 청년문화의 전주곡으로 다가온다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
〈천사를 날게 한 남자〉는 유럽의 퍼펫 마스터 마이클 메스크에 관한 내밀하고도 감동적인 이야기이다. 평생 수많은 인물 캐릭터를 창조해낸 마이클 메스크는 억압과 잔혹행위, 인권수호투쟁과 같은 정치사회적 맥락에서 배신, 사랑, 두려움, 죽음, 도덕, 지배와 같은 인류공통의 문제와 세속적인 번뇌의 감정을 표현하였다. 그리고 이러한 그의 작업은 국적을 초월하여 많은 관객들에게 감동을 안겨주었다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
풍부한 리서치에 기반한 에세이 필름. 사회주의 유고슬라비아의 역사와 그 극적인 결말, 유고슬라비아에서 분리된 여러 나라의 민주주의 국가로의 전환에 대한 사적인 시각을 드러낸 작품이다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
오랫동안 스트립 바 매니저로 일해 온 쇼니는 스스로를 영화감독이라 칭한다. 6살 때 그의 아버지는 작은 마을에 있는 스트립 바 “마노르”를 인수했다. 30년 후인 현재, 감독과 아들 역할 사이에서 분투하는 쇼니는 이 영화를 통해 생계와 의존의 결과에 직면한 가족의 모습을 들여다 본다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
스튜어트 홀은 한 세대의 가장 영향력 있고 존경 받는 문화이론가 중 한 사람이다. 이 다큐멘터리는 그가 많은 TV방송에서 이론을 세웠던 이슈와 사건들 사이를 항해한다. 그것은 핵무기 철폐 운동, 1950년대와 60년대에 있었던 자유투쟁, 유럽 식민주의의 종말과 냉전의 종식, 페미니즘의 대두, 발칸 전쟁과 있는 인종과 계급 문제를 아우른다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
미션 콰이어! 캄보디아를 노래로 품다!
 노래로 많은 사람들에게 사랑과 감동을 선사하는 미션콰이어의 감동스토리.
 척박한 생활로 꿈과 희망을 잃어가는 캄보디아 어린이들을 위해 미션콰이어가 방문한다.
 어려운 생활고 때문에 자신들의 아이들에게 신경을 여유가 없는 캄보디아 현지들의 눈에 비쳐진
 외부인들은 처음에는 귀찮은 존재.
 하지만 많은 미션콰이어 멤버들은 캄보디아 현지인들에게 진심으로 다가가기 위해 마음으로 노래를 부르고
 차츰 그들의 아픈 마음은 치유가 되면서 마음의 문이 서서히 열리게 된다.
  어린 아이들은 다른 생김새의 사람들에게 거부감이 있었지만 미션콰이어의 노래를 듣게 되면서
 사랑과 관심을 느끼게 되고 어린아이들의 생활에도 작은 변화가 시작된다.
<목숨>이라는 작품 촬영을 시작할 즈음 이성규 감독으로부터 자신의 마지막을 촬영해도 좋다는 허락을 받았다. 하지만 촬영 시작 일주일 만에 이감독은 세상에 강렬한 메시지를 남기고 떠났다. 감독의 유언과 촬영본의 현실 사이에서 접점을 찾지 못하고 헤매던 나는 이성규 감독의 촬영본 없이 <목숨>을 완성한다. 영화를 마치고 6개월이 지나서도 나는 왜 이성규 감독을 촬영하고자 했는지에 대한 궁금증은 떠나지 않고 그가 남긴 마지막에 대해 이야기해보기로 한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2018년 평창 동계올림픽을 앞두고 올림픽에 대해 논한다. 천연유전자원보호림 가리왕산 개발에서 시작해서 막대한 국세, 올림픽을 둘러싼 갖가지 꼼수들에 대해 각계 인사들을 인터뷰한다. 가리왕산 지킴이 ‘우이령 사람들’의 임학자 이병천, 세금혁명당 당수 선대인, 스포츠 칼럼계의 다크호스 정희준, 오슬로대 한국학 교수 박노자, 여성철학자 이현재, 강원도 시민운동가 유성철, [개념찬 청춘]의 저자 조윤호, 2010년 캐나다 밴쿠버 동계올림픽의 사례를 연구한 캐나다 연방의원 케네디 스튜어트, 브리티쉬 콜롬비아 주 감사원장 러스 존스, 올림픽 시민 감시단 Watch 2010 활동가 크리스 쇼의 의견들을 통해 올림픽을 둘러싼 공동의 의제와 한국사회의 얼굴을 마주한다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
한때는 1964년과 65년 뉴욕 세계 박람회의 반짝이는 상징물이었던 뉴욕스테이트파빌리온은 이제 1960년대 초반 낙관론의 시대를 씁쓸히 떠올리게 할 뿐이다. 이 영화는 필립 존슨의 뉴욕스테이트파빌리온이 전성기를 누렸던 50년 전, 그리고 점점 더 잊혀져 갔던 지난 50년간을 이야기한다. 60년대에는 콘서트장으로, 70년대에는 롤러스케이트장으로 사용되었고 한때는 버려져 있기도 했던 파빌리온은 지역의 단체와 운동가들이 힘을 합친 덕분에 이제 새롭게 태어나려 한다.
성공의 문턱에 서있는 토마스는 형 마틴 파리나가 프로축구 선수인 자신의 삶을 지켜 볼 수 있도록 허락한다. 자신의 꿈이기도 했던 축구선수가 될 수 없었던 마틴은 토마스와 선수들의 세상을 카메라 렌즈에 담는다. 그러나 클럽의 다른 사람들은 모두 다른 의견을 피력하고, 몇몇은 게임이 끝났을 때 미래에 대한 걱정을 하는 자신들과 같은 예민한 순간에 카메라를 들이대는 마틴을 불편해 한다. 풀보이는 세계적으로 가장 사랑받는 스포츠인 축구선수들이 필드에 있지 않을 때의 일상을 여과 없이 보여 준다. 동시에 영화는 남성성에 대한 파리나의 미학적인 선택과 그가 남성을 바라보는 시선에 대한 자기반영적인 질문을 아름답게 펼쳐 보인다.
 [2015 서울프라이드 영화제]
쫓기듯 이사를 준비하게 되었고, 멀쩡하던 카메라가 고장이 났다. 고향에 두고 온 구형 카메라를 가지러 가는 길에 친구들에게 전화를 걸었다. 텅 빈 집으로 향하다가 문득 스치는 풍경들 사이로 커다란 구멍을 내는 상상들.
 [제42회 서울독립영화제]
오전
 온 세상이 눈을 뜨는 아침, 지구에서 가장 척박한 갈라파고스의 화산섬에서
 ‘레이서 스네이크’로부터 도망치는 갓 태어난 ‘바다 이구아나’ 새끼들의 탈출 대작전이 펼쳐진다!
 햇빛 쏟아지는 숲속에서는 엄마 ‘대왕판다’가 대나무를 먹는 사이 숲을 구경하러 나선 아기 판다의 대모험이 시작되고,
 북극의 태양이 얼음을 녹여 길을 터주자 긴 막대처럼 뻗은 코를 가진 ‘일각고래’는 얼음왕국을 세우기 위한 항해를 떠난다.
 오후
 강렬한 아프리카의 태양 아래 온순하기만 한 줄 알았던 '기린'들의 숨 막히는 몸싸움!
 바닷속에서 ‘향유고래’ 가족들은 아랑곳하지 않고 물속을 유영하다가 똑바로 서서 여유로운 낮잠을 즐긴다.
 저녁
 남극 가까이의 작은 섬 ‘자보도브스키'에서는 ‘턱끈펭귄’ 아빠가 자식 뒷바라지에 눈물 나게 힘든 하루를 보내고,
 에콰도르의 열대우림에서는 엄지손가락만한 크기의 '부츠 신은 라켓꼬리 벌새'가 꿀을 걸고 벌과의 사투를 벌인다.
 헝가리 ‘티서강’에서 환상적인 짝짓기 춤을 추며 물에서 올라와 짧은 인생을 시작하는 수 마리의 ‘하루살이'들,
 중국 남서쪽, 새끼를 안고 생존을 위해 맨손으로 암벽을 넘는 희귀종 ‘흰머리랑구르 원숭이’의 경이로운 생존기!
 밤
 긴 일몰이 지나 펼쳐지는 새로운 세상 속
 동굴에 매달려 부드러운 실로 날벌레를 잡는 ‘반딧불이’ 무리와 전기에너지가 밤하늘에 수놓는 황홀한 불빛 쇼가 펼쳐진다.
일산 풍동의 <골리앗의 구조>(2006, 김경만), 은마아파트의 <모래>(2011, 강유가람),
 용산의 <두 개의 문> (2011, 연분홍치마), 두리반의 <어떤 점거>(2016, 젤리),
 아현포차와 우장창창의 <우리는 오늘도>(2017, 창작집단 335).
 도시문제를 기록하는 사람들은 그것을 왜 기록했을까?
 그리고 그들이 바라본 도시는 무엇이었는지 다섯 장소와 다섯 작품을 다섯 감독과 함께 다시 찾아보았다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
죽음의 문턱에서도 삶을 포기하지 않았던 90세 김말해의 성장 다큐멘터리. 영화는 과거 보도연맹 학살부터 현재 송전탑 반대 투쟁까지, 한국 현대사의 비극적 사건들 속에서 때로는 침묵하고 때로는 저항했던 한 여성의 삶을 쫓는다. "글만 알았다면 내 인생도 앞, 뒤가 안 있겠나." 생에 처음이자 마지막이 될 말해의 고백이 시작된다.
 [제43회 서울독립영화제]
민주화 운동으로 투옥된 김근태에게 아내 인재근이 보내는 편지에는
 “무릎 꿇고 사느니보다 서서 죽기를 원한다” 라는 구절이 자주 적혀있었고,
 우리는 그 의미를 찾으려 노력했다.
 그들이 주고 받은 편지를 지금 현재의 감옥에 갇힌 이들과 옥바라지 한 자들이 읽으며
 연대의 행위와 옥바라지의 의미를 재생산한다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
하자작업장학교 공연팀의 소라는 청각 장애인이다. “소라가 3년간 어떻게 공연 팀에서 활동해왔으며 지금은 어떻게 활동하고 있을까?”라는 질문을 시작으로, 소라와 학교 친구들이 서로 맞춰 가는 모습을 영상에 담았다. 못 들은 것을 물어보는 소라에게 섬세히 대답해 주는 친구들, 소라의 얼굴을 보고 입 모양을 크게 말해 주는 친구들의 일상을 보여준다. 어느 날, 공연 중 소라의 보청기가 고장 나지만 아무도 그 일을 몰랐고 소라 자신도 언급하지 않는다. 우리는 서로 얼마나 알고, 맞춰 가고 있었던 걸까? 우리는 일상에서 놓치고 있었던 소라와의 차이를 인식하기 시작한다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
고은과 보영은 3년째 만나고 있다.
 힘닿는 데까지 엄마 밥 먹고 아빠 돈 쓰며 살고 싶은 분노조절장애 페미니스트 고은과
 이 세상 모든 인간을 사랑하느라 고은에게 할애할 시간은 없는 주의력 결핍장애 휴머니스트 보영의 이야기이다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
그녀와 난 예상보다 빨리 첫 대통령 선거를 맞이하게 됐다.
 그녀는 급격히 변하는 사회 속에서 어떤 역할을 해야 할지 모르겠다고 했고,
 처음으로 참여하는 선거를 앞두고 누구를 뽑아야 될지 조차 제대로 정하지 못하는 자신을 부끄러워했다.
 이는 나 또한 마찬가지였다. 우리만의 이야기가 아닐 거란 생각이 들었고 친구들을 만나 어쩌면 변명일지도 모를 이야기들을 나누게 되었다.
 생각해보면 그녀가 태어났던 1995년에도 지금처럼 대통령이 구속됐었고, 어른들은 그녀가 자신들과 다른 새로운 세상을 살아갈 것이라 생각했다.
 태어나던 순간을 기억하지 못하듯, 우리는 90년대 무슨 변화들이 일어났는지 몰랐다.
 다만, 기억할 수 있는 순간들부터 사회엔 정해놓은 길이 있었고, 우리는 새로운 길을 만들 힘이 없었다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
혜성은 행위예술가이자 무용수인 성국의 공연을 기록하기 위해 한 달간 함께 독일에 머물기로 한다. 장애가 자신의 무기이자 아픔이라고 말하는 성국과, 그를 둘러싼 사람들의 태도, 혜성은 어느 순간 모두의 행동이 불편하게 느껴진다. 과연 혜성은 무엇을 모른 척했던 걸까?
 [제23회 부산국제영화제]
<바뀌지 않을 것이다>는 좀처럼 바뀌지 않는 망할 헬조선에서 20대 여자 사람이 보고 듣고 겪은 일상적 차별과 억압에 대한 공적인 질문이자 사적인 기록이다. 불평등한 침묵에 불편한 질문을 던지며 타인의 고통과 나의 고통의 연결고리를 찾고, 침묵을 강요 받는 한 명의 약자로서 다른 약자들과 함께 연대의 움직임을 키워가며 의미 있는 목소리로 존재하기 시작한 평범한 사람들의 가능성을 묻는다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
이란 여성 아크람은 손자의 숙제를 돕다가 나이 오십에 접어든 자신이 그림에 재능이 있다는 사실을 발견한다. 9살에 28살의 남자와 혼인해야 했던 아크람은 완고한 남편 몰래 그림을 계속해서 그려왔지만 파리에서 열릴 그녀의 작품 전시회에 가기 위해서는 남편에게 비밀을 털어놓을 수밖에 없다. 한 여성 화가의 초상이자 전통적인 이란 결혼 제도의 희비극적인 초상이기도 하다. (EBS 국제다큐영화제)
중국 남서부, 복싱 코치 모시앙은 가난한 농촌 청소년들 중에서 천부적으로 좋은 펀치를 가진 이들을 찾기 위해 시골을 샅샅이 뒤진다. 그가 발굴한 소년 소녀 복서들은 철저한 관리를 통해 부와 명예가 보장된 차세대 올림픽 영웅을 꿈꾼다. 이들의 이야기와 함께 잃어버린 영광을 되찾으려는 카리스마 넘치는 코치 모시앙의 이야기 또한 흥미롭다. (EBS 국제다큐영화제)
<남자가 여자를 사랑할 때>(1993)라는 문제의 데뷔작을 선보인 지도 벌써 15년, 데이빗 린치의 딸로도 유명한 영화감독 제니퍼 린치는 매력적인 뱀의 여신에 관한 영화를 찍기 위해 인도로 떠난다. 하지만 영화 현장은 계획과는 전혀 다르게 흘러간다. 인도 스태프들과의 관계는 점점 나빠지고, 감독은 볼리우드 스타인 배우들과 제대로 소통하며 제작을 계속하기 위해 안간힘을 쓴다. (EBS 국제다큐영화제)
현대 인도 여성들을 둘러싼 두 개의 극단적인 풍경. 카메라는 미인대회 입상을 통해 부와 명예를 거머쥐려는 젊은 여성들과 힌두교 근본주의 교리를 좇아 병영식 생활을 참아내는 어린 소녀들의 모습을 여과 없이 담고 있다. 현대 인도 사회 내부에 존재하는 문화 충돌의 격류를 충격적이면서도 매력적으로 잘 묘사하고 있는 작품. (EBS 국제다큐영화제)
로만 폴란스키의 <악마의 씨>(1968)에 단역으로 출연한 후, 엘머 모들린은 가족들과 함께 먼 나라로 이주해 한 어둠침침한 아파트에서 30여 년을 살았다. 영화 촬영 이후 40년이 지난 어느 날, 모들린과 그의 가족들에 대한 사진, 편지, 물품이 마드리드의 한 쓰레기통에서 발견된다. 마침 그 거리를 걷고 있던 감독은 이를 재료 삼아 퍼즐을 맞추듯 영화를 만든다. (EBS 국제다큐영화제)
우리의 인생은 현실과 상상의 결합이기에, 인생을 다루는 영화는 이 둘을 모두 포함해야 한다. 감독은 이야기와 화자를 하나로 합치고 독특하고 화려한 이미지로 현실과 환상 사이의 경계를 무너뜨림으로써 이것을 해낸다. 이 코믹한 다큐멘터리는 자신의 가족들이 믿는 악마와 자신 안의 악마와 싸우는 감독의 모습을 현실과 상상의 기묘한 결합으로 그려낸다. (EBS 국제다큐영화제)
‘라디오맨’은 뉴욕의 전직 알코올 중독 노숙자였던 한 남자의 별명이다. 누가 알려주지 않아도 영화 촬영장이라면 어김없이 등장하는 그는 이미 수많은 할리우드 영화에 카메오로 출연한 경력이 있다. 뿐만 아니라 조지 클루니, 우피 골드버그, 헬렌 미렌, 메릴 스트립 등 내로라 하는 A급 스타들이 그의 팬을 자처하며 인터뷰에 응한다. 도대체 이 라디오맨의 정체는 무엇인가? (EBS 국제다큐영화제)
여행 가이드 카이스의 시선을 통해 본 예멘 혁명의 초상. 영화는 혁명에 대해 회의적인 태도를 가졌던 카이스가 망설임을 떨치고 점차 혁명에 참여하게 하는 변화의 과정을 담담하게 그려나간다. 사적인 방식으로, 그리고 때로는 충격적인 장면으로 혁명의 틈바구니를 헤쳐 나가는 한 평범한 소시민의 삶을 보여준다. (EBS 국제다큐영화제)
일본의 나고야에는 1971년부터 시작된 ''왓빠''라는 단체가 있다. 이 곳은 장애인을 산이나 농촌으로 보내는 콜로니얼 운동에 반대해 중증장애인과 함께 사는 삶을 실천해 온 도시 속 공동체. 빵공장을 운영하며 생활 공동체로 함께 생활하기도 하는 이 단체는 장애 유무나 노동능력에 상관없이 동일한 임금을 받는다. 빵공장의 마도카, 히로시, 아케미상의 공장 모습과 생활공동체의 모습을 통해 함께 사는 삶의 모습을 그려보고 판매를 맡은 요시미씨의 하루 일과를 따라가 본다. (제13회 장애인영화제)
서울역에는 노숙인을 대상으로 인문학 강좌를 운영하는 대학이 있다. 서울역 노숙인들은 이 대학 졸업생들이 ‘술을 끊었다’, ‘서울역을 떠났다’, ‘변했다’라는 말을 자주 듣곤 했다.
 2010년 3월 성프란시스 대학은 6기 신입생을 맞는다. 하지만 한 달이 채 지나지 않아 입학생 절반이 나갔고 회장 배호진과 세상에 대한 불신이 가득한 이형철, 수업에는 관심이 없는 전태선, 별다른 문제가 없을 것 같은 온종국만이 강의실을 찾는다. 감독은 강의에 큰 관심이 없는 그들이 강의실을 찾는 이유에 관심을 가지게 된다.
1994년 핵폐기장 건설반대와 골프장 개발논란으로 이슈가 된 인천시 옹진군의 외딴 섬 굴업도의 이야기를 담았다.
조재현 집행위원장은 5회 트레일러를 직접 기회, 연출하기로 결심하고, 평범한 할아버지를 섭외한다. 할아버지는 난생 처음 겪는 낯선 경험을 통해 실향민의 아픔을 간직한 아내에 대한 애틋함과 분단의 아픔을 느끼게 된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
함단은 전 팔레스타인 지도자로 이스라엘 교도소에서 15년 동안 복역하였다. 1973년 시리아에 머무는 동안, 그는 믿을 만한 사람을 훈련시켜 폭발물을 국경 너머로 옮기라는 임무를 맡는다. 그가 선택한 사람은 그의 이웃주민 오마르. 두 달 후 오마르는 임무를 수행하지 못하고 폭탄을 버스에서 폭발시키고 만다. 영화는 함단의 기억에 의존해 임무를 준비하는 과정과 감옥에서 보낸 시간을 재구성한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
노만 캐서린은 남아프리카를 대표하는 현대 예술가 중 한 사람이다. 영화는 캐서린의 독특한 애니메이션 기법을 통해 독창적이며 난해한 생각의 미로를 거닐고, 자기 고백적이며 외설적인 환상을 탐험한다. 캐서린의 예술작품과 주변 인물들의 인터뷰를 통해 인간 노만 캐서린의 생각과 삶에 기묘하고도 극도로 은밀한 여정을 이끈다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
남아프리카 공화국에서 제일 악명 높은 감옥 폴즈무어. 영화는 주인공 피터의 석방에서 시작한다. 양아버지를 죽인 죄로 징역을 살았던 그는 다시 세상 속으로 들어가기 위해 노력하지만, 전과자 신분으로 많은 어려움에 봉착한다. 그는 힘겨움을 음악으로 승화시키고자 노력하고, 래퍼로 성장하기 위해 노력한다. 그의 모습은 교훈을 넘어서 감동으로 연결된다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
영화는 역사 뒤에 감추어졌던, 평화의 상징이라는 이름 뒤로 숨겨졌던 넬슨 만델라의 석방에 관한 숨겨진 이야기이다. 국가 원수와 고위군사장교, 외교관, 고위 정보원, 인종차별반대 투쟁가들이 처음으로 아프리카의 주변국이 어떻게 인종차별정책을 종결시키도록 도왔는지 입을 연다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
남아공 더반에 사는 거리의 아이들은 약육강식의 정글과 같은 폭력, 인신매매, 본드 흡입 등 삶을 위협하는 것들과 마주한다. 감독은 8년이 넘는 기간 동안 이들 중 쥬리에카와 아리얼의 삶을 추척한다. 할리우드 배우 샤를리즈 테론의 절제되었으나 감정이 풍부한 내레이션은 관객을 더욱 집중시킨다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
모하비 사막 한가운데에, 엔터테인먼트산업의 수도가 펼쳐져 있다. 경제적 위기가 드리운 가운데, 라스베이거스의 세 주민 또한 그들의 아메리칸 드림을 이뤄가려고 노력한다. 약간은 뼈아픈 이 도시의 초상을 보여주는 영화는 화려한 네온 불빛에 가려진 비현실적이고 희비극적인 실체를 절실히 드러낸다. 관광객들은 절대 보지 못했을 그 실체를.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
아내 없이 사는 독실한 남자, 모리에 대한 세미 다큐멘터리. 그의 수입은 아파트를 소유할 수 있을 만큼 충분하지는 않다. 두 명의 아내가 모리를 떠난 이유도 바로 이 때문. 그의 욕망은 자신의 신념과 충돌하고 그는 자위 이상의 다른 대안을 찾지 못한다. 이란 사회에서 자주 보여지지 않았던 한 단면이 희극적인 모습으로 그려진다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
<떠도는 삶 - 칠레 망명자들의 기록>은 군부독재 시기에 칠레를 떠난 열 명의 사람들에 대한 다큐멘터리이다. 그들은 망명길의 경험과 돌아오던 중의 경험, 그리고 다시 칠레를 찾았을 때의 경험, 그들이 떠난 칠레와 오늘날의 칠레, 그리고 미래의 계획을 비롯한 많은 이야기를 들려준다.
 [13회 서울국제뉴미디어페스티벌]
알렉산더는 여자친구 리비아와 루마니아를 여행하던 중 차에 치인다. 급히 병원으로 이송된 그는 수혈을 받고 살아나지만 시간이 지나자 이상한 증세가 나타난다. 루마니아에서 수혈한 피가 무언가에 감염되었던 것일까? 리비아는 점점 초현실적인 증상을 보이는 알렉산더에게 공포심을 느끼게 되는데... 극한의 상황에 처한 연인에게 느끼는 안타까움과 서서히 변해가는 심리를 담아내는 연출이 돋보인다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
* 음악 다큐 나잇
 2010년, 록 밴드 ‘더 내셔널’은 그들의 다섯 번째 앨범 ‘하이 바이올렛’을 발표했다. 그들의 음악인생 중 가장 큰 규모의 투어를 앞두고 리드 싱어인 맷 버닌저는 그의 동생 톰을 투어 스태프로 초대한다. 영화는 ‘더 내셔널’의 공연과 음악, 두 형제의 서로 다른 삶의 순간들을 따라간다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
30년 동안 함께 독서 모임에 참여해 온 사람들. 책의 마지막 페이지까지 11년이 걸리는 이 여행을 읽고 또 읽어왔다. 마지막 단어인 “the”에 도달하자마자 그들은 다시 첫 번째 단어인 “riverrun”으로 되돌아간다. 해석은 끝이 없고 읽는 기쁨은 고갈될 줄 모른다. 책 읽는 방 바깥에는 세상이 존재하지 않는 것처럼 보인다. 혹은 아마도 세상은 이 때문에 존재한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
1990년대 후반부터 2000년대 초반, 서방 국가와 제약 회사는 저가의 항레트로바이러스 의약품이 아프리카의 에이즈 환자에게 공급되는 것을 차단함으로써 천만 명의 불필요한 죽음을 야기했다. 영화는 어떻게 이러한 일이 벌어졌는지, 그리고 이 사태에 강력히 맞서기로 결심한 사람들의 이야기를 다룬다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
호흡기로 감염, 감염속도 초당 3.4명, 치사율 100%의 유례 없는 최악의 바이러스가 대한민국에 발병하고, 이에 정부는 전세계적인 확산을 막기위해 국가 재난사태를 발령, 급기야 도시 폐쇄라는 초유의 결정을 내린다. 피할 새도 없이 격리된 사람들은 일대혼란에 휩싸이게 되고, 대재난 속에서 살아 남기 위한 사람들의 목숨 건 사투가 시작된다.
“희망을 파는 잡지, 빅이슈입니다. 좋은 하루 되세요!” 한 번도 들어본 적 없겠지만, 오늘도 당신의 퇴근길에 들린 목소리. 서울 번화가를 지나다 보면 꼭 한 번 마주치는 빨간 조끼의 아저씨. 3년 전부터 하나 둘 서울에 출현하기 시작했지만 이들을 아는 사람들은 매우 드물다. 과연 이들은 왜 이 거리 위에서 ‘빅이슈’라는 이름을 외치고 있는 것일까, 대체 ‘빅이슈’가 무엇일까?
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
입시교육에 반하는 최훈민(18세)군의 1인시위로 시작해 우리교육이 마주한 고질적인 문제를 해결해 보자는 신념을 가진 사람들이 계획한 ‘희망의 우리학교 설립프로젝트’. 그들이 학교설립 과정에서 겪는 투쟁과 어려움을 가감 없이 영상에 담았다. 과연 ‘희망의 우리학교’는 교육현실의 절망을 희망으로 바꿀 수 있을 것 인가.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
드라마나 영화에서 보이는 예술고등학교는 로망과 환상들로 가득하지만 실상은 그렇지 않다. 예술고등학교의 학생들과 연극영화를 전공하고 있는 제작자들의 인터뷰를 통해 모두 각자 위치에서 꿈을 향해 나아가고 있다는 메시지를 전달한다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
포르투갈의 전설적인 왕 아폰소를 재현하기 위한 인물을 찾는 오디션이 시작된다. 왕의 용맹함을 보여줄 강건한 몸을 찾는 것에서 시작한 이 오디션은 현재 포르투갈의 몸을 구성하고 있는 평범한 사람들과의 만남으로 변화해 간다. 짧은 시간 동안 과거와 현재, 신화와 실제를 총체적으로 보여주는 단편 다큐의 정수를 보여준다.
 [제18회 부산국제영화제]
“아버지, 우리는 왜 이토록 서로에게 낯선 존재가 되었을까요?” 감독 라몬 기거는 언제나 바쁜 아버지에게 비난하듯 질문한다. 유명 바이올리니스트인 폴 기거는 상트갈렌 대성당에서 자신의 작품인 카르마 샤둡 공연을 준비하고 있다. 영화는 음악가라는 사회적 존재 이면의 한 인간이자 아버지인 그를 쫓는다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
자전거는 도시에서 태어났다. 그러나 도시는 자전거를 강과 산으로 내몰고 있다. 도로가 무서운 초보 자전거가 도로에 익숙한 자전거를 따라 지하차도로 달려간다. 지하차도의 굉음은 우리가 살고 있는 도시의 또 다른 목소리다. 거대 도시 서울의 자전거 배달부 '자전거 메신저'와 아트액션 그룹 '리슨투더시티'의 안내를 따라, 자전거는 도시를 지배하고 있는 자본의 뒤를 쫓는다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
수행승 틱낫한과 수행자들의 일상과 깨달음의 삶을 담은 다큐멘터리 영화
레즈비언들이 자신의 이야기를 늘 영화에서 볼 수 있었던 것은 아니다. 1970년대 레즈비언들은 스톤월 해방과 페미니즘 운동, 실험적인 영화제작을 통해 퀴어를 가시화하고 사회적 상상력을 확장했다. 초창기 소외된 하위문화로서의 퀴어영화, 1990년대 '뉴 퀴어 시네마', 그리고 최근까지 퀴어영화의 전 역사를 다루는 이 다큐멘터리는 인터뷰를 통해 영화제작자와 평론가들의 감동적이고 유쾌한 이야기를 전하며, 섹슈얼리티와 젠더를 재현하는 미디어의 역할이 얼마나 중요한지 역설한다.
 [제12회 여성인권영화제]
무릎까지 쌓인 눈을 헤치고 겨울 바다로 뛰어 들어 검푸른 파도에 올라 타는 서퍼. 유럽의 서퍼들 못지않은 실력을 뽐내며 익숙한 한국의 바다에서 서핑을 즐기는 그들의 모습이 조금은 낯설지만 장쾌하다. 국내 서핑영화 제작의 신호탄을 쏘아 올린 영화로 파도를 향한 한국 서퍼들의 순수한 열정과 한국 겨울 바다의 새로운 매력을 수준 높은 촬영으로 담아냈다. (최선희)
 [제3회 울주세계산악영화제]
박근혜 정부는 세월호 승객들을 구조하지 않았다!
 세월호 첫 다큐멘터리 다이빙벨이 던진 충격적 메시지였다.
 언론은 입을 닫고 외면했지만, 부산국제영화제가 손을 내밀어 주었다.
 부산국제영화제의 다이빙벨 초청 사실을 알게 된 청와대는 비상이 걸렸다.
 수석비서관 회의 때마다 관련자 전원에 대한 탄압 방안이 논의됐고, 곧장 시행됐다.
 <다이빙벨 그후>는 한 편의 영화를 놓고 벌어진 정권과 영화계 사이의 피 튀기는 대결을 4년간 조명한 현장 기록이다.
 문화계 블랙리스트의 속살과 이를 거부하는 촛불의 외침도 생생히 담아냈다.
 제작진은 <다이빙벨 그후> 를 통해 세월호 구조작전이 ‘사상 최대의 쇼’ 였음을
 다시 한번 확인하고 그렇다면 ‘왜 구조하지 않았느냐’고 질문하고 있다.
세계대회와 국내 B-Boy 대회를 참여해서 이름을 알리고 있는 “맨 오브 펑키즈 이 팀에는 세계에서 유일한 외발다리 비보이가 있다.
 그의 이름은 김완혁, 그가 장애를 극복하고 끊임없는 도전을 하며 비보이의 삶을 살아갈 수 있는 원동력은 무엇일까?
 [제2회 천안춤영화제]
“너는 크럼프는 이쯤에서 그만하고 여자춤을 춰라”
 격렬하고 역동적인 움직임이 특징인 크럼프 Scene에서 여자인 Bulleta는 항상 가시 돋친 눈빛을 받는다. 한국 사회는 그녀가 춤을 춘다는 것 자체만으로 “딴따라”, “노는 애”, “클럽을 좋아하는 애”라는 꼬리푤르 붙이는 등 수많은 편견이 존재한다. 20대 초반, 대학생의 신분으로 금전적, 시간적 여유도 없지만, Bulleta(지혜윤)는 크럼프 춤을 추며 대중들에게 전달하고자 하는 사회적 메시지와 꿈이 있다.
 [제2회 천안춤영화제]
키아로스타미의 다큐멘터리로, 우간다 고아들의 실상과 고아 구제 노력을 위한 우간다 여성회의 노력을 보여주고, 세계인의 도움을 요청하는 메시지를 담았다. 유엔 국제농업개발기구의 요청에 의해 시작된 작품이지만, 그가 바로 이 다큐 제작의 최적임자임을 작품은 증명해 보이고 있다. 눈물과 웃음, 음악과 침묵, 질병과 고통, 그로부터 회생에 대한 생생한 기록.
매년 8월과 9월, 수천 명의 농업 노동자들이 기차를 타고 시추안을 출발해 3,000 Km 이상 되는 긴 여행을 떠난다. 2박 3일이나 걸려 중국 서쪽의 끝 신장 자치지구로 떠나는 것이다. 대부분의 사람들은 처음으로 고향을 떠났을 뿐 아니라 기차 또한 처음 타보는 것이다. 가난한 중국 농부들이 이야기하는 진솔한 그들의 삶에 대한 이야기.
노르웨이 북쪽의 작은 어촌 마을 베를레박의 남성 합창단에 관한 이 다큐멘터리는 모진 자연 풍파를 견디면서도 공연을 하는 합창단을 통해 사랑과 정치에 대해서 그리고 무엇보다도 보통 사람들이 지키고자 하는 삶의 존엄성에 대해서 이야기한다. '베를레박 남성 합창단'은 40이 넘은 남자들로만 구성된 합창단으로, 대원들의 우정은 거친 자연과 대비되어 울려 퍼지는 노래만큼 진하다. 비가 오고 눈이 오고 폭풍우가 쳐도 거대한 대양을 배경으로 노래하는 이들은 그 자체가 장관이다. 다큐멘터리임에도 불구하고 개봉 후 70만 이상의 관객을 매료시켰다. (출처: 부산국제영화제)
1973년의 쿠데타로 아옌데 정권을 무너뜨리고 1990년까지 칠레를 철권통치하며 인권탄압을 자행한 독재자 아우구스토 피노체트는 1998년 1월 런던 방문 중 병원에서 체포된다. 피노체트의 극적인 체포는 스페인의 한 검사와 그와 함께 한 몇몇 사람들의 노력으로 가능했다. 이들은 마침내 피노체트의 반인도적 범죄를 법정에 세우는 쾌거를 이룬 것이다.
나는 현재 LA에 살고 있다. 작년 여름 서울에 갔는데, 새로 산 DV카메라를 손에 익히려 연습삼아 촬영하다 가족들의 일상을 찍게 되었다. 내 가족들은 TV 화면에 비친 자신들의 모습을 보는 데 익숙치 않아, 내가 찍은 비디오를 편집해서 보내면 좋은 선물이 될거란 생각이 들었다. 그러나 그것이 생각대로 되지 않았고, 그 겨울, 나는 편집되지 않은 여름의 비디오를 들고 다시 한국에 돌아갔다. 이 다큐멘터리는 겨울의 방문을 기록한 것이다.
 시간의 흐름에 대한 나의 경험과 감각을 기록하고자 "주마등"을 시작했다. 과거를 어떻게 회상하는지, 현재를 어떻게 경험하는지, 미래를 어떻게 상상하는지에 대한 다큐멘터리를 만들고 싶었다. 또한, 그런 경험과 감각이 기록하는 매체들- 특히 비디오를 포함한 영상매체들의 작용과 어떤 연관을 갖고 있는지 보여주려 했다. 시간의 흐름에 관한 나의 아이디어과 이미지들이 현재의 기록매체들에 의해 확신을 얻고 때로는 의심을 받으며 조정되며 형성되었기 때문이다. 그리고, 날로 발전해 가는 그 매체들에 의해 내가 다른 경험을 하고 다른 것을 느끼며 시간에 대한 아이디어를 수정해 가리라는 것을 알기 때문이다.
중국 주민 행정 단위의 가장 기초가 되는 주민위원회의 선거 과정을 통해 중국 인민들의 삶을 들여다보게 한다.
인도 영화 감독 R.V. 라마니와 독일 예술가 울리케 아놀드의 힘을 합쳐 만들었다. 울리케는 성스러운 산 아루나칼라에서 특이한 그림을 만들기 위해 산의 동서남북 방향에서 흙을 모은다. 바다미에 있는 선사시대의 사암 동굴 근처에서 그녀는 흙에서 추출해 낸 색을 이용해 바위 표면에 그림을 그린다. 다양한 표현을 탐험하는 과정을 단순히 기록하는 것이 아니라 신비로운 경험과 초현실주의에 인접해 있는 영화를 만들었다.
2000년 봄, 중국 바오지 지방에 한 부랑자 무리가 신년을 축하하면서 철길 근처의 쓰레기 하치장에 모인다. 퇴근 후 집으로 돌아가는 길에 돈과 신분증명서를 잃어버린 조우 푸, 유치장에서 도망친 리 시아롱과 후오 홍 창, 3년 간 일한 끝에 상사에게 버림받은 어린 유난, 결혼 문제로 가족과 다툰 뒤 도망친 펭 시앙이 그들이다. 6개월 후, 이들 중 대부분은 어디에 있는지 알 수가 없다.
오이시 아파트는 오사카 서민지역에 있는 낡은 이층 목조 건물로 타카시 감독이 어릴 때 살던 곳이다. 그 곳에 있던 대부분의 다른 건물들은 사라졌지만 놀랍게도 타카시 아파트는 여전히 남아 있다. 타카시 감독은 향수에 젖어 이 아파트를 찾아가, 그녀의 연인이며 스트립 클럽에 춤을 추는 사쿠라 라는 여자의 나레이션으로 담아낸다. 그녀는 건물 모습을 비디오 카메라에 담고있던 중 타카시가 어렸을 때부터 지금까지 30년 이상을 그 곳에 살고 있는 수미와 하루라는 여인을 만나게 된다. 예전에 그들 중 한 명은 남자처럼 옷을 입고 다녔으며 다른 사람들과의 교류 없이 그들만의 생활을 영위하고 있었다. 어린 다카시는 그들과 한마디도 나눌 수 없었지만, 이제 그들은 70대가 되었고, 타카시는 그들과 아무런 거리낌없이 즐겁게 대화를 나눌 수 있게 되었다. 니시 텐카차야에 있는 극장에 보내진 사쿠라는 공연 시간 사이사이에 오이시 아파트를 방문한다. 어느 날, 그들이 보이지 않게 되자 사쿠라는 그들을 찾아 헤맨다.
다이옥신 문제를 생태주의적 관점에서 분석하고, 이에 저항하는 실천을 유머러스하게 담아낸 다큐멘터리. 2002 선댄스 영화제 촬영상 수상, 2002 버뮤다 국제영화제 최우수 다큐멘터리, 2002 산타크루즈 국제영화제 관객상, 2002 올해의 환경영화상(Environmental Grantmakers Association) 수상.
칠레 아옌데 정부를 총으로 무너뜨린 독재자 피노체트의 치하에서 성장한 세대를 고백한 작품. 부모가 피노체트 정권에 살해된 참혹한 사연을 가지고 있는 이들은 모두 독재에 항거한 학생운동 출신들이다. 안렉산드로, 엔리케 그리고 캐롤리나 이 들은 과거 '가열차게 운동'했지만 지금은 운동을 떠나있는 이른바 '칠레판 386세 대'인 셈. 작품은 이들의 과거와 현재 그리고 미래의 희망을 담았다.
예루살렘, 가자, 라말라 등 5개 지역의 청년 감독 5명이 만든 현재의 그 곳 소식이다. 현재 팔레스타인에서 일어나고 있는 일상적인 폭력과 그로 인한 고통을 생생한 목소리로 전달하고 있다.
2000년,사쿠라모토 보육원 햇님반(졸업반) 11명의 어린이와 보육사 그리고 그들의 부모에 관한 이야기 이다. 다문화공생을 교육 모토로 하는 이 보육원에는 5개의 각기 다른 문화와 다른 민족의 아이들이 함께 생활하고 있다. 더불어 함께 사는 방법을 작은 공동체 생활을 통해 만들어가고 있다. 비록 이것이 작은 시작에 불과하지만 아이들의 편견없는 시각을 편안하게 오랫동안 지켜보고 함께 한 작품이다.
아카데미상 후보에 올랐던 <지옥불: 히로시마 기행> 이후, 15년 넘게 사회적인 문제작을 만들어 온 일본 독립영화사, 시글로(Siglo)와 존 준커먼 감독이 함께 제작한 두 번째 작품. 살아있는 지성으로 평가받는 노암 촘스키가 2002년 봄 미서부와 동부에서 했던 강연과 인터뷰를 통해 모아놓은 다큐멘터리로, 그는 전세계 국민 들의 안녕에 위배되는 모든 행위가 바로 테러라고 규정하면서, 미국이 다른 나라에 강요하는 도덕적인 기준을 바로 미국 자신이 지켜야 한다고 강조한다. 9.11에 대한 촘스키의 입장과 그의 지칠 줄 모르는 열정, 솔직함 등을 접할 수 있는 명쾌한 다 큐멘터리이다.
 2002년 봄, 미국 동서부에서 있었던 노암 촘스키(Noam Chomsky)의 대중강연을 통해 그의 최근 견해들을 인터뷰 형식으로 담고 있다. 노암 촘스키는 MIT의 언어학과 교수이자 세계적인 석학으로 미국의 외교정책비평가로 활동해 왔다. 그는 베트남전 이후 미국의 해외 영향력과 힘의 남용에 대해 비판해 왔으며 9.11 테러 후에 테러리스트들의 공격에 대한 책임과 자기 반성을 오히려 미국측에 촉구하는 등 전세계에 이 사건에 대한 새로운 분석과 역사적인 관점을 제시했다. 촘스키의 의견은 미국의 주요 매체들에게는 완전히 무시당했지만 역사적으로 유일무이한 것으로, 수 십년에 걸친 연구와 깊은 분석에서 나온 그의 날카로운 논쟁은 충분한 가치가 있는 것으로 평가되고 있다.
이 영화는 평행으로 전개되는 2개의 이야기로 구성된다. 경찰의 시도, 실패 그리고 납치를 처리하는 극적인 사건들을 설명하는 것뿐만 아니라 사회에서 조직적으로 거부당하고 폭력적인 범죄자가 된 한 거리의 소년의 이야기가 리오 데자네이로의 평범한 모습이 될 수 있다는 것도 보여준다.
중국의 유명한 기예가 겸 마술사였던 롱택샘을 증조부로 둔 캐나다의 여성 감독이 자신의 뿌리를 찾아가는 내용의 다큐멘터리. 감독은 머리카락으로 접시돌리기 같은 특이한 마술로 이름 높았던 롱택샘이 어느 순간 왜 갑자기 사람들의 관심사에서 사라졌는가 하는 궁금증에서 출발, 그를 알고 지냈던 다양한 사람들을 찾아다니며 롱택샘의 마술 같은 인생을 재조명하기 시작한다. 어린 나이에 집을 떠나 마술을 배우고 세계 곳곳을 다니며 격동의 역사에 휘말리는 드라마틱한 사연과 쓸쓸한 말년. 이 멋진 이야기를 실사와 애니메이션, 만화와 그림 같은 다양한 형식을 조합해 잔잔히 풀어낸다. 또 하나의 매력은 하나의 이야기가 구전 과정에서 전혀 다른 여러 개의 이야기로 변형되고 재창조되는 과정이다. 뿌리찾기류의 다큐멘터리가 획득하기 쉽지 않은 보편적 재미와 감동을 만들어낸 점을 높이 살 만 하다.
1970년 여름, 재니스 조플린과 더 밴드, 더 그레이트풀 데드, 버디 가이를 비롯한 쟁쟁한 록 뮤지션들이 캐나다를 가로질러 콘서트 여행을 했던 5일 동안 그들의 일상과 음악을 담은, 매우 특별한 뮤직 다큐멘터리. 제약을 거부하는 록의 자유정신으로 무장한 1970년대의 관중들은 너무 비싼 공연 입장료에 항의하는 시위를 벌였고, 그에 대한 대답으로 뮤지션들은 즉석에서 무료 공연을 벌였다. 또한 달리는 기차 안에서 녹음을 하고 잼 세션을 벌이며, 섹스와 마약, 로큰롤에 흠뻑 젖어 파티를 즐겼던 그들의 모습이 <미시시피 버닝>,<트루먼 쇼>의 촬영감독이었던 피터 비주의 카메라에 생생하게 담겨 있다. 또한 지미 헨드릭스, 레드 제플린과 산타나의 프로듀서였던 에디 크레이머가 믹싱을 담당해 완벽한 사운드를 복원해냈다.
 이처럼 희귀하고 소장가치가 높은데도 불구하고, 비주의 필름은 오랫동안 영화화되지 못한 채 필름 창고에 방치되어 있었다. TV 시리즈 <비틀즈 앤솔로지>를 연출했던 로버트 스미튼이 그것을 꺼내 다시 편집하고 세상의 빛을 보게 해준 건 무려 33년이나 지난 2003년의 일이었다. 따라서 이 매력적인 음악영화는 70년대 번성했던 미국 로큰롤 뮤직에 대한 애정어린 회상이면서, 동시에 잠시 번성했던 로큐멘터리라는 장르에 대한 또 하나의 회상으로서도 충분한 가치를 지니는 작품이다.
수 프리드리히는 미국의 레즈비언 영화운동을 대표하는 감독 가운데 한 명. 그녀의 근작, <회복가능성>은 매우 사적인 몸의 다큐멘터리를 시도한다. 여러 번에 걸친 외과수술, 의료제도에 대한 비판과 레즈비언 여성으로서 자신의 몸에 대한 자각, 대안의학에 관한 관심과 태극권과 원예를 통한 새로운 건강한 삶으로의 귀의. 병고의 과정에서 겪은 삶의 다양한 흔적과 인상을 프리드리히는 카메라에 기록한다. 중년에 접어드는 레즈비언 여성이 겪는 몸에 대한 자각과 성찰, 관료제적이고 상품화된 의료제도가 강요하는 몸의 착취, 이러한 문제를 반성하며 프리드리히는 매우 사적이면서도 또한 공적인 비범한 자전적 다큐멘터리의 세계로 우리를 인도한다.
비상한 삶을 살았던 그러나 간과되었던 한 위대한 흑인 게이 혁명가의 생애를 다룬 다큐멘터리. 바야드 러스틴은 인종적, 사회적, 경제적 정의를 위해 평생 헌신하였으며, 마틴 루터 킹의 조언자였고 또한 스톤월 항쟁이 벌어지기도 전의 암울한 엄혹한 시기에 이미 스스로 동성애자임을 숨기지 않았다. <이방인 형제 : 바야드 러스틴의 생애>는 흑인공민권운동의 분수령이었던 워싱턴 행진의 주역이었지만 자신의 동성애 정체성으로 인해 그 운동의 지도자로서 결코 인정받지 못했던 그의 비극적인 삶을 털어놓는다. 러스틴은 인종주의적 사회에서 흑인 공동체가 스스로 만들어낸 남성성의 신화와 반목하면서도 또한 그 흑인 사회의 변화를 향해 분투했던 희귀한 투사였다. 어느 흑인 게이 혁명가의 초상 혹은 탈식민주의 시대의 새로운 퀴어 정치학 쓰기.
82세의 뉴욕 시민이자 오스트리아 이민자, 뉴욕영화제와 ‘시네마 16’의 설립자인 에이모스 보겔에 관한 다큐멘터리 <전복 예술로서의 영화: 에이모스 보겔과 시네마 16>은 ‘시네마 16’과 뉴욕의 영화문화와 관련있는 뉴욕의 여러 장소에서 촬영되었다. 아름답게 디자인된 ‘시네마 16’의 카탈로그와 리플릿, 폴란스키의 <두 남자와 옷장> 등 당시 보겔에 의해 소개되었던 작품들의 클립, 보겔의 방대한 아카이브와 그와의 인터뷰가 훌륭하게 활용되었다.
 문화의 수도라 할 뉴욕에서조차 헐리우드표 이외의 영화가 대중을 만날 기회가 전무하다시피 한 현실을 안타까와하던 보겔은 1947년 마야 데렌이 그녀의 영화를 그리니치빌리지의 작은 극장에서 소개하는 것을 보고 그 극장을 매입, 회원제 영화 클럽 ‘시네마 16’의 이름으로 16밀리 단편 영화들을 상영하기 시작한다. ‘시네마 16’의 관객들은 전위 영화와 다큐멘터리, 실험적 애니메이션, 세계 곳곳에서 만들어진 독립영화 등, 관습적인 예상과 충돌하거나 관객의 충격을 의도한 보겔의 프로그램을 통하여 다양한 형식들을 만날 수 있었다.
 보겔은 산업 내에서 만들어지는 영화들에 대한 대안이 존재한다는 것을 보여주고자 하였다. 보겔은 폴란스키, 카사베츠, 클루게, 오시마, 오즈, 리베트, 르네의 영화를 미국 관객들에게 최초로 소개하였다. 보겔은 자신을 영화 문화가 제공하는 경험을 보다 온전하게 지각하는 능력을 발전시키고 민주주의 사회에서의 시민권의 가능성을 고무하기 위해 영화사를 탐구하는 특별한 교육자라고 생각했다.
톰 행크스와 안토니오 반데라스, 덴젤 워싱턴이 주연한 <필라델피아>의 개봉은 에이즈 위기의 시대가 종료되었음을 알리는 이정표적인 사건이었다. 에이즈 혐오와 동성애 혐오가 화학적으로 결합하여 빚어낸 동성애자 마녀 사냥은 종지부를 찍은 듯 보였고, 정신적 공황에 빠졌던 사회는 제 정신을 차린 듯 보였다. 이제 에이즈의 진실은 밝혀졌고, 사람들은 심지어 자신의 편견을 반성하는 듯 보였다. 그리고 <필라델피아>가 공개된 지 십 년 후, 감독은 그 십 년의 세월을 거슬러 올라가며 <필라델피아>가 게이 공동체에 어떤 영향을 끼쳤으며, 그 영화는 어떤 위치에 있었는지 조망하고자 한다. 새로운 게이 길들이기의 전략을 보여주는 것이라는 게이 관객의 비판을 비롯하여 <필라델피아>를 수용하는 다양한 퀴어공동체의 목소리가 <필라델피아, 그 후 십 년>에서 등장한. 주류 대중문화에서 동성애 정체성의 재현을 어떻게 인식할 것인지, 반성을 촉구하는 흥미로운 다큐멘터리.
재현되거나 묘사되지 않은 존재로부터 어떻게 깊이 있는 감정을 불러일으킬 수 있는가? 이 작품은 이 질문을 탐구하기 위해 기획된 비디오 작업의 첫 작품이다.
레즈비언 보디빌더들의 몸의 이야기. 그리고 그들이 보여주는 몸의 자기표상을 디딤돌 삼아 몸을 에워싼 이성애주의적인 규범을 넘어서도록 유혹한다. 1998년 "게이 게임즈"에 참가하기 위해 여덟 명의 레즈비언이 자신의 근육을 다듬으며 준비를 한다. 남성성과 여성성, 그리고 그 차이와 구별이 이뤄지는 자리인 몸과 몸의 이미지, 자신이 몸과 맺는 관계. 이 모든 물음으로 관객들을 초대하며, 감독은 성의 차이, 몸의 차이를 둘러싼 우리의 상상력을 자극한다.
1부 : 히말라야에서 만난 부처 황량함 속에 위대한 영혼이 있다던가. 히말라야의 산정을 바람처럼 떠도는 마부. 어렸을 때부터 여행객이나 등산객, 승려들의 여정을 위해 말고삐를 잡아왔던 마부 참보는 자신이 가진 모든 지식을 가파른 벼랑에게서, 바람에게서, 잘 여문 밤 별들에게서 배웠다. 자연의 언어로 문득 슬픔을 내뱉고, 사랑을 노래하고, 눈물을 흘리던 참보에 관한 바람 같은 이야기.
 2부 : 바람이 전해준 이야기 네팔 북부에 있는 은둔의 왕국 무스탕. 나무 한 그루 자라지 않아 마치 달의 뒤편처럼 황량하게 느껴지는 이곳에 냠걀사원이 있다. 이 사원에 7살 어린 텐진이 할아버지의 손에 이끌려 찾아온다. 밤만 되면 할아버지의 품이 그리워 울음을 터트리고 마는 텐진. 그런 어느 날, 히말라야의 산정을 하염없이 바라보던 텐진에게 할아버지의 부음과 함께 예쁜 털신이 전달된다. (이성규 특별전)
코리안 드림을 꿈꿨으나 실패를 경험하고 고향으로 되돌아가는 두 가족의 가슴 아픈 이야기. 인도네시아 출신의 데니는 10년 전에 한국에 찾아와 6년 전 한국 여성과 결혼해 아들 띠안을 낳았으나 어느 날 아내가 사라져버렸다. 야무나는 스리랑카에서는 누구나 아는 육상영웅이다. 서아시안게임에서 허들부분 최초의 동메달을 땄기 때문이다. 그녀는 더 많은 돈을 벌기 위해 한국을 택했으나 매달 80만원의 임금으로는 정작 자신의 앞가림조차 힘들다. 결국 한국에서의 꿈을 포기하고 고향으로 되돌아가기로 마음먹은 두 가족. 두 가족에게 한국은 어떤 나라냐고 물었다. 그런데 뜻밖의 대답이 나왔다. ‘한국은 꿈의 나라지요.’ (이성규 특별전)
1960년대 어느 시기, 아프리카 중심부에서 새로운 동물종이 작은 과학 실험을 통해 빅토리아 호수에 출현했다. 식욕이 왕성한 이 물고기는 나일강의 농어로 거의 모든 물고기 종을 말살시켰으며 뛰어난 번식력으로 그 수가 급격히 증가해서 세계 각 지역으로 수출되었다. 구 소련의 거대한 화물 비행기가 매일 이 생선을 자신들의 칼라슈니코프 기관총과 군수품과 교환해서 실어 나른다. 세계에서 가장 큰 트로피칼 호숫가에서 벌어지는 수산업과 군수 산업으로 아프리카, EU, 러시아, 세계은행 등 여러 이해관계가 얽혀가는데...
  아프리카의 빅토리아 호수는 1960년 천혜의 자연 환경 덕분에 ‘인류의 기원지’라고까지 불리는 곳이었다. 그러나 1960년대부터 ‘사소한 과학적 실험’의 일환으로 새로운 물고기가 유입되면서 호수의 먹이 사슬은 여지없이 무너졌다. 아이러니한 것은 호수에 원래 살던 종들을 죄다 멸종시켜 버린 이 탐욕스런 물고기가 이제는 원주민들의 거의 유일한 생계 수단이 되었다는 사실이다.
  서구의 세계화 정책이 아프리카 대륙을 어떻게 피폐화시켰는가, 혹은 아프리카의 ‘일상적인’ 전쟁이 어디서부터 기원하는 것인가, 거리의 아이들과 어린 창녀들에게 어떤 미래가 기다리고 있는가…. <다윈의 악몽>은 적자생존의 법칙이 어떤 끔찍한 현실을 낳는가를 통렬하게 보여준다. 2004 유러피안 필름 어워드 최우수 다큐멘터리상 수상.
  이 영화는 휴베르트 소퍼 감독이 콩고 지역의 분쟁으로 생겨난 르완다 난민에 관한 <Kisangani Diary>라는 다른 다큐멘터리의 조사 작업을 하면서 떠오른 아이디어를 발전시켜 제작되었다. 1997년에 감독은 난민들을 먹이기 위한 콩과 생선을 가득 실은 채 UN 캠프 근처에 있는 두 대의 비행기를 목격했다. 그러나 아이러니하게도 난민들의 구조식을 운반한 똑같은 비행기에 밤중에 그들을 죽이기 위한 무기들을 함께 싣고 왔다는 것을 알게 된다. 이같은 끔찍하고 모순적인 현실이 <다윈의 악몽>을 만들게 된 계기가 되었다.
칠레의 한 도시에 사는 카를로스와 페드로는 하루 하루 뒷 골목에서 도둑질과 싸움으로 소일한다. 우연히 마약 거래를 하던 중 눈 앞에서 돈을 빼앗기고, 건달패 두목 야오는 이틀의 기한을 두고 돈을 되찾아 오라고 협박한다. 해결책으로 그들은 권총을 구하지만, 그로 인해 상황은 점점 꼬여만 간다.
국가보안법폐지의 가능성이 농후해진 요즘, 국가보안법이 폐지되어야 하는 이유를 다시 생각해 보고자한다. 국가보안법을 폐지하는 일은 보수세력의 저항을 뚫고 법자체를 폐지하는 것을 넘어, 사상과 표현의 자유를 억압하는 모든 이데올로기와 일련의 제도적 체계에 대한 부정이어야 한다. '나'는 국가보안법폐지를 주장하는 국회의원과 인터뷰를 시도한다. 하지만 의원 측은 테러방지법이나 집시법 등에 대한 견해를 묻는 질문 때문에 꺼려한다. 국회의원과의 인터뷰가 지연되는 동안 '나'는 테러방지법, 집시법, 청소년보호법, 인터넷상 검열 등에 대한 별도의 인터뷰를 진행한다. 결국 의원과의 인터뷰가 이루어지고... 저공이 원숭이에게 말한다. "이법이 없어져도 다른 법이 있으니까 괜찮아. 걱정 하지마."
나는 영화 속에서 국가보안법을 고의로 어기면서 표현의 자유와 개인의 양심의 자유, 자율성에 대해 이야기하려 했다. 수만 명이 모인 우익집회 현장에 해병대 아저씨들과 HID 아저씨들, 그리고 살벌한 분위기의 태극기 풍경과 기도소리 한가운데서 텔레토비의 뽀와 소심남인 나는 인공기를 흔들고, 적기가를 부르려고 한다. 그러나 나와 스텝을 비롯한 출연진들이 여기서 인공기를 흔들었다가는 맞아 죽을지도 모른다는 공포를 느낀다. 우리는 어떻게 이 영화를 완성할까 고민한다...
지금 이주 노동자들은 여러겹의 억압적인 구조에 묶여있다. 이방인, 그것도 한국보다 못사는 나라의 유색 외국인. 비정규직, 그것도 대부분의 한국인들이 파한다는 3D업종의 저임금 노동자, 그리고 아무런 법적인 보호를 받지 못하는 불법체류자 신분… 이렇듯 이주 노동자들이 처해있는 위치에서 바라본 한국사회의 문제점들은 적나라하게 드러날 수 밖에 없다. 구조적인 문제와 문화적인 차별, 외국인에 대한 이중적인 잣대 등 수년 동안 한국에서 경험하고 느끼고 생각했던, 자신들의 동료와는 솔직하게 이야기할 수 있었지만 한국인들에게는 차마 그러지 못했던 이야기들을 인터뷰를 통해서 진솔하게 듣고자 한다. 이것은 이주 노동자들의 상처에 대한 치유과정인 동시에 한국인들로 하여금 자신을 돌아볼 수 있는 기회를 제공할 것이다. 그리고 이주노동자 개개인의 삶에 대해서 이야기를 듣는다. 이주노동자가 될 수밖에 없었떤 상황, 이주를 통해 얻고자 했던 것들, 문화적인 차이에서 오는 적응 문제들(이주한 국가에 대한 적응과 귀국한 후 자국에 대한 적응), 이주한 국가에서 살아간다는 것이 어떠한 것인지 듣는다. 이를 통해 신자유주의가 어떻게 한 개인의 삶에 영향을 미치는지 추적해 볼 수 있을 것이다.
이 세상 딸들과 엄마에게 바친다. 6남매를 키우면서 두 번이나 ‘장한 어머니상’을 받을 만큼 세상으로부터 칭송 받아왔던 엄마는 자식들이 모두 출가하고 그토록 원하던 독립생활을 시작했지만 금새 외로워 하셨다.그러던 어느 날, 엄마는 남자친구가 생긴 후 생기가 돌기 시작했고 매일 아저씨 사무실에 출근해서 뒷바라지를 해준다. 우리 6남매는 각자의 입장에서 바라보는 시각이 다르다. 나는 새로운 사랑을 찾은 엄마, 그 안에 엄마와 자식간에 대한 이야기를 하고자 카메라를 든다.
  다큐멘터리 감독인 내가 바라본 엄마의 인생, 그리고 내가 엄마가 되어 딸에게 되물어보는 엄마로써의 삶, 엄마의 뒤늦은 연애 과정 속에서 엄마, 언니, 나, 그리고 내 딸과의 관계를 아주 솔직하고 재미있게 보여준다. 단란하고 화목한 가족 안에 가지고있던 저마다의 상처들을 들여다보고 치유해가는 과정속에서 여성들의 삶의 질곡을 고발이 아닌 독백으로 담아낸 담백한 작품이다. 영화를 보면서 웃을 수는 있으나 그 웃음에는 시리고 답답한 감독의 마음과 그래서 계속되어지는 엄마로써, 딸로써의 내가 있다.
약물청소년 치유공동체 새샘터 소속이었던 스무살의 주희는 노숙자가 되는 것이 두려워 땅을 일구는 법을 배우기 시작한다. 이제 막 귀농을 한 주희는 우리 쌀 지키기 백인백일 걷기에 참가하여 다양한 사람들과 만난다. 길고 긴 땡볕아래 길을 떠나고 남는 사람들이 있다. 주희는 이전의 자기와 싸우며, 농사를 짓겠다는 꿈을 걸고 약한 모습, 부끄러움, 망설임, 불안 등을 솔직하게 내보이며 끝까지 함께 한다. 선언적이지도, 감정에 호소하지도 않으면서 주희가 받은 느낌들을 담담하게 보여주고 있다.
어린 시절의 놀이와 만났던 사람들을 회고하며 이분화된 젠더와 섹슈얼리티의 문제를 성찰한다. 2004 서울독립영화제 집행위원특별상, 2005 전주시민영화제 초청, 2005 Senef 비경쟁부문
 영화를 통해 어린 시절의 놀이와 내가 만났던 사람들을 통해 이분화된 젠더와 섹슈얼리티를 성찰하고자 했다. 어린 시절의 난 인형놀이를 좋아했다. 그리고 엄마의 화장대를 놀이터 삼아 화장을 하고 치마와 구두를 신고 밖으로 나가 돌아다녔다. 하지만 학교에 들어간 뒤부터 모든 것은 달라졌다. 학교에는 규칙들이 있었다. 그 규칙들은 축구와 고무줄, 바지와 치마를 나누었고 남성이었던 난 그곳에서 나의 위치가 어디인지 알 수 없었다. (전주국제영화제)
7년 전 판문점에서 발생한 김훈 중위 의문사 사건을 다룬 다큐멘터리. 한 장교의 죽음을 명확한 근거도 없이 자살로 만드는 과정에서 나타나는 국가 권력의 인권 유린과 이에 동조하는 비양심적 지식인들, 주류 언론들, 사법부, 그리고 사건의 당사자이면서도 끝까지 침묵하는 주한 미군의 존재에 대해 고발한다.
 당시 사건의 주변에 있었던 사람들의 인터뷰와 김훈 중위의 사인을 규명하는 법의학 토론회의 촬영 장면들로 구성된 이 영화에서 특히 김훈 중위의 죽음을 자살로 결론 짓는 법의학토론회의 영상은 진실을 외면하려는 국가권력에 의해 자행되는 웃지 못할 코미디를 보여준다. 2004 인디다큐페스티벌 개막작. 서울독립영화제 2004 최우수상(CJ-CGV상) 수상.
2001년 1월 미술비평가 하리우 이치로는 얼마 남지 않은 여생 동안 마지막 여행에 나선다. 패전 후 비평가로서 부딪쳐 온 일본의 상황을 다시 더듬어보기 위해, 예전의 친구와 젊은 사상가들을 찾아가는 고통스러운 여행을 계속한다. 비슷한 무렵, 1973년 팔레스티나에서 태어난 시게노부 메이도 여행을 시작한다. 메이의 모친은 일찍이 전 세계를 뒤흔든 일본 적군의 리더인 시게노부 후사코. 아버지는 팔레스티나 민족해방운동의 투사로, 투쟁하던 와중에 암살되었다. 그녀는 태어나서 자란 레바논을 떠나 어머니의 나라, 일본에 왔다. 그리고 아랍과 일본으로 분열된 자신의 정체성을 찾는 여행을 시작했다. 다른 한편에는 현대 일본의 '전쟁기록화'를 묵묵히 그려 온 사내가 있다. 그는 무언가에 홀린 듯이 '전쟁과 죽음’의 그림을 그리면서 패전 후 일본 본연의 모습을 집요하게 묻고 있다. 그리고 2001년 9월 11일, 미국에 동시다발테러가 발생했다. 9.11을 계기로 그들의 여행이 가속화된다. 9월 11일의 뉴욕의 푸른 하늘과 1945년 8월 15일 무조건 항복을 한 날 일본이 체험한 푸른 하늘은 기묘하게 닮았다. 이 닮은 풍경이 그들로 하여금 멀리 떨어진 시공을 가로지르는 어둠 속을 기묘한 백일몽과 함께 헤매게 한다. 어느 사이엔가 하리우 이치로와 시게노부 메이는 이끌리듯이 한반도로 발길을 돌린다. 거기에는 일본의 위상과 엇갈리지만, 근원적인 혼의 양상, ‘동아시아의 원형’이 은밀하게 숨쉬고 있다고 한다. 그 한국땅에서 고난에 가득 찬 삶 속에서도 희망을 버리지 않고 '동아시아의 원형'을 목숨을 걸고 추구해 온 시인 김지하. 언제나 강이 같은 바다로 결국 흘러 들어가게 되듯이 하리우 이치로와 시게노부 메이, 각각의 여행이 마침내 김지하에게 다다른다. 그들이 시공을 초월한 그리운 만남을 가졌을 때, 그들이 내뿜는 어둠으로부터의 빛으로 인해 현대 일본과 세계의 모습이 천천히 떠오른다. 그때 보이는 것은 희망인가, 절망인가……
 2001년 9월 11일과 1945년 8월 15일, <9.11-8.15 일본심중>은 50여년의 간격을 둔 이 두 사건 사이의 연관관계를 이미지로 엮어낸 한 폭의 타피스트리이다. 영화는 일본의 저명한 하리우 이치로와 저널리스트 시게노무 메이(그녀는 일본 적군파의 리더였던 어머니와 팔레스타인 해방전선의 활동가였던 아버지를 둔 비범한 이력을 가지고 있다.) 그리고 한국의 김지하를 중심으로 전쟁과 제국주의에 대한 날카로운 비평과 알레고리를 엮어나간다. 아방가르드 다큐멘터리라는 작품의 설명처럼, 영화는 전통적인 다큐멘터리의 관습에서 멀리 떨어져, 의식의 흐름을 따라가며 전혀 낯선 방식으로 전후 일본을 지배하는 사상을 통찰한다. <9.11-8.15 일본심중>은 우리 역시 자유로울 수 없는 전쟁과 역사에 대한 전혀 다른 영화적 해석을 선사하며, 관객들은 새로운 관람의 기회를 얻을 수 있을 것이다.
정은임의 영화음악을 즐겨 듣고, 자신을 쳐다보는 듯한 길가의 도둑 고양이를 그냥 지나치지 못하는. 택시를 타는 손님들에게 ‘인터뷰’를 요청하는 엉뚱한 서울의 택시 운전기사가 있다. 그는 바로 <택시 블루스>를 만든 최하동하 감독이다.
 다큐멘터리 영화 감독인 그는 생활비를 벌기 위해 어느 여름, 서울을 누비는 7만대의 택시 중 한대의 택시를 몰기 시작한다. 하루 12시간, 주야 교대로 근무하며 20-30회 승객을 태워야만 8-10만원대의 사납금을 겨우 채우는 생활 속에 그는 택시 뒷자리에 앉은 각양각색의 사람들이 궁금해졌다. 최하동하 감독은 그렇게 서울과 서울의 사람들을 ‘인터뷰’하기 시작한다.
 다양한 갈등과 슬픔을 가진 사람들이 술에 취해, 광기에 휩쓸려, 눈물에 젖어 그의 택시 문을 연다. 차 안에서 풀어 헤쳐지는 삶의 진실 앞에 그와 그의 카메라는 무방비 상태다. 또 중요한 난관은 그가 1분 1초를 다투며 질주해야 그날의 사납금 10만원을 채울 수 있다는 사실이다. 차 밖에서 조여오는 환경의 시련과, 차 안에서 기다리는 예측불허의 인생군상 속에서 영화를 실은 그의 택시는 과연 안전하게 희망을 태울 수 있을까?
 서울에는 2만여대의 법인택시와 4만여대의 개인택시, 도합 7만여대의 택시가 시내를 누빈다. 보통 12시간 근무, 주야 2교대로 근무하는 택시 기사들은 하루에 20-30회 승객을 태워야만 8-10만원대인 사납금을 채우고 잔돈푼을 가져간다. 그렇게 그들은 서울 구석구석을 달리고 다종다양한 사람들을 옆자리 혹은 뒷자리에 앉힌다. 2003년 8월, 난 그 7만여대의 택시 중 한 대를 몰기 시작했다. 나는 남한의 수도 서울의 택시 운전사다. 하루 12시간 근무하고 하루 평균 200km 운행을 하고 20회 가량 승객을 목적지로 나른다.
 연출의도. 이 영화는 “택시”와 “블루스” 보다 “서울”과 “묵시록”에 가까이 있다. 관찰자인 택시기사의 눈을 통해 바라본 서울은 요한계시록의 구절처럼 온갖 상징과 모호함으로 도배되어 있다. 고담시의 끝은 멀지 않아 보인다. 실제로 많은 승객들이 “말세”를 들먹이고 “희망없다” 하고 “뒤집어져야” 속이 후련하겠다 한다. 이 영화는 그들이 살아내는 도시적 삶과 종속당한 일상의 풍경들을 보여주고자 기획되었다. 현재의 관객들보다 30년뒤의 관객들이 그들의 도시적 삶과 일상적 풍경의 맹아를 발견할 수 있는 그런 느낌으로 받아 들이길 바란다.
강원도 문막이란 시골마을의 한 폐교에 “노뜰”이란 연극단체의 멤버들이 공동체 생활을 하고 있다. 그들은 마을 주민들과 함께 농사를 짓기도 하고 그들이 만든 연극을 주민들에게 보여주면서 후용리 주민으로 그들과 더불어 살아가고 있다. 한편 그들은 대사 중심의 기존의 정통 연극과 달리 마임과 춤 퍼포먼스를 혼합한 그들만의 새로운 연극 스타일을 추구하며 해마다 국내는 물론 세계의 여러 곳을 순회하며 공연을 펼치고 있다. 이 작품은 그들이 마을 주민과 더불어 살아가는 일상과 연극을 만들어 가는 과정, 그리고 해외 공연을 하는 모습을 담고 있다.
 연출의도. 이 작품을 통해 첫째, 자신이 진정 꿈꾸는 일을 실현해가는 사람들의 모습을 진솔하게 보여주고자 했으며 둘째, 마을 주민과 노뜰, 국내와 해외, 일상과 연극이 어떻게 서로에게 영향을 끼치며 얼마나 서로의 영역을 풍요롭게 하는지를 보여줌으로써 연극이 일상이요, 일상이 곧 연극 (삶이 곧 예술이요, 예술이 곧 삶)이라는 말이 은유나 시적 표현에 머물지 않고 사실적 표현임을 말함으로 삶과 예술의 통합과 일치를 보여주고자 한다.
2004년 2월 14일, 울산 현대중공업에서 한 하청노동자가 ‘하청노동자도 인간이다. 인간답게 살고싶다’는 유서를 남기고 분신자살했다. 그가 박일수 열사다. 열사가 분신한 후 그의 유언을 이루기 위해 울산의 노동자들이 투쟁에 나섰다. 그 투쟁의 대상은 물론 자본과 권력이었다. 그러나 투쟁하는 노동자들의 적은 그들만이 아니었다. 이 작품에서는 한 하청노동자가 죽음으로써 남긴 이야기를 둘러싸고 그가 땅에 묻히기까지의 56일동안 벌어진 사건들을 기록하고 있다.
 ‘하청노동자도 인간이다’박일수 열사의 유서의 첫문장이다. 당연한 말이다. 그러나 현대중공업에서, 더 나아가 지금 이 사회에서 비정규직 노동자들은 인간다운 삶을 살고 있지 못하다. 전태일 열사 이후 수많은 선배노동자들의 피로 이땅의 민주노조운동은 조금씩 발전해 왔지만 아직도 대다수의 노동자들은 인간답게 살고 싶다고 절규하고 있다. 우리는 역사 속에서 노동자들이 인간답게 살기 위해서는 서로 단결해서 투쟁할 때만이 비로서 인간으로서, 그리고 노동자로서 살 수 있다는 것을 배웠다. 그러나 ‘하청노동자도 인간이다’라는 인간선언을 가장 극단적인 투쟁을 통해 남긴 박일수 열사의 투쟁과정에서 노동자들은 서로 단결하지 못했고, 투쟁하지도 못했다. 박일수 열사 투쟁과정에서 다양하게 존재했던 다양한 노동자들. 열사정신계승과 비정규직 철폐를 외치며 투쟁하려 했던 현대중공업사내하청노동자들, 노동자 정신을 잃어버린 어용직영노동조합과 대의원들, 열사투쟁을 전체 비정규직투쟁으로 확대하지 않고 협상으로만 풀려했던 소위 민주노조운동의 지도부들, 비정규직노동자들의 투쟁을 노동자의 연대정신으로 받아안고 함께 싸우지 못했던 대다수의 정규직 노동자들, 하청노동자들의 투쟁을 지지하고 함께 했던 소수의 현대중공업 직영노동자들과 연대동지들... 이들 중 과연 누가 진정한 노동자인가, 우리는 누구의 편에 서야 할 것인가를 자문해보고 싶었다. 사회적 교섭을 둘러싸고 노동자계급 진영 내부가 첨예하게 대립하고 있는 지금, 과연 노동자들이 선택해야 할 길은 무엇인가...
가부장적인 국내 기독교의 권위를 기반으로 여성에 대한 차별을 정당화하고 있는 서울 YMCA의 기만과 이에 대한 해결을 촉구하는 여성회원들의 투쟁을 다룬다. 교회와 교회의 이데올로기가 만들어내는 차별의 문화를 비판하고 이를 통해 올바른 교회의 모습을 생각해보고자 한다. 제9회 인권영화제, 제5회 광주국제영화제.
 연출의도. 한국의 교회는 그들의 지배이데올로기로 사회 곳곳에서 차별과 배타의 문화를 만들어내고 있다. 이는 유교의 가부장적인 문화와, 이 시대의 자본의 논리 속에서 기형적으로 급성장해온 교회의 모습에서 기인한다. 기독교 바로 알기를 통해 참 예수정신의 교회를 세우는 작업에 동참하고 싶었다.
소를 찾아 떠났다. 물안개로 에워싸인 조그만 길, 소가 지나간 모양이다. 희미하게 발자국이 나 있다. 발자국을 본 나는 이제 어디로 가야 하나? 그저 나도 다른 이들도 물안개에 싸여 어슴푸레 살아갔으면 할 뿐.
 10년 동안 영화를 만들었던 감독 이지상은 2003년 불현듯 귀농을 했고, 소를 찾는 열개의 그림 <십우도> 중 첫 번째 그림인 ‘십우 - 소를 찾아서’를 세상에 내놓았다. 이 영화는 ‘소의 자취를 본’ 두 번째 그림이다. “뇌정산 산자락에 사는 나는 그녀 혹은 그가 오길 기다린다. 그이는 편지로 내게 소식을 보내온다. 이사 갔다는 소식, 삶에 대한 단상, 그리고 아프다는...그이를 기다리며 난 벼를 베고 감을 따며 대추를 줍고 농사일을 한다. 산자락 쓰러져 가는 암자 앞에 무릎 꿇고 마음이 아프다고 고백한다. 암자 안 선사는 아무 말하지 않는다. 그이가 오지 않는다” 영화는 자신의 일기를 연출하고, 프레임 안에는 제 몸의 일부를 담는다. ‘그이’에게서 온 편지는 인간의 가장 단순한 마음에 말을 건넨다.
대무(大巫) 이해경에게 평범한 스물 여덟 해를 살아온 '인희'라는 여자가 찾아온다. 요즘 들어 자꾸만 몸이 아프고, 집안에도 안 좋은 일들이 생긴다고 말하는 그녀. "맑고 순수한 영이 들었네......" 찬찬히 인희의 눈을 바라보다 차분하지만 떨리는 목소리로 이해경은 말한다. 누군가의 목소리가 들리고, 다른 사람의 앞날이 보이게 되면서 힘들어하지만, 신이 자신을 찾아 왔다는 것을 거부하는 인희. 대무 이해경은 이러한 인희를 측은하게 여기고 옆에 두며 자신의 삶을 보여준다.
  30년간 암을 비롯한 갖은 무병을 앓고 50살이 되어서야 신내림을 받게 되면서 고통에서 벗어난 손영희, 원인도 없이 왼쪽 눈을 실명하고 신이 보인다는 8살 동빈이, 교통사고로 죽음을 맞은 아들을 달래기 위한 굿을 하는 가족들을 만나게 되면서 인희는 차츰 마음을 열기 시작하고......
  신의 그려 놓은 숙명을 따르도록 다른 이들을 이끄는 '소임'에 눈물 흘리는 대무 이해경. 그리고 가슴 속 묻어두었던 '신의 딸'로서의 숙명을 따르는 그녀의 뜨거운 눈물이 차오르는 이야기가 밝혀지는데......
  신과 인간 사이에서 불가해한 소통을 업으로 삼는 무당의 존재를 통해 둘 사이의 미묘하고도 위태로운 선을 이어주는 무당의 삶을 감동적으로 포착한다. 스물여덟살 인희에게 어느 날 갑자기 찾아온 신내림의 운명과 그녀를 바라보며 거역할 수 없는 운명의 소임을 느끼는 무당 이해경의 삶이 안타깝게 드러난다. 박기복의 <영매 : 산 자와 죽은 자의 화해>(2002)와 더불어 전통무속을 다루고 있지만, 자신들의 힘겨운 운명을 버텨내는 무속인들의 삶과 굿을 통한 카타르시스에 보다 밀착하며 감동적인 다큐멘터리를 완성하였다. 2006 전주국제영화제 CGV 한국장편영화 개봉 지원작, 2006 영화진흥위원회 다양성을 위한 마케팅지원사업, DLP 직접영사방식 배급지원작.
이제는 세계적으로 유명해진 정신 분석자이자 문화이론가인 슬라보이 지젝이 유명한 영화 장면들을 통해 인간 정신의 깊은 내면으로 들어간다. 영화란 프로이드적인 의미에서 하나의 거대한 무의식적 실수인가? <지젝의 기묘한 영화강의>는 보는 이로 하여금 이제까지 만들어진 위대한 영화들을 통과해 가는 즐거움을 제공하면서 숨겨진 영화언어의 깊숙한 곳까지 파헤친다. 베리만 그리고 워쇼스키 형제에서 린치까지 영화와 대중문화의 예를 통해 가공할 통찰력을 보이며 도발을 감행한다.
  아마 한 두번쯤 Zizek이라는 이름을 들어보지 않은 이들이 없을 정도로 그에 관한 요란한 명성과 소문은 이미 학자로서의 영역을 벗어난 지 오래다. 그런 그가 이제는 그가 생각하는 영화에 대한 견해를 그가 설명하고자 하는 영화의 장면 바로 그 속에서 드러내보인다. 그가 그토록 친애해마지 않는 히치콕 영화 <새>의 배경인 보데가 만에서 그리고 <사이코>의 저택 지하 혹은 데이빗 린치 <멀홀랜드 드라이브>의 붉은 커튼을 배경으로 설 때 우리는 그에게서 익숙한 ‘Uncanny’란 바로 이런 장면에서도 발견될 수 있음을 느낄 수 있다. 이 영화의 가장 큰 미덕은 그가 각 영화들을 히치콕과 데이빗 린치를 거치며 영화사의 중요한 장면들을 종횡무진 섭렵하다 워쇼스키 형제의 매트릭스 시리즈로까지 나아갈 때 그의 동유럽식 영어 발음의 과장된 굴림을 따라가다 보면 어느 새 그의 영화에 대한 거의 모든 견해들을 섭렵할 수 있다는 점이다. 그의 영화에 대한 주저에 대한 거의 모든 논평과 주해라고 할 수도 있을 이 영화가 매우 흥미롭게 다가오는 또 한가지 이유는 감독 Sophie Fiennes가 아마 Peter Greenaway의 영화에서 아트디렉터 일을 오랫동안 해왔기 때문이기도 할 것이다. 이 영화는 현란한 시각적 효과들 속에서 지젝을 비롯한 영화학자들이 시도한 정신분석학적 영화분석 방법이 현대 영화사에 어떤 영향을 끼쳐왔는지를 확인할 수 있는 드문 기회이다. (박부식)
2004년 4월 24일 가와세 나오미는 아들 미수키를 낳았다. 일본 전통에 따라 그녀는 다다미 요 위에서 산파의 도움으로 가족들에 둘러싸여 아이를 낳았다. 탯줄을 잘라내자 마자, 가와세 나오미는 카메라를 잡고 태어난 아이와 그녀의 90세가 된 할머니를 촬영한다. 이 아주 감동적인 ‘다큐다이어리’에서 가와세 나오미는 그녀 주위의 세상, 그녀의 과거와 미래를 보여준다. 가와세 나오미는 처음에는 임신기간 9개월만을 촬영하려 했지만 태어난 아들 미수키가 그의 주변 세상을 접하는 모습까지 담게 되었다. 직선적 관념을 의도적으로 부수면서, 그녀는 잔인하고도 폭력적이면서도 부드럽게, 순간들 그리고 과거와 추와 같은 움직임으로 표현해내었다.
  가와세 나오미 감독이 자신의 일상을 그대로 옮겨놓은 이 다큐멘터리 영화는 여자로서 자신의 인생에 가장 특별한 순간들을 담아내고 있다. 부모 대신 그녀의 친구이자 엄마, 아버지가 되어 준 외할머니의 죽음, 가와세 나오미 자신이 아이를 출산하며 엄마가 되는 순간의 감동 어린 기록들을 통해 생명의 끝과 시작, 이별과 새로운 만남이 교차하는 순간의 감동을 서정적으로 담아냈다.
대추리, 새만금, 줄기세포, 화상경마공원, 카지노, 비정규직, 기륭전자, 양심적 병역거부, 사학법, APEC, WTO, 여성농민, 한미 FTA, 전략적 유연성… 대한민국이 미쳐가고 있다! 한국의 독립 다큐멘터리 제작자와 미디어 활동가들이 바라본 한국사회의 현재에 대한 16개의 기록. 과거에 벌어졌던 혹은 지금도 여전히 진행 중인 사건들의 단면들을 모으고 재조합하여 지금 현재 우리가 살아가고 있는 세상이 어떤 모습인지, 통렬하게 기록하고 있다.
하고 싶어도 차마 하지 못했던 핏빛 시대의 뜨거운 증언! 대한민국 현대사의 비극이 내 가족 안에 있었다. 평생 정신병으로 고생하던 작은 외할아버지가 돌아가신 후 나는 우연히 그 분의 일기를 보게 되고, 한 번도 들어보지 못한 슬픈 가족사와 맞닥뜨린다. 반세기 전 산골의 한 작은 마을에서 일어난 계급, 이념간의 갈등과 남. 북 그리고 일본 땅으로 흩어지게 된 가족들... 역사책에서만 접했던 우리 현대사의 비극이 내 가족 안에 있었다.
네팔의 퍼슈퍼띠낫에 있는 성스러운 강 바그머띠를 따라 그려지는 아름답고도 기이한 풍경, 그리고 삶과 죽음의 공존. 사람들이 사랑하는 사람의 시신을 화장하는 동안 아이들은 장례식장에서 떠내려오는 돈과 음식을 얻으려 강에 뛰어든다. 그리고 한편에서는 여인들이 아이를 가지게 해달라는 기도를 한다.
 영화제 소개글. 생명붙이들에 대한 깊은 안쓰러움과 삶에 대한 성찰. 마음이 싸해지는 작품이다. 네팔 최대의 힌두교 성지 퍼슈퍼띠낫의 바그머띠 강가 화장터를 배경으로, 타인의 죽음을 따라다니며 자신의 삶을 이어가야 하는 아이들의 모습을 통해 인간의 생로병사에 대한 진지한 질문을 던진다. 아이들은 죽은 이를 화장하는 강가에서 헤엄을 치고, 곡을 하는 유가족들 앞에서 죽은 이들이 남긴 옷가지와 저승 노잣돈을 주워 생계를 이어간다. 작품은 술주정뱅이 엄마와 본드에 절어 사는 형, 4살배기 여동생과 사는 12살 엘레스를 통해, 우리가 함께 발 딛고 있는 이 지구 어딘가에서 펼쳐지는 또 하나의 일상에 섬세하고 정서적으로 접근하고 있다. 제3세계 어린이의 삶이 정치적, 사회적으로 이렇게 고단하다고 소리쳐 말하지는 않지만 아이들의 일상을 한 발짝 떨어져 보여주는 것만으로 작품은 보는 이의 마음을 크게 울린다. “아름다운 게 뭐예요?” “정원요? 그게 뭐예요?” “사람이 죽으면 신이 있는 곳으로 간대요. 그곳은 아저씨가 말한 정원 같은 곳이겠죠?”(조혜경)
 2008 전주 국제영화제 NEPAC(아시아영화진흥기구)상 수상.
1975년, 들리는 거라곤 총소리뿐이었던 어느 허름한 차고에 전과5범 소년을 포함한 11명의 아이들이 모였다. 이들은 총 대신 악기를 손에 들고, 난생 처음 음악을 연주하기 시작했다. 그리고 35년 뒤, 차고에서 열렸던 음악 교실은 베네수엘라 전역의 센터로 퍼져나갔고, 11명이었던 단원 수는 30만 명에 이르렀다. 거리의 아이들에게 새로운 오늘을 선물한 이 프로젝트의 이름은 ‘엘 시스테마’! 그 기적 같은 이야기가 펼쳐진다.
 영화제 소개글. 베네주엘라의 ‘엘 시스테마’는 청소년 오케스트라, 음악센터, 음악 워크숍의 연합으로 현재 25만 명 이상의 청소년들이 여기서 악기를 배우고 있다. 이 단체는 30여 년 전 호세 안토니오 아브루라는 한 이상주의자에 의해 탄생했다. 그는 궁핍하고 위험한 환경에서 자라나는 카라카스의 아이들에게 음악을 가르침으로써 사회를 변화시킬 수 있다는 믿음을 통해 마치 한편의 동화와도 같은 실화를 만들어냈다. ‘엘 시스테마’는 클라우디오 아바도가 차세대 최고의 지휘자로 지목하여 화제가 된 28세의 지휘자 구스타보 두다멜과, 17세의 나이에 역대 최연소 베를린 필하모닉 단원이 된 에딕슨 루이즈 등 유럽에서 가장 촉망받는 젊은 음악가들을 배출하기도 했다. 아브루의 무모한 아이디어가 가난의 악순환에서 어떻게 아이들을 구원했는지, 그리고 음악의 힘이 어떻게 수십만 명의 삶을 변화시켰는지를 보여주는 다큐멘터리.
<상계동 올림픽>, <송환> 등 한국 다큐멘터리 역사에 있어 기념비적인 작품을 만들어 온 김동원 감독이 세계 각지의 일본군 위안부에 대한 역사적 고증을 담은 다큐멘터리. 2차 세계대전 당시 일본 군대가 주둔하는 곳이면 어디에나 위안부가 존재했고, 어린 나이에 여러 명의 군인에게 지속적으로 강간당했던 이들은 끔찍한 기억을 봉인한 채 63년을 살아왔다. 한국, 중국, 필리핀, 네덜란드 등 각지에 생존해 있는 위안부 할머니들의 인터뷰가 생생하게 담겨있다.
 김동원은 자신의 다큐멘터리 미학을‘찌를 던지고 기다리는 낚시꾼의 인내와 비슷한 것’에서 찾는 감독이다. 그는 취재 대상에게 인간적으로 다가가 그들로부터 외부인에 대한 경계심의 발언과 표정을 이끌어낸다. 아주 오랜 기다림 끝에 그는 자신이 취재하는 상대의 삶을 이해하고 체험을 나누는 과정을 카메라에 가감 없이 담는다. 그의 다큐멘터리는 유독 인간적인 체취를 민감하게 드러낸다. 상대적으로 짧은 분량의 <끝나지 않은 전쟁>은 전쟁 종군위안부 할머니들의 인터뷰를 주로 담은 것이지만 기왕의 그런 김동원 다큐멘터리의 장점이 다시 한번 상기된다. 감상적인 유혹에 굴복하지 않은 채 김동원은 한국, 중국, 필리핀, 네덜란드 등 각지에 생존해 있는 할머니들에게 아픈 위안부 시절의 기억을 끄집어낸다. 처음에 냉정하고 객관적으로 아주 오랜 세월 묻혀 있던 이들의 체험적 기억을 기록필름과 병치하며 전개되는 <끝나지 않은 전쟁>은 외적인 담담함과는 거꾸로 후반부에 이를수록 관객으로 하여금 상당한 심리적 통증을 느끼게 해준다. 희생자 개인의 기억을 제 3자가 온전히 접수한다는 것은 힘들다. <끝나지 않은 전쟁>의 미덕은 우리가 그들의 고통을 다 알 수 있다고 하는 태도를 보이지 않는 것이다. 겸손하게 그들의 기억을 청취하고 강대국의 정치적 이해관계와 역사적 사료를 병치시키면서 제목 그대로 그들의‘끝나지 않은 전쟁’이 현재에도 지속되고 있다는 하는 고통스런 현실을 상기시킨다. (전주국제영화제 - 김영진)
한 도시를 향한 송가이자 찬가인 영화. 세계적인 주목을 받았던“리버풀 삼부작”이후, 감독은 [리버풀의 추억]에서 다시 한 번 리버풀을 영화에 담아냈다. 영화는 급변하는 도시에 대한 기억과 상실에 대한 고찰을 시도한다. (Returning the Liverpool to the screen that made Davies a major force in world cinema, [Of Time and The City] is an ode to the city and simultaneously a eulogy. It is also an examination of memory and loss for a time of massive—and swift—urban change.)
해외로 아이를 입양 보낸 명자는 아들인 브랜트Brent (성욱)를 30년 만에 다시 만나 특별한 여정을 보낸다. 그들은 공중파 방송을 통해 처음 만나고, 다시 이별과 만남을 반복하면서, 또 다시 가족이 되려고 한다. 그러나 입양 가족이 겪는 일반적인 문제인 언어와 문화적 차이로 서로를 표현하기가 쉽지는 않다. 명자는 국제입양 반대운동에 참여하고 미혼모 아이들을 돌보는 일들을 하면서 자신의 삶을 단단하게 하려고 노력한다. 어머니와 아들이 되어가는 과정이 오랜 시간에 걸친 인터뷰와 관찰을 통해 극적으로 전개된다.
우리가 살던, 찾아가던 골목과 동시상영관은 어느덧 우리 삶의 뒷면에 존재한다. 아파트에 밀려난 골목길. 멀티플렉스 극장에 밀려난 동시상영관. 아무도 없는 객석 위에 울려 퍼지는 어느 여배우의 신음소리는 하나의 절규로 넘어 애절함으로 다가온다. 이제 헤어짐의 순간만이 존재하는 듯한 ‘존재감’ 없는 ‘동시상영관’과 우리들이 살아가면서 그 '존재'를 버텨내가는 '골목길' 이 서로 닮아 있는 모습들을 화면 속에 담았다.
 연출의도. 현실 속 또 다른 세계가 존재하는 극장. 우리는 현실을 벗어나기 위해 극장 속으로 들어가지만 이 극장은 우리의 현실보다 더 척박해져 있다. 현실을 충실하게 재현하는 척 하는 ‘영화’를 품고 있는 ‘극장’과 우리의 ‘삶’ 을 품고 있는 '골목길'의 공통점을 표현하고자 했다.
 2009 서울독립영화제 경쟁부문
친근한 노랫말과 서정적이고 포근한 멜로디의 음악으로 사랑 받아온 소규모 아카시아 밴드(이하 소규모밴드)는 김민홍(작곡, 기타)과 송은지(작사, 보컬)로 구성된 2인조 혼성밴드다. 민홍과 은지는 3집을 준비하면서 사운드에 변화를 주기 위해 객원멤버들을 받아들인다. 그렇게 함께하게 된 식구가 요조, 진호, 주영, 관영. 그러나 식구가 불어난 소규모밴드의 행보는 순탄치 않다. 객원보컬이었던 요조가 공연무대에서 주목을 받기 시작하자, 멤버들의 갈등이 표면화하기 시작한다. 원조 보컬 은지는 자신의 힘겨운 상황을 몰라주는 민홍이 서운하다. 게다가 자연히 식구가 늘면서 서로에게 맞춰야 하는 것들이 많아져 합주연습과 공연은 삐걱거리고, 서로의 해묵은 갈등과 멤버들의 개인적인 문제가 조금씩 불거지기 시작한다.
 설상가상, 대중적 인기를 얻은 요조는 소규모밴드를 떠나 독자적인 활동을 시작하고, 그 동안 누적된 갈등과 음악적 견해 차이로 지쳐있던 민홍과 은지 역시 멤버들과 헤어지기로 결정한다. 두 사람은 휴식과 새로운 음악 만들기 작업을 위해 즉흥 여행을 떠나기로 하는데….. 이후, 여행에서 돌아와 요조를 만나는 은지. 둘 사이에 아직도 못다한 어떤 이야기가 남아있는 걸까?
 영화제 소개글. 어릴 적부터 음악을 하고 싶었던 감독이 인디밴드 ‘소규모아카시아밴드’를 관찰하고 기록한 다큐멘터리. 그들은 객원보컬 요조와 새 멤버들을 영입하면서 갈등을 겪기도 하고 자신들의 음악적 신념과 대중적 성공 사이에서 방황하기도 한다. 감독은 멤버들의 일상 모습과 인터뷰를 통해 음악 하는 이들의 즐거움뿐만 아니라 세상에 대한 성숙한 묘사도 잊지 않는다. 공감 가는 이야기와 달콤하고 감미로운 음악에 눈과 귀가 행복해지는 작품.
1845년 봄, 윌리엄 헨리 폭스 탈보트는 4장의 런던 증권거래소 사진을 찍었다. 이 사진들은 19세기 금융기관의 건축구조물뿐만 아니라 초창기 사진기술의 취약함을 보여주고 있다. 움직이는 대상을 정확하게 재현하지 못하는 취약함이 그것이다. 19세기 금융을 재현한 이미지와 사진기술의 제약성으로부터 출발한 이 작품은 19세기 자본주의 경제운동과 사진의 발명 이후 회화적 재현양식의 관계 안에 위치한 묘한 장소성을 펼쳐 보인다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이야기는 이렇다. 펑크 레이블 ‘문화사기단’의 중심인물이었던 리규영은 여자친구가 덜컥 임신을 하는 바람에, 음악인으로서의 생활을 접고 고향인 인천으로 귀향한다. ‘락음악도 전기도 짜릿하긴 마찬가지’라는 이유로 전기관련 국가공인 1급 자격증을 따고 성실한 가장이 된 것도 잠시. 그는 뜬금없이 부평의 모텔촌 한 가운데에 인디레이블 ‘루비살롱’을 열고, 풍운아 같은 밴드를 불러 모으기 시작한다. 그들은 과연 그들의 바람대로 대한민국 최고의 레이블이 될 수 있을까...
 인터넷에 공개 된 본 작품의 티져영상 중 한 장면은 ‘우린 안 될 거야 아마’ 란 이름으로 패러디 되면서 벌써부터 유명세를 타고 있다. 다큐멘터리를 제작함에 있어, 대상과의 거리조절은 가장 중요한 문제다. 이미 루비살롱의 멤버로서 카메라를 든 백승화 감독에게, 좋은 의미로든 나쁜 의미로든 그런 고민의 흔적은 보이지 않는다. 단지, 종군기자가 된 심정으로 밴드들과 뒹굴면서 정신없이 지난 1년을 담아냈다. 그리고 그렇게 담아놓은 이야기는 어떤 극영화보다 드라마틱하다. 최근의 루비살롱은 국내뿐만 아니라, 일본, 중국, 프랑스 투어등을 성사시키며 세계적인 레이블로 거듭나고 있다. 동시대에 보란 듯이 벌어지고 있는 이 픽션같은 논픽션은 우리가 반드시 크게 들어봐야 할 이야기다.
 영화제 소개글. 인천의 라이브 클럽 '루비살롱'의 탄생과 그곳을 근거지로 삼은 밴드 '갤럭시 익스프레스', '타바코 쥬스'의 이야기를 거친 화면에 담은 다큐멘터리. 인디밴드 '타바코 쥬스'의 드러머 백승화가 연출. 한때는 메탈의 도시라 불리웠던 인천, 하지만 지금은 식어버린 도시이자 록의 불모지이다. 그런 인천의 모텔촌 한가운데에 수상한 라이브 클럽 ‘루비살롱’이 생겨난다. 그리고 그 루비살롱을 찾아온 밴드 ‘갤럭시 익스프레스’와 ‘타바코쥬스’는 인디음악의 메카인 홍대 앞, 그리고 한국 음악계를 로큰롤의 기운으로 뒤덮기 시작한다. 그리고 이 영화는 그 새로운 전설의 기록이자 본격 막장 다큐멘터리이다.
칠레 북부 아타카마 사막은 천체관측에 좋은 조건을 지니고 있어 세계최대의 천체관측소가 세워져 있고, 사막의 땅 밑에는 피노체트 정권하에서 사라진 사람들의 시체가 묻혀있다. 이곳은 천체와 인류의 역사에 관한 질문이 던져지는 곳이다.
2010년 새해. 그녀가 마지막으로 아들을 본지도 9년이 흘렀다. “내 아들은 약속의 땅으로올 거예요. 그.... 내 아들은 꼭 약속의 땅으로 올 거에요...” 그녀는 희망을 버리지 않는다.
서울 종로구 낙원동에 밤이 찾아오면 새로운 주인들이 하나 둘씩 골목을 채우기 시작한다. 남자를 사랑하는 남자들이 서로의 고단한 삶을 위로하며, 친구를 만나고, 사랑을 찾는 그 곳. 낙원동은 언제부터인가 게이 남성들을 위한 작은 '낙원'이 되었다. 스태프와 배우들에게 큰 소리 한 번 치지 못하는 소심한 게이 감독 준문, 세상을 바꾸기 위해 오늘도 바삐 움직이는 열혈 인권 운동가 병권, 노래와 춤, 친구들을 통해 자기 안의 끼를 발견해나가는 쑥맥 시골 게이 영수, 사랑스러운 애인과 함께 선구적 사랑을 실천하는 로맨티스트 욜! 무지개빛 내일을 꿈꾸며, 오늘도 벅찬 한 걸음을 내딛는 게이들의 이야기가 지금 시작된다!
 영화제 소개글. 영화감독, 인권활동가, 요리사, 사무직 노동자. 열거한 이 직업들은 평범하다. 그러나 평범하지만 남들과 다르게 보이는 삶을 살고 있는 4명의 게이를 카메라가 깊이 있게 따라간다. 이들의 고민과 생활을 통해 최선을 다하는 삶의 진정성을 만나게 된다.
어둠이 짙게 깔린 도시의 구석구석을 누비며 우리가 남긴 흔적을 깨끗이 치워주는 사람들이 있다. 타인의 곱지 않은 시선에도 묵묵히 자신의 일을 하며 열심히 살아온 평범한 우리 이웃이, 자신들의 목소리를 내기 시작했다. 잠시 동안 그들의 외침에 귀 기울이면 무심히 지나쳐간 이들을 돌아보게 하는 작품이다.
 연출의도. 보이지 않는 손이 지구를 쥐락펴락하면서 모든 존재의 본질적 가치가 왜곡되기 시작했다. 보이지 않는 손에 현혹된 인간은 삐까와 뻔쩍의 가치를 신봉했고, 도시 개발에 열을 올린다. 도시에서 자신의 가치를 증명하기 위해선 삐까와 뻔쩍이 만들어 놓은 조각이 되어야한다. 회색의 빌딩 숲에서 바쁜 일상을 살아가는 사람들, 자동차의 소음과 끊임 없이 흘러나오는 유행가, 쉼 없이 끔뻑이는 네온사인 아래 향락과 소비에 취한 밤거리는 도시를 대표하는 조각들이다. 삐까뻔쩍 느껴지는 도시의 조각들 속에 많은 존재들이 자신의 가치를 부정당한 채 공존하고 있다. 삐까와 뻔쩍의 가치에 휩싸인 지구는 끝없이 잔인한 계절 속으로 추락하고 있다. 잔인한 계절에 다큐멘터리는 스스로 자신의 존재를 숨긴 채 도시가 토해낸 흔적을 지우는 이들의 삶의 궤적을 따라간다. 더불어 도시가 포장한 삐까뻔쩍과 끊이지 않는 소음에 묻혀 자신의 가치를 잃어버린 채 사라져가는 풍경과 가려져있던 존재를 찾아나선다.
20여 년 전 돌연 자신의 모든 업적과 개인적인 삶을 포기하고
 지구 환경보호에 뛰어든 그녀의 열정과 용기,
 그리고 그녀를 지지하는 이들이 들려주는 가슴 뜨거운 이야기…
 당신의 삶을 변화시킬 놀라운 이야기가 펼쳐진다!
도쿄의 교육 현장이 급격히 보수화되고 있다. 이러한 사회적 흐름 속에서 ‘교육의 통제’라는 거대한 움직임에 의연히 ‘교육 현장에서의 자유와 민주주의’를 지키기 위해 탄압과 싸우면서 신념을 지키는 교사 3인의 ’삶‘의 기록.
 (13회 인디다큐페스티발)
<제국의 국경 - 웨스턴 엔터프라이즈 주식회사 - 는 NSA(National Salvation Army, 반공구국단)이 멤버였던 천제런의 아버지가 겪은 일에서 영감을 받았다. 작가의 아버지는 부분적으로 각색한 자서전과 중국 본토 공격 중 바다에서 실종된 NSA 군인 목록, 낡은 군복과 빈 사진앨범을 남기고 2006년 세상을 떠났다. 사진앨범에는 작가의 아버지와 NSA 군인들이 웨스턴 엔터프라이즈에서 훈련받는 사진이 있었는데, 어느날 그의 아버지는 사진을 불태워 버렸다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
1989년 여름, 니콜라이와 엘레나는 심판의 순간에 서 있었다. 30 년 간의 장기집권 끝에 축출된 루마니아 독재자 니콜라이 차우세스쿠. 이는 마치 베트남 전쟁에 바쳐진 미국영화의 프레스코와 닮은 역사적 광경과도 같다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
추운 한겨울 외로운 오두막에 헝클어진 머리의 김기덕이 혼자 외로이 살고 있다. 화장실도 없는 오두막에 눈으로 밥을 지으며 아무도 찾아오지 않는 곳에서 누군가를 기다린다. 어느 날 누군가를 기다리는 김기덕에게 손님이 찾아온다.... 또 다른 김기덕..... 김기덕은 또 다른 김기덕에게 질문을 받으면서 자신이 처한 상황과 영화에 대해서 진지하게 이야기를 한다...
 또 다른 날에는 자신의 그림자... 그림자 김기덕이 찾아와 오두막에 사는 김기덕에게 질문을 한다. 그림자에게 자신이 자연에 관한 생각과 여러 가지를 그림자와 이야기를 한다.
 그런 모습을 영화 밖에서 보는 또 다른 김기덕... 여덟명의 김기덕은 자신과 이야기 또는 그런 자신을 보며 웃는 또 다른 김기덕 그러 모습과 이야기 하는 또 다른 김기덕 또는 카메라를 보며 이야기를 하는 또 다른 김기덕과 이야기를 한다.
 또 다른 김기덕은 자신의 손으로 커피머신을 만들고 분노에 찬 모습으로 포크레인으로 땅을 파해 친다.
 카메라를 보며 이야기 하는 김기덕. 그는 관객들에게 자신의 영화에 대한 갈증을 순수한 얼굴로 이야기 한다.
 순간 분노에 찬 김기덕은 자신의 손으로 총을 만들기 시작한다. 드릴로 총을 깍는 김기덕.
 총을 완성한 후 어두운 밤에 수리를 지르며 어디론가 간다. 운전하면서 목이 쉬도록 부르는 김기덕의 절규의 아리랑... 각각 세 곳으로 향하는 김기덕 그리고 그곳에서 흘러나오는 총탄소리...
 자신의 오두막으로 돌아온 김기덕은 마지막으로 자신을 향해 총의 방아쇠를 당긴다. 흘러나오는 김기덕의 아리랑... 김기덕의 노래와 함께 그동안 만들었던 김기덕의 영화 포스터들이 이 보여 진다.
 그리고 다시 부활하는 김기덕....
MBC창사 50주년 특별기획 다큐멘터리 시리즈 '타임' <술에 대하여> 극장버전. <술에 대하여-극장판>은 술과 사람들을 통해서 우리 사회의 지난 50년을 돌아보는 다큐멘터리 영화이다. 술을 주제로 한 미니 드라마와 사람들의 인터뷰를 통해 우리 사회의 지난 50년을 돌아본다. '술은 우리를 너그럽게 해준다' '술과 청춘의 기억' '술과 노동' '폭탄주의 탄생' '예술가에게 술이란?' 등 총 5개의 섹션으로 구성된 이야기를 통해 우리시대 술에 대한 모든 것을 담았다. 공중파 방송 프로그램 매체의 제한적인 특성과 45분이라는 한정된 시간 안에 담아낼 수 없었던 이야기들을 미공개 영상과 함께 추가 편집하였다.
세 개의 나라, 세 개의 언어, 세 개의 종교. 각기 다른 배경에서 벌어지는 성매매의 현실을 여과 없이 담아낸 미카엘 클라보거 감독의 최신작. 남녀가 나눌 수 있는 가장 친근하고 은밀한 행위는 상품이 되어버린 지 오래. 직업 여성들은 매춘을 통해 많은 돈을 벌지만, 쌓여가는 것은 말 못할 사연 뿐, 결코 그들의 삶이 풍족해지는 것은 아니다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
바티칸의 ‘시스티나 예배당 성가대’로 교황 앞에서 노래를 부를 수 있는 것이 영광스러운 ‘프란체스코’는 아직 초등학교 3학년이다. 로마의 ‘포르투엔스’에서 엄마와 쌍둥이 형들과 함께 사는 소년은 일요일이면 미사에 참석하기 위해 바티칸으로 간다. 일요일에는 다른 아이들처럼 축구도 하고 형제들과 친구들과 놀고 싶은 마음은 똑같지만 자신이 해야 할 일을 잘 알고 있다 그러던 중 프란체스코는 합창에서 솔로로 독창을 할 수 있는 기회를 얻는다. 천상의 목소리를 지닌 프란체스코이지만 존경하는 교황님 앞에서 실수하지 않기 위해 연습 또 연습에 매진한다. 한편 교황 베네딕토 16세는 복음을 전파하기 위해 전세계를 방문한다. 카메룬 야운데에 방문 후 콘돔 사용을 반대한다는 주장을 펼쳐 논란이 되기도 했던 장면이나 이스라엘 예루살렘에 방문하여 유대교와의 화해와 공존을 설파하는 모습을 담고 있다. 다시 바티칸으로 돌아온 교황은 프란체스코의 첫번째 독창 무대에서 드디어 만나게 되는데…
길고양이 파파라치가 된 두 남자의 수줍은 고백
 어느 날 고양이가… 우리 마음속으로 들어왔습니다
 어느 날 우연히 그러나 운명처럼, 길 위의 고양이들에게 마음을 열게 된 남자들이 있다.
 한 남자는 시인이자 여행가이고, 또 한 남자는 CF감독. 시인은 사진기로 길고양이들을 매일매일 받아 적기 시작하고, CF감독은 비디오카메라로 길고양이들을 뒤쫓으며 그들에게 밥 주는 사람들을 만난다. 두 남자는 자주 보게 되는 고양이들에게는 이름도 지어주고, 밥도 챙기기 시작한다. 그렇게 조금씩 서로의 거리를 좁혀가는 길고양이들과 두 남자.
 하지만 그들을 향한 세상의 시선이 곱지만은 않다는 걸 깨닫는데…
 문득 두 남자는 길고양이들의 길 위의 삶을 영화로 만들기로 결심한다. 인간의 체온은 36.5도. 고양이의 체온은 37.5도. 길고양이들을 향한 세상 사람들의 마음의 온도가 1도만, 그렇게 조금만 더 따뜻해지기를 바라면서...
건축가 정기용은 대장암 판정 후, 자신의 건축세계를 담은 일민미술관 전시회 및 후배양성에 여전히 바쁘기 그지 없다. 무주공공프로젝트, 기적의 도서관 등 나눔의 미덕을 아는 공공건축의 대가이자 건축계의 이단아 故정기용은 마지막까지 사람과 자연을 향하는 건축을 알리고자 하지만, 시간은 얼마 남지 않는데…
 내가 사는 곳은 비록 월셋방일지라도, 모두가 사는 곳은 같이 나누는 것.
 그가 전하는 마지막 감동의 여정이 펼쳐진다.
1960년대부터 1980년대까지, 수출산업의 역군이라 불리웠던 여성노동자들은 '여공'이라는 또다른 이름으로 열두살, 열네살 때부터 첫 사회생활을 시작했다. 흔히들 '여공'이라 하면 떠올리는 이미지가 있다. 미싱, 먼지 날리는 공장, 어린 시다들, 잔업과 저임금... 하지만 그것들은 그녀들이 기억하는 시간들의 배경일 뿐 그녀들의 삶에 등장하는 진짜 주인공은 따로 있었다.
 이 다큐멘터리는 그러한 이야기들을 그녀들의 언어와 표정으로 직접 전하는데 가장 큰 의미를 두고 있다. 그녀들이 옆집 아줌마처럼 구수한 사투리로 들려주는 사랑과 결혼이야기. 유머와 열정으로 가득한 일터에서의 에피소드들을 관객들이 부담없이 즐기고 나면, 사람과 세상을 품을 줄 아는 따뜻한 노동자로 그들 마음에 기억되었으면 좋겠다.
기쁨의 도시라 불리는 인도 최대의 도시 캘커타. 그러나 그 이면에는 4백만 명이 넘는 절대 극빈자가 지독한 가난과 싸우며 살아간다. 그리고 그 곳에 맨손과 맨발로 치열하게 삶을 살아가는 인력거꾼 ‘샬림’이 있다. 아내의 병원비, 가족의 생활비를 벌면서 틈틈이 돈을 모으고 있는 샬림의 꿈은 하루 빨리 가족과 함께 살 집을 장만하는 것. 그래서 그는 모든 것은 신의 뜻이라는 ‘인샬라’를 마음에 새기며 매일같이 지열 70도의 뜨거운 아스팔트, 세차게 몰아치는 빗줄기를 뚫고 꿈을 향해 맨발로 거리를 나선다. 그러나 아내의 병은 차도가 보이질 않고, 설상가상으로 학업을 그만두고 돈을 벌기 위해 뭄바이로 떠났던 큰 아들은 신종플루에 걸렸다는 연락을 받게 되는데…
부산, 산복도로에 있는 작은 마을. 그 곳에서 50년간 살고 있는 할머니들이 있다. 산복도로는 ‘산복도로 르네상스’ 라는 이름하에 대한민국의 ‘산토리니’를 꿈꾸고 있는데, 그 꿈 속에는 산복도로 사람들의 ‘삶’도 포함되어 있을까?
어느 날, 아델라(27)는 출근 이후 돌아오지 않았다. 아델라의 전 남자친구는 그녀를 의식불명 상태에 이를 때까지 때리고 도로변에 버렸다. 아델라의 이야기는 지난 10년 간 6천 명의 여성이 살해당한 과테말라에서도 유명하다. 과테말라에서 6천 명의 여성을 살해한 가해자들 중 실형을 선고받은 경우는 단 2%에 불과하다. 아델라의 언니인 레베카(34)는 부패하기로 악명이 높은 과테말라의 법체계와 싸우고 있다. 그녀는 아델라가 남기고 간 세 아이, 그리고 그녀의 다섯 아이를 키우기 위해 집에서 또띠아를 만들어 판매하고 있다. 정의를 찾아가는 과정에서 레베카가 맞닥뜨리게 되는 문제들은 과테말라에서 발생한 이 사건과 유사한 수천 개의 다른 사건들에서도 여실히 나타난다. 하지만 슬픈 와중에도 사실상 조사자의 역할을 도맡고자 하는 그녀의 마음은 특별하다. 레베카는 지난 3년간의 투쟁 동안 많은 시련에 부딪혔다. 분실된 경찰 수사기록, 자신의 아내를 살해한 혐의로 기소당한 판사, 너무 두려운 나머지 증언하지 않는 목격자들. 그간의 고군분투로 완전히 탈바꿈된 레베카는 지역사회의 지도자가 되어 많은 사람들에게 “정의는 가능하다”는 메시지를 전하고 있다.
 [제19회 서울인권영화제]
일생에 단 한번도 고향 땅을 밟을 수 없는 사람들을 위한 목숨을 건 17개월을 프로젝트.
 50개의 검문소, 2천km를 달려 온 작은 고향.
 아버지의 죽음으로 인한 한 아들의 간절한 기도가 시작됩니다.
KT에서 산전수전 다 겪으며 이제는 중년이 된 정규직 노동자들. 회사의 희망퇴직 요구를 거부한 이들은 원거리 발령을 받고 하루에 서너 시간 이상을 출퇴근으로 보내고 있다. 이러한 회사의 퇴출프로그램은 특히 노동운동을 지향하고 있는 이들에게 강도 높게 실시되었다. 하지만 이것은 이들의 자존감을 자극하고 저항감을 불러일으켰는데... 이제 이들은 회사에서 살아남기 위해서가 아니라 신나게 살기 위해서 삶의 반란을 시도한다.
 * DMZ Docs Project 2012 제작지원작
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
이 영화의 제목을 들으면 아랍 국가에서는 반드시 히잡 속에 감춰야만 하는 여성의 머리카락이 연상된다. 영화에 등장하는 모든 뮤지션들은 머리에 히잡을 두르기를 거부하며 사회적 금기에 도전한다. 이 영화는 다섯 명의 가수와 음악가, 작곡가가 현재 어떤 삶을 살고 있는지 살펴보며, 여성이 어떻게 자신의 재능과 음악을 뽐내며 사회적 기여를 하고 있는지, 히잡 없이도 어떻게 자신의 여성성을 드러낼 수 있는지에 대해 이야기한다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
가장 끔찍한 트라우마에 사로잡혀 살던 4명의 대만 위안부 생존자들이 용기를 내어 자신의 삶을 직면한다. 대만여성구조재단은 일본 위안부 생존자들을 위해 수 회에 걸쳐 심리치료 워크샵을 조직해 왔다. 같은 경험을 가진 커뮤니티에 의해 지지 받고, 사회적 노동자들과 상담사들의 토닥임을 통해 생존자들은 그들의 정체성과 자존감을 재건한다. 궁극적으로 이 영화는 피해자가 아닌 생존자로서의 여성들을 예우하며 그리하여 인간 존엄에 대한 영감을 준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
개인적인 고백과 이미지의 실험, 그리고 삶과 죽음의 경계를 넘나드는 이 작품의 주인공은 바로 감독 자신이다. 조아킴 핀투 감독은 HIV 양성 판정을 받은 후 거의 20년을 살아왔다. 영화는 지난 세월의 무게를 함축적으로 담는다. 함께 영화를 작업하는 동료인 동시에 연인인 누노와의 이야기, 그리고 이들이 함께 키우는 개와 이들을 찾아오는 친구들과의 사연이 영화 곳곳에서 관계의 그물을 드리운다. 한쪽에 삶이 있다면, 다른 쪽에는 영화미학에 대한 탐구가 있다. 현미경처럼 생물을 들여다보며 인간과 동물의 경계를 탐구하는 예술가(혹은 과학자)의 자의식이 곳곳에서 넘쳐난다.
 그래서 특정한 장르로 구별하기 힘든 이 작품은 삶의 기록인 동시에 한 예술가의 고백록을 이룬다. 죽음의 불안을 안고 사는 인간의 초상화이기에 절박하다. 자신을 기억해달라는 제목의 호소처럼, 현재를 기록할 수밖에 없는 감독의 존재론적인 외침은 예술적 숙명으로 다가온다. 결국, 이 영화는 그 혹은 그의 영화로 남게 될 것이다. 영화라는 혼을 담아서. (이상용)
 [제15회 전주국제영화제]
영국의 레오 홀딩을 비롯한 세계적인 거벽등반가 4명이 뭉쳐 남극의 울베타나봉(2,931m)에 도전장을 냈다. 얼음위로 솟은 거대한 바윗덩어리로 보이는 이곳의 최대변수는 극권의 추위와 고립이지만 대규모 원정에 가까운 식량과 장비수송도 복병이다. 아프리카 케이프타운을 출발한 일행은 남극 퀸 모드랜드에 도착한 뒤 다시 1,600킬로그램에 달하는 짐을 싣고 울베타나 베이스캠프로 향하는 경비행기에 몸을 싣는다. 1,750미터에 달하는 북동릿지를 등반해야만 본격적인 헤드월등반이 가능한 이곳은 총 35피치에 달하는 전인미답의 루트로, 노르웨이 탐험가들이 서벽과 북벽을, 그리고 후버형제팀에 의해 남서릿지가 등반되었다. 가장 어렵고 긴 고난이도의 북동릿지는 시작부터 수직의 벽을 오른 뒤 다시 길고 위험한 긴 릿지를 통과해 수직의 헤드월을 등반해야만 정상에 오를 수 있는 험난한 봉우리로 이들은 30여 일을 투쟁해 정상 등정에 성공한다. 숨이 막힐 정도로 아름다운 남극의 빙하 위로 우뚝 솟은 화강암에 개미처럼 붙어 등반하는 세계적인 클라이머들의 투혼이 감동적이다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
1989년, 30여 명의 활동가 집단이 오스트리아-헝가리제국 시대에 가장 큰 관 제조공장이었던 건물의 잔해와 부지를 취득한다. 그들은 이곳을 112개의 주택과 유치원, 식당, 공중목욕탕을 하나씩 갖춘 독특하고 이례적인 주거단지로 바꾸어 나간다. 영화는 80년대 중반의 역사적인 영상자료와 설립자들의 감동적인 인터뷰를 통해 참여형 공동소유주택의 고무적인 사례를 보여 주는 한편 되묻는다. “이런 이상적인 계획을 실제 건축으로 옮기는 것이 지금도 가능할까?”
 [제 8회 서울국제건축영화제]
안동의 고즈넉한 시골마을,
 백발의 칠순 아들이 거동이 불편한 홀어머니와 함께 살고 있다.
 그가 바라는 것은 단 한 가지, 어머니와 함께 오래오래 사는 것이다.
 하지만 어머니는 점점 쇠약해져 가는데...
스웨덴 축구선수 즐라탄 이브라히모비치의 결정적인 삶의 순간들이 희귀한 기록자료를 통해 펼쳐진다. 어린 즐라탄은 자신의 인생과 도전과제에 대하여 솔직하게 털어놓는다. <즐라탄 이브라히모비치의 비밀>은 젊고 재능이 있지만 고민에 휩싸인 선수가 세계 축구계의 슈퍼스타로 거듭나는 복잡한 여정을 다룬 성장영화이다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
알바생이었던 내가 주휴수당을 받았던 사건을 보여준다. 현재 이희준 씨도 주휴수당을 받기위해 노력한다. 과연 이희준 씨는 받을 수 있을까? 또한 노동청은 어떤 일을 하는지 알아보고 사장님들은 어떤 생각을 하는지 위장면접을 시도한다.
 제 2회 성동인권영화제 상영
 제 1회 송파 청소년 인권 영화제 은상 수상
 제 19회 도시영화제 서울문화재단이사장상 수상
홍역과 태풍으로 두 아들을 잃은 큰댁 막이는 집안의 대를 잇기 위해 작은댁 춘희를 집안으로 들인다.
 영감이 떠난 지 한참이 지나도록 둘은 모녀인 듯, 자매인 듯, 친구인 듯한 애매한 관계를 46년간이나 유지하며 함께 살았다.
 모질고 질긴 두 할머니의 특별한 인연.
 이제 서로의 마지막을 지켜줄 유일한 사람으로서 세상에서 가장 아름다운 동행을 이어가는데...
1962년, 프랑수아 트뤼포는 알프레드 히치콕에게 일주일에 걸친 긴 인터뷰를 제안한다.
 <새>, <싸이코>, <현기증>, <이창> 등 숱한 명작을 남긴 ‘서스펜스의 대가’ 알프레드 히치콕과
 그런 히치콕을 흠모했던 씨네필이자 ‘누벨바그의 기수’였던 프랑수아 트뤼포.
 일주일간의 대화 속에서 드러나는 히치콕의 작품세계와 두 감독의 우정!
 마틴 스콜세지, 데이빗 핀처, 웨스 앤더슨, 리처드 링클레이터 등
 우리 시대 명감독들의 열렬한 고백과 논평을 통해 되살아난 히치콕의 작품들
 그리고 히치콕과 트뤼포의 시네마틱한 순간이 지금 바로 펼쳐진다!
어떻게 하면 우리는 더불어 잘 먹고 잘 살 수 있을까?
 버려진 땅에 농사를 짓는 디트로이트 시민들의 아이디어.
 화석연료 없이 전기를 생산하는 코펜하겐의 혁신.
 쓰레기 제로에 도전하는 샌프란시스코의 환경 정책.
 지역 화폐로 마을 경제를 살린 영국 토트네스의 지혜.
 시민참여로 빈곤을 퇴치한 인도 쿠탐바캄의 기적.
 그리고 행복한 어른을 키워내는 핀란드식 교육 철학까지.
 인류가 직면한 농업·에너지·경제·민주주의·교육 문제에 대한
 세계 10여개국 지구시민들의 유쾌한 해답을 만난다.
울트라마라톤 선수인 크리시 모엘과 제프 브라우닝, 루크 넬슨은 파타고니아 원시림을 재건하고 보호하려는 파타고니아 보존협회의 노력을 기리기 위해 새로 개장한 파타고니아 공원을 달리는 여정에 오른다. 이 작품은 칠레인뿐만 아니라 전 세계인의 소중한 보물로 재탄생한 이 공원의 특성과 역사에 대해 알려준다.
 [제15회 서울환경영화제]
미국의 골칫거리로 전락한 국방부의 SOS를 받은 마이클 무어.
 그는 펜타곤의 전사가 되어 총성도 석유 약탈도 없이,
 다른 나라들의 장점만을 빼앗기로 선언하고 전 세계 침공을 시작한다.
 일년에 8주 유급휴가와 13번 월급이 보장된 이탈리아,
 프렌치 프라이대신 미슐랭 3스타급 학교급식이 나오는 프랑스,
 숙제는 구시대적 발상이라는 교육수준 세계 1위의 핀란드,
 학자금대출을 모르는 대학생들이 사는 무상 대학교육의 슬로베니아,
 과거사를 인정하고 반성하도록 가르치는 독일,
 재소자의 사회복귀를 도와 최저 재범률을 기록한 노르웨이,
 여성인권 신장으로 진정한 양성평등을 이룬 아이슬란드까지.
 9개국을 정복해나가던 마이클 무어는 진짜 중요한 사실을 깨닫게 되는데…
 칼같은 비판과 핵폭탄급 유머로 무장한 마이클 무어,
 지금 우리에게 꼭 필요한 해답을 제시하다!
“당신의 국적은 바꿔도 학력은 바꿀 수 없다”
 최고의 입시강사 김기훈, 고등학교 들어 성적이 떨어지고 있는 혜인, 재수학원에서 교대를 꿈꾸는 현하 등의 입시 일상을 관찰하며 희망, 기쁨, 좌절, 슬픔 등 다양한 감정을 공유한다. 이들은 과연 ‘스카이 대학’에 들어갈 수 있을까?
 [제41회 서울독립영화제]
 [제20회 부산국제영화제]
북한의 제3차 핵실험 이후 탈북자 박상학의 ‘북한자유연합’은 북한의 핵실험과 김정은 정권을 비판하는 대북 전단을 살포한다. 이후 "삐라"의 조현준 감독은 북한 함경북도에 가서 핵실험과 대북 삐라 등에 대한 북한 주민의 의견을 듣는다. 감독이 북한에서 돌아온 후, 북한자유연합은 대북 삐라가 담긴 풍선을 북한으로 날리고 북한군은 즉시 임진각 주변을 향해 고사총을 발포한다. 보름 후, ‘북한자유연합’과 ‘대북전단 보내기 연합’ 등의 보수단체들이 또다시 삐라를 날리려 하자 진보단체들은 보수단체들이 삐라를 살포하는 다른 궁극적인 이유가 무엇인지 폭로한다. 임진각에서 보수단체와 진보단체, 파주 주민들, 그리고 수많은 경찰들 사이에 강한 충돌이 생기는 동안 삐라 살포를 반대하는 사람들이 몰래 대북 전단 풍선을 찢어버리기로 결심한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
밀양투쟁 최후의 거점이었던 4개 농성장 중 하나, 101번 농성장 이야기. 가파른 산길을 1시간이나 올라가야 했던 농성장을 지키는 주민들을 돕기 위해 경쟁하듯 물병을 지고 올라온 연대자들, 늘 농성장에서 기타 치고 노래를 부르며 밤마다 음악회를 연 배짱이 아저씨, 날마다 조를 짜서 도시락을 싸온 젊은 엄마들, 연대자들이 고마워 맛있는 밥 먹이려고 부지런히 국과 찌개를 끓여 산 위로 나른 주민들. 농성장은 어느틈에 여러 사람들이 함께 생활하며 힘든 시간을 함께하는 공동체가 되었다. 주민과 연대자들의 공동체 ‘즐거운 나의 집’을 건설한 사람들의 이야기.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
사람들에게 기쁨을 주는 영상을 만드는게 꿈인 양현석(26세) 그가 가장 좋아하는 영화는 ‘월터의 상상은 현실이 된다’ 이다. 영화를 처음 봤을때의 감격을 잊지못하던 그는 마침 졸업작품을 찍기위해 자신의 특별한 ‘여행기’를 졸업작품으로 만들기로 한다. 바로 ‘월터의 상상은 현실이 된다’에서 나온 장소 ‘아이슬란드’ 로 직접 가서 해당 영화의 명장면을 자신이 직접 주인공이 되어 똑같이 찍어오는 것! 차를 렌트하거나 숙박할 예산도 없었던 그는 살인적인 아이슬란드의 물가속에서 여행할 수 있는 방법을 생각해냈다. 그것은 바로 ‘히치하이킹’ 혼자서 아이슬란드의 전 구간을 한달동안 여행해야 하는 그는 심지어 영화장면을 찍기위해 해당 장소에서 배우와 스탭을 모집하기도 한다! 과연 그의 말도안되는 상상은 현실이 될 수 있을까?
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
네이는 아프리카 종교이고, 섹스이며, 인종적인 원인이다. 그는 사랑이고 모순이다. 그는 흑인의 시민권과 동성애자, 성전환자를 위해 싸웠다. 그는 자신을 "가난뱅이", "깜둥이", "호모" 라고 묘사한다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
아흐메드, 할리드 그리고 이스마일은 가나의 아그보그 볼로시의 북부 지방에 거주하는 소수민족 출신의 이민자들이다. 아그보그 볼로시는 지구상에서 가장 오염이 심한 곳들 가운데 하나로, 선진국들이 배출한 쓸모없어진 전자기기들의 종착역이다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
<엄마의 외길>은 엄마와 아이, 그리고 가족의 삶에 자리잡은 종교와 정치에 대해 이야기한다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
2014년, 속리산의 작은 마을에 홀로 사는 이옥선 씨는 법주사에 기도를 빠뜨리지 않는 신자다.
 17세에 북만주의 위안소에 감금되었던 그는 전후 50년이 지난 1994년,
 긴 침묵을 깨고 14명의 동료들과 함께 일본 정부에 사죄와 개인 보상을 요구했다.
 할머니들은 3년간 여러 차례 일본을 방문해 일본군의 범죄를 증언하며 명예와 존엄 회복을 호소했다.
 그 투쟁에 재일교포 2세의 여성 감독이 동참해 그들의 한을 영상에 기록했다.
 그로부터 20여 년, 투쟁의 주인공들이 대부분 세상을 떠난 지금,
 2015년 한일 양국 정부가 합의한 해결은 과연 당사자의 물음에 답하고 있는 것일까.
 1980년대 위안부 피해자로서 유일하게 이름을 알린 오키나와의 배봉기 씨부터
 1990년대 일본을 찾았던 할머니들까지. 피해자들의 고투를 함께했던 재일2세 여성감독이
 오랜 세월을 담은 밀착기록과 이옥선 씨의 삶을 엮어 살아 있는 증인들의 침묵을 미래에 전한다.
1905년, 10대 소녀 앨리스는 이제 막 태평양 북서부로 이사 왔다.
 신비한 남자를 따라 토끼굴 안으로 들어간 앨리스는 어둡고 신비로운 세계 원더랜드에 도착한다.
업사이클 라운드업은 선유도 곳곳의 이질적인 실내외 공간-정원, 수질정화원, 온실, 공터 등-을 무대로 삼아 다섯 개의 사운드 설치와 퍼포먼스 작업을 진행하였다. 이 작업들에서 선유도 공간은 다양한 상상의 모티프를 제공한다. 공원에서 쉽게 볼 수 있는 검은 비닐과 캔의 미묘하고 느린 떨림, 녹색 기둥의 정원에서 서로를 찾아 돌아다니는 퍼포머들 간의 거리가 발생시키는 음악, 온실 속 식물이 꾸는 꿈속에서 들리는 물소리, 수질정화원의 물길의 흐름 등 현실과 상상, 그리고 특정한 상황에서의 작업들이 펼쳐진다.
 [제23회 인디포럼]
2014년, 인생 첫 여행으로 유럽의 3대 영화제를 가기로 마음먹은 극철은 프랑스 칸에 도착한다.
 그러나 기대가 컸던 탓일까.
 칸 영화제 개막식 후, 3일 만에 이탈리아로 떠나 나 홀로 무모한 국토대장정을 시도하고, 터키에서는 돈이 바닥나고 만다.
 그리고 마지막 여행지로 선택한 이스라엘-팔레스타인에서 전쟁이 터지는데..
 극철은 살아서 집으로 돌아갈 수 있을까?
전직 야쿠자 다카하시는 과격 혐오 시위를 접하고,
 혐오주의자들을 날려버리기 위해 비밀결사대를 조직한다.
 머리 쓰며, 몸 날리는 이들 때문에 시민사회는 발칵 뒤집히지만,
 오히려 거리엔 예상치 못한 평화가 찾아오는데…
 일본 최초 ‘혐오표현금지법’을 이끌어낸
 정의의 ‘도쿄 어벤져스’ 카운터스를 만난다!
드랙 퍼포머이자 젠더퀴어인 데니스의 일상을 보여준다. 화려하고 패셔너블한 삶의 이면의 가족과의 솔직한 대화하는 장면속에서 드랙퀸에 대한 이해와 오해들을 서로 나누는 드랙 퍼포머로서의 사는 삶에 대한 이야기. 데니스는 드랙퍼포머 이자 젠더 퀴어인 자신의 삶에 대해 진실하게 이해시키고 감동시킨다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
세계 최초로 동성결혼 제도를 시행한 나라 네덜란드. 영화는 그 네덜란드 암스테르담에서 열리는 퀴어 퍼레이드로 시작한다. 과거와 현재를 넘나들며 네덜란드 무지개 혁명에 대한 이야기를 꼼꼼히 다룬 작품으로 자유를 위해 싸우는 영웅, 편견에 맞선 활동가, 다양성에 대한 역사가 대한민국 퀴어의 마음에 희망을 꽃피운다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
우리는 모두 ‘독특’하며 타인과 ‘다르’고, ‘다를’수 밖에 없는 존재이다. 당연하지만 당연하지 않은 이것은, 이 시대를 살아가는 모두가 매일 꾸준히 인지해야하고, 그래서 익숙하게 만들어야 할 필요가 있는 명백한 ‘사실’이다. 그러나 보통은 그 사실을 자주 잊는다. 예컨대 빵을 사러 갔지만, 종업원은 손님에게 ‘마담(madam)’이라고 부른 것을 미안하다고 하고, 손님은 그 말에 아니라고 괜찮다고 해야 하는 거추장스러운 일들처럼 말이다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
여성들이 모여 앉아 바느질하고 있다. 1980년 광주의 오월을 겪었던 여성들이 자신들의 경험과 활동을 이야기한다. 그녀들은 주먹밥을 만들고, 대자보를 쓰고, 투사회보를 등사하고, 마스크 제작했으며, 가두방송을 했고, 항쟁지도부를 위한 밥을 하기도 했다. 또한 1980년 오월 직전의 광주의 분위기를 이야기해 준다. 그리고 바느질한 천을 들고 한땀 한땀 걷는다.
“당신 없이 나는 진정한 사랑을 경험할 수 없어요. 당신과 함께일 때, 고단한 하루도 빠르게 흘러가요. 당신 없이 나는 아무것도 아니에요.” 미얀마와의 접경 지역에 위치한 인도 나갈랜드 주에는 펙(Phek)이라는 이름의 마을이 있다. 오천 명의 인구가 협동조합의 형태로 농사를 지으며 이곳에서 삶을 영위하고 있다. 쌀 농사를 짓는 이들은 계단식 논을 일구고, 묘목을 심고, 추수하고, 또 옮기기 위해 매일같이 가파른 경사를 오르내리며 노래를 부른다. 계절이 바뀌면 노래도 바뀐다. 일상은 마법과 같아진다. 여러 목소리가 겹쳐지며 특히 빛을 발하는 이들의 사랑 노래는 친구와 가족, 지역민 등 타인의 존재를 갈구하는 마을 사람들의 마음을 대변한다.
 [제16회 서울환경영화제]
세상은 그 사실을 간과하려고 하지만, 라오스는 매우 충격적인 기록을 보유하고 있는 국가다. 라오스는 공식적으로 전쟁에 휘말린 적이 단 한번도 없음에도 근대사를 통틀어 가장 심각한 수준의 폭격을 입었다. 무자비하고 비인격적인 전쟁의 여파는 아직까지도 그들을 괴롭히고 있다. 전쟁이 모든 것을 바꿔놓았고, 그곳에 남은 사람들은 이 여파를 고스란히 떠안고 살아가야만 한다. 전쟁이 끝난 후에도, 남은 불발폭탄이 터져 2만 2천명 이상의 민간인이 희생당했다. 치명적 폭발물의 잔해는 사람들의 일상에 스며들어 여물통이나 물탱크, 심지어 화분으로까지 사용된다. 이 작품은 사람들이 어떻게 일상 속 공포와 죽음에 대처하고 이를 승화시켜나가는지 세심하게 따라간다.
 [제16회 서울환경영화제]
교향곡을 닮은 이 작품은 인간의 강박적 소비에 일침을 날린다. 우리가 수집한 수많은 물체의 탄생을 찾아 거슬러 올라가다 보면, 어느 조용하고 한적한 공장부지에 도달하게 된다. 그곳에는 철저히 고립된 상황에서 그 어떤 방해도 받지 않고 일련의 작업을 이어가는 사람들이 있다. 이들을 바라보고 있으면, 폭식과 같은 무분별한 소비를 일삼는 라이프스타일의 근간에 길고 지난한 제품의 ‘생산-운송-상업화-폐기’ 과정이 자리잡고 있음을 무의식적으로 떠올리게 된다.
 [제16회 서울환경영화제]
일본의 인종차별 문제를 다룬 영상을 올린 후
 우익들의 공격 대상이 된 일본계 미국인 유튜버, 미키 데자키.
 그는 일본군’위안부’에 관한 기사를 쓴 기자가 우익들에게 인신공격 당하는 것을 보며
 왜 그토록 이들이 이 문제를 감추려고 하는지 궁금해졌다.
 호기심을 안고 찾아간 그들은 무시무시한 이야기를 전하고
 그들의 주장을 반격하는 또 다른 인물들을 만나면서 숨겨진 비밀을 발견하게 되는데…
 숨 쉴 틈 없는 전쟁이 시작된다!
1951년, 한국전쟁 고아 1,500명이 비밀리에 폴란드로 보내졌다.
 폴란드 선생님들은 말도 통하지 않는 아이들을 사랑으로 품었고,
 아이들도 선생님을 ‘마마’, ‘파파’라 부르며 새로운 가족으로 받아들인다.
 그러나 8년 후, 아이들은 갑작스러운 송환 명령을 받게 되는데…
 2018년, 아이들의 생사조차 알 수 없는 지금까지도
 폴란드 선생님들은 아이들을 그리워하며 눈물을 흘린다.
 역사 속 어디에도 기록되지 않았지만, 가슴에 남아있는 위대한 사랑의 발자취를 따라
 추상미 감독과 탈북소녀 이송, 남과 북 두 여자가 함께 떠나는 특별한 여정이 시작된다!
때론 컨닝도 하고, 농띠도 피워가며 ‘가갸거겨’ 배웠더니
 어느새 온 세상이 놀 거리, 볼 거리로 천지삐까리!
 눈만 마주쳐도 까르르르, 열일곱 가시나가 된 할머니들
 이제 매일매일 밥처럼, 한 자 한 자 시를 짓게 되는데…
 "고마 사는 기, 배우는 기 와 이리 재밌노!"
 한글과 사랑에 빠진 칠곡 할머니들의
 두근두근 욜로 라이프가 시작된다!
18년 만에 나보다 한 살 어린 막내동생과 함께 살기로 했다.
 동생 혜정은 13살 때 가족들과 떨어져
 외딴 산꼭대기의 건물에서 한 번도 본 적 없는 사람들과 살아왔다.
 내 삶에서 일어날 거라고는 상상조차 해보지 않았던 일이
 동생의 삶에 아무렇지 않게 일어났다는 것을 뒤늦게 깨달았다.
 “혜정아, 왜 언니 눈을 안 봐?”
 “언니는 왜 맨날 시켜?”
 함께 살기로 마음먹었다고 모든 것이 갑자기 내 결심에 맞게 변하지는 않는다.
 혜정이와 함께 살아가려면 내 인생을 완전히 새롭게 시작해야 했다.
 잘 지낼 수 있을 거라 생각했는데, 막상 함께 살기 시작하니 힘든 순간들이 찾아온다..
 우린 결국 떨어져 살아야 할 운명일까?
 우린 무사히 할머니가 될 수 있을까?
2016년 10월, 사상 초유의 국정농단 사태가 세상에 드러난다. 분노한 시민들은 대통령의 퇴진을 외치며 거리로 나섰고, 장장 5개월에 걸친 시민들의 외침은 마침내 정권교체를 이루어냈다. 세계가 주목하고 놀라워했던 평화로운 시민의 힘, 촛불 혁명에 대한 첫 번째 기록.
 [제23회 부산국제영화제]
1980년대 이후 한국 민중운동의 역사는 노래패‘ 메아리’의 노래와 함께였다고 해도 과언이 아니다. 그저 음악이 좋아서 모였던 청년들은 암흑의 시대에 맞서는 노래를 만들어 불렀고, 전국의 투쟁 현장에서는 그들의 노래가 울려 퍼졌다. 영화로 만나는 한국 저항가요의 역사와 미래.
 [제23회 부산국제영화제]
1932년 독일 비스바덴에서 태어난 디터 람스는 2차 대전이 끝나가던 시기에 유년기를 보내며 전쟁으로 폐허가 된 세상을 다시 재건하는 일에 자신의 꿈과 열정을 바쳤다.
 새로운 세상을 만들어가는 것, 새로운 제품을 만드는 것에 사로잡힌 그는 50여년 간 ‘브라운’과 ‘비초에’에서의 작업들로 20세기 산업디자인에서 누구도 따라갈 수 없는 독보적이며 눈부신 족적을 남겼으며, ‘좋은 디자인의 10가지 원칙’을 통해 시대를 초월하여 현재까지도 여전히 유효한 그의 디자인 철학을 이야기한다.
2017년 4월 2일 서울, 세계에서 5번째로 높은 타워의 개장 을 앞두고 불꽃놀이가 열렸다. 40만 명의 관람객이 몰렸고, 사람들은 너나없이 핸드폰을 들어 그 광경을 촬영했다.
 같은 순간, 어떤 이는 불꽃의 아름다움에 탄성을 질렀고, 어떤 이는 멀리 있는 다른 누군가를 걱정했다. 40억에 달하는 화약이 사용된 시간은 11분이었다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
유림, 지혜, 문영, 주연 등 네 명의 배우들에게 어떤 영화 제작을 제안했다.
 네 배우는 ‘움직이는 사람들’ 이라는 연극을 준비하기 시작한다.
 우리는 2~3주에 한 번씩 모여 각자의 일상에 대하여 이야기를 나누고서, 무엇을 찍을지 정한 후 촬영을 하는 방식으로 영화를 만들었다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
폐업을 앞둔 노부부의 제과점과 그곳을 찾는 단골 고객들을 둘러싼 아이러니컬하면서도 진실되고 감동적인 이야기. 판타지아 제과점의 폐업은 가족, 일, 전통의 가치를 깨닫게 해주고, 끝은 새로운 시작을 의미한다는 것을 역설한다.
 [제4회 서울국제음식영화제]
뉴욕 재즈 레이블 SINCE 1939
 [BLUE NOTE RECORDS]
 존 콜트레인, 마일스 데이비스, 허비 행콕, 웨인 쇼터, 루 도널드슨 등 레전드 뮤지션부터
 노라 존스, 로버트 글래스퍼, 테라스 마틴 등 장르를 넘나드는 스타 뮤지션들까지!
 재즈를 가장 재즈 답게, 시대와 감성을 레코드에 새긴
 뮤직 레이블의 아이콘 '블루노트 레코드’의 모든 것!
성공한 사업가 로니 칸은 기업 행사 대행 사업을 하면서 값비싼 저녁식사들을 기획하고, 매년 200억 호주달러에 달하는 호주의 음식물 쓰레기 법안에 기부하곤 했다. 그러던 중, 그녀는 멀쩡한 음식들이 버려지는 현실의 모순을 깨닫고, 2004년 ‘오즈하베스트’라는 먹거리 구조 단체를 설립했다. 로니는 정치인들과 대기업들이 음식물 쓰레기의 불편한 진실을 마주하도록 촉구한다. 그것은 호주에서만 매년 400만 톤의 먹을 수 있는 음식들이 버려지는 한편, 200만 명의 호주 사람들은 식료품 구입비 부족으로 안정적인 식생활을 유지하지 못한다는 것이다. 매립지에 버려지는 음식물 쓰레기는 온실 가스를 방출하여 환경 문제까지 악화시킨다. 2년 넘게 4대륙을 넘나들며 촬영한 다큐멘터리로, 방콕에 있는 유엔과 협력하고, 영국 찰스 왕세자의 부인 카밀라 파커볼스와 만나고, 유명 셰프 제이미 올리버와 대규모의 CEO 요리 이벤트를 기획하고, 호주 정부에 좀 더 실효성 있는 정책을 촉구하는 등 다방면으로 전지구적인 음식물 쓰레기 문제에 맞서 싸우고 있는 여전사, 로니 칸의 싸움을 따라간다. 우리 모두가 알고는 있지만 외면하고 있는 음식물 쓰레기 문제의 심각성을 상기시키는 동시에, 불굴의 의지와 추진력으로 호주를 넘어 전세계적인 변화를 이끌어가고 있는 한 인물에 관해 탐구하는 작품.
 [제5회 서울국제음식영화제]
자연과 시간의 결이 깃든 건축을 선물했던 재일 한국인 건축가 이타미 준-유동룡.
 경계에서 길을 만든 그의 삶, 그곳에 머무는 사람들의 시간과 삶의 터전을 존중한 건축이야기를 통해 끝나지 않은 그의 ‘집’을 들여다보다!
1945년 8월 22일.
 조선인 만여 명을 태운 귀국선, 우키시마호가 출항을 시작한다.
 목적지는 부산이었다.
 하지만 출항 이틀 후,
 우키시마호는 갑작스럽게 폭발
 그리고 침몰..
 배에 탄 수천 명의 조선인이 목숨을 잃었다.
 사건이 발생한 지 74년,
 우키시마호 폭발 원인은 여전히 밝혀지지 않고 있다.
 이제 우리가, 그 원인을 밝혀야만 한다.
비전향 장기수로 복역하다가 남한사회로 나와 산 세월이 60 년이나 되는 팔십 노인 박종린, 그는 개발지역에 묶여 어수선한 인천 부평에 살고 있다. 혼자 식사를 하고 산책을 한다. 외출이 힘들 때면 집안에서 가벼운 운동을 한다. 혹독한 고문 때문인지 몸의 여기 저기가 아파온다. 그럴 때면 더더욱 북에 남겨둔 가족이 생각난다. 가끔 쓸쓸한 날엔 저 세상으로 가버린 아내에게 편지를 쓴다. 그가 백일을 갓 넘은 딸, 옥희를 두고 남파하게 된 사연이 들어있는…
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
1981년, ‘부림사건’의 변호인
 1988년, ‘청문회 스타’ 제13대 국회의원
 1998년, ‘오뚝이 인생’ 제15대 국회의원
 2002년, ‘꼴찌의 반란’ 대선후보 선출
 2003~2008년, 제16대 대한민국 대통령 재임
 2009년 5월 23일, 서거
 그로부터 10년-
 바보 대통령 故 노무현,
 그를 기억하고 그리워하는 사람들의 이야기.
2009년, 과테말라에서 로드리고 로젠버그라는 변호사가 이른 아침 자전거를 타고 가다가 살해당했다. 그러나 공교롭게도 얼마 뒤, 그가 자신의 죽음을 예고한 동영상이 발견되고 이는 유튜브를 통해 퍼진다. 영상 속 로드리고는 당시 정적이었던 대통령을 용의자로 지목하고 과테말라 전체는 혼란에 휩싸인다. 사건에 대한 조사가 시작되면서 감춰져 있던 내막이 드러나는데……. (10회 EBS 국제다큐영화제)
23살, 내가 어쩌다 이렇게 됐지? 발랄한 삶을 즐기던 수빈의 인생은 혼전임신으로 송두리째 뒤바뀐다. 우여곡절 끝에 결혼을 하고 출산을 하지만, 갑작스럽게 바뀐 생활은 하나부터 열까지 쉬운 것이 없다.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
화려한 스트릿 댄스의 무대 뒤에는 당장의 생활이 힘들어 쩔쩔 매는, 그렇지만 언젠가 올 찬란한 내일을 꿈꾸는 청춘들이 있다. 언더그라운드의 그들에게 서러움은 일상이지만 선택에 대한 후회나 미련은 없다. 그들의 열정과 고군분투를 보여주는 작품.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
지난 40여 년간 미국인들은 집을 보다 더 크고 넓게 짓는 데 치중했고 결과적으로 집은 평균 2배 더 커지게 되었다. 하지만 넓은 면적이 집의 근본적인 조건이라고 할 수 있을까? 크리스토퍼는 그의 여자친구와 함께 자신이 진정 살고 싶은 집을 고민하며 직접 집을 짓기 시작하는데....... 집에 대한 패러다임을 180도 바꿀 수 있는 이야기.
 Over the past 40 years, Americans have focused on building larger houses. Consequently, the average size of a house is two times larger than before. Size is the basic of true living? Questioning on basic virtues of a house, Christopher and his girlfriend start to build a tiny house.
  (10회 EBS 국제다큐영화제)
남루한 차림의 사진작가 패트릭은 30년 동안 캐나다 토론토의 곳곳을 사진으로 찍어 왔다. 건물 하나하나가 시간에 따라 어떻게 변화하는지 관찰하기 위해서이다. 그는 1978년부터 그 자리에 서서 셔터를 눌러왔다. 평범함 속에서 새로운 의미를 캐내는 그의 시도를 주목하자.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
이민자들은 자신의 고향처럼 모두 각자의 문화를 가지고 있다. 이민자들의 문화에 관한 에피소드 1. 벗트타운에 사는 수단과 소말리아 사람들의 놀라운 다문화주의를 보여준다. (제5회 서울국제초단편영화제)
인간과 동물, 동물과 인간의 심오한 관계를 낙타의 감정과 눈물을 통해 보여준다. 후기인상주의 화풍의 다큐멘터리 애니메이션. 몽고 할머니의 목소리가 인상적이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
일명 '최후의 시장'이라고 불리는, 황학동 시장을 영상에 담아봤다. 또한 이 영상은 내가 간직한 30년 전 추억에 대한 소회이기도 하다. 우리 모두의 추억들이 담긴 그곳…
 (제5회 서울국제초단편영화제)
결혼도 갈라놓을 수 없는, 무엇과도 바꿀 수 없는 영화수집에 대한 마이클 슈나이더의 집착이 보여진다. 왜 수집은 남성적인 취미인 것처럼 느껴질까?
 (제5회 서울국제초단편영화제)
사람들이 왜 경마를 즐길까? 각자가 가지고 있는 경마의 방법과 의견들이 펼쳐진다. 비밀스럽고 의시대고도 싶은 경마의 각자의 비밀들이 흑백화면 속에서 탱고의 덧없는 열정처럼 펼쳐진다. (제5회 서울국제초단편영화제)
단지 한장의 사진을 찍고 싶어하는 뇌성마비 장애인. 그리고 그 장애인을 가장 멋진 모습으로 남겨주고 싶은 포토그래퍼. 그 한번의 셔터를 위해 두 사람이 교감하는 이야기. (제5회 서울국제초단편영화제)
연고자 없는 시신의 장례봉사를 치러주는 한 남자의 일상을 담은 인물 다큐멘터리 영화. 강봉희는 시신 염하는 것에서부터 관에 넣고, 장례를 치르고, 화장을 하고 그리고 고인의 유품 정리까지, 고독사의 마지막을 소소한 부분까지 챙겨낸다. 생활까지 접고 마음을 내어 하는 봉사활동이지만 장례회사와 해당 공무원들 사이에서 풀어야 할 숙제들이 산더미다. 봉사마저도 순수한 마음과 열정으로 다가가기에는 얽혀 있는 문제들이 너무 많다. 경상도 특유의 허식과 격식 없는 행동으로 호감형에서 다소 비켜간 인물이 풀어내는 선행은 영화가 진행될수록 점차 묘한 힘을 품어내면서 그에게도 영화에게도 진정성을 느끼게 한다. 특히 친구의 죽음 앞에서 흔들리는 그의 모습은 보내는 자와 떠나는 자가 우리 모두의 모습임을 체감하게 한다. 1년에 1,717건인 고독사, 즉 5시간 마다 1명이 아무도 모르게 저 세상을 떠나는 대한민국 현실에서, 영화는 강봉희라는 생활 속 인물을 통해 고독사 문제와 무연고자 장례에 대해 일상적으로 접근한다. (이승민)
 [제 20회 부산국제영화제]
안녕… 떡잎마을…
 갑자기 멕시코 지사로 발령이 난 짱구아빠.
 그로 인해 짱구 가족은 정든 떡잎마을을 떠나 멕시코로 이사를 가게 되고, 태양의 나라 멕시코에 도착한 짱구 가족은 선인장 페스티벌에 참여하게 되는데...
 하지만 짱구 가족을 기다리는 건 선인장 괴물?!
 과연 짱구와 멕시코 이웃들은 무시무시한 선인장 괴물에 맞서 마을을 지켜낼 수 있을까?
 가족의 운명을 건 선인장 괴물과의 후끈한 한 판 승부가 시작된다!
일제강점기 우리 가족사를 언니들로부터 들으며 우리 민족사를 다시 돌아보며 기록해두는 것이 옳은 일이라고 생각되어 작품을 제작해보았다.
 [제 8회 서울노인영화제]
1990년의 여름, 10대 감독이 획기적인 공포 영화를 찍기 위해 1억 원을 모으는 데 성공한다. 그리고 25년이 지난 뒤, 감독은 우리가 잘 알고 있는 어떤 공포 영화에 대한 이야기를 들려준다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
대학에서 영상을 공부하는 ‘태회’는 평소 특별한 캐릭터라 생각했던 할머니를 영상에 담아 보고 싶었다. 태회와 학교 친구들은 어떠한 것을 찍어야 의미 있는 영상을 담을 수 있을까 고민하고, 할머니의 가장 행복했던 순간을 영화로 만들어 보자는 발상을 한다.
 [제 8회 서울노인영화제]
어느날 남편이 “42년간 나에게 이렇게 따뜻하고 맛있는 밥상을 차려줘서 영희씨 고맙습니다.” 라고 말해 놀랐다. 그래서 나는 남편에게 부탁했다. 이번에는 나를 위해 밥상을 차려달라고...
 [제 8회 서울노인영화제]
노부부의 알콩달콩 사는 모습과 삼순이 외출 시 삼식이가 스스로 식사하는 모습이, 요즈음 노신사들의 자화상이고 일상생활의 일부분인 것 같다.
 [제 8회 서울노인영화제]
우간다 내전으로 상처받은 사람들이 모여 사는 딩기디 마을. 반군에게 부모가 잔인하게 살해당하는 모습을 목격했던 아이들은 트라우마로 심한 발작을 일으키는데...이들을 사랑으로 보살피는 김은혜 선교사. 하지만 김 선교사는 살아생전 가족들을 가난의 굴레에 던져놓은 채, 딩기디 마을 사람들을 보살폈던 아버지에 대한 원망을 지우지 못한다.
 한편, 중동 테러단체 IS의 주민학살 등 온갖 만행에 견디다 못해 레바논으로 탈출한 알리는 세상과의 문을 닫고 헤어진 엄마를 그리워하며 힘겨운 하루하루를 지샌다. 상처받은 난민친구들과 함께 모여 살던 알리는 한국의 김영화 선교사를 만나고, 변화를 겪기 시작하는데...
 과연 이들의 상처는 치유될 것인가!
일본의 어느 산지마을에 오래된 집이 있다. 건축된 지 200년도 더 된 그 집에 유모토 시게루는 홀로 살고 있다. 그는 오늘 한국의 예술대학 학생인 이예은의 방문을 받게 된다. 이 영화의 감독이 이 두 사람을 서로에게 소개하지 않았다면 그들은 결코 마주칠 일이 없었을 것이다. 이 오래된 집에 머물게 된 이예은이 자신의 고향과 가족에 대한 추억을 이야기하기 시작하자, 유모토도 망설임 없이 자신의 과거에 대해 이야기를 하게 된다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
리 데렌 놀이단은 주앙 지역에 남은 마지막 그림자 놀이단이다. 이러한 상황은 다른 전통문화에서도 공통적으로 나타나는 일이다. 리 데렌 놀이단은 더 많은 사람들에게 문화 유산을 알리기 위해, TV 쇼에도 출연하고 순회공연도 하지만, 그들은 상품으로 취급될 뿐이다. 결국 그들은 고향으로 돌아가게 된다. 리 데렌은 이러한 실패를 인정하고 싶지 않다. 그래서 예전의 그림자 놀이단 친구들을 모아 주앙 지역에서 뭔가를 도모하려 한다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
2015년, 하이디스테크놀로지 한국공장의 노동자들이 타이완 본사의 한국공장폐쇄 결정에 항의하기 위해서 타이완을 방문했다. 이 중년의 한국 노동자들은 타이완의 젊은 사회운동가들과 만남을 가졌다. 그들은 서로 다른 언어로 이야기했지만, 운동가인 ‘임을 위한 행진’을 함께 부를 수 있었다. 이 영화는 그들이 어떻게 국경을 초월하는지, 그리고 어떻게 서로에 대해 알아가게 되고 함께 싸워나가는지를 이야기해준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
영화는 지금으로부터 120년 전 한반도에서 농민들이 주도한 민주화 운동인 동학농민혁명을 현재로 불러온다. 조선관군은 농민들의 민주화 운동을 진압하기 위해 일본군과 협력해 농민들을 살육했고 이것을 빌미로 일본군은 한반도에서 청?일 전쟁을 일으켰다. 유족과 학자, 지식인들로부터 수집한 증언을 토대로 한국 전역을 찾아 다니며 동학혁명의 흔적과 갈등의 현장을 취재했다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
한 젊은 감독이 할아버지의 마지막 나날에 관한 소소한 이야기를 들려준다. 조금씩 사그라지는 할아버지 옆에는 그런 남편을 위해 항상 밝은 유머를 잃지 않는 할머니가 있다. 할머니는 한없이 섬세한 손길로 한결같이 할아버지를 돌본다. 사랑과 죽음에 대한 짧고 아름다운 이야기.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
대리모는 아이를 가질 수 없는 사람들에게 아이라는 선물을 가져다 줄 수 있는 존재이다. 하지만,
 대리모에게는 낳아준 어머니와 완전한 남이라는 극단적인 위치의 두 가지 역할을 동시에 수행해야 하는 어려움이 따른다. 이 작품은 존과 스테인의 대리모인 쟈스민이 이 극단적인 두 가지 역할을 어떤 방식으로 수행하는지 보여준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
‘촐리타(cholita)’는 남미 원주민 계통의 여성을 일컫는 말로, 두 갈래로 땋은 머리 스타일과 블라우스, 긴 주름치마를 입고 있는 것이 이들의 특징이다. 1990년대 초반 볼리비아에서 프로 레슬링의 인기가 사그라들자, 가부장적 풍습으로 억압받는 여자들의 스트레스를 풀어주고자 시작된 촐리타 레슬링은 볼리비아 뿐만 아니라 외국인 관광객들에게도 인기가 많다. 촐리타 레슬러로 활약 중인 테레사의 맹활약이 링 위에서 펼쳐친다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
<퓨처 베이비>는 바로 우리 코앞에 다가온 미래에 펼쳐질 인간 복제에 대한 이야기다. 감독은 세계 곳곳의 연구소와 병원을 방문하여 여러 의사들과 과학자, 난자 기증자, 대리모를 만난다. 영화는 이런 혁명적인 기술을 찬성하는 자와 이 기술이 불러오는 윤리적, 법적인 모순을 지적하는 반대론자 사이에서의 균형을 잃지 않는다. 그러면서 동시에 인간이 얼마큼 자연에 관여해야만 하고, 관여할 수 있는지에 대한 질문을 던진다
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
영화는 일본에서 나고 자란 조선학교 학생들이 북한을 방문하는 여정을 함께 한다. 2주일 간 북한에 체류하면서 아이들은 ‘조국’에서 만난 사람들과 얘기도 나누고 함께 노래도 부른다. 분단의 상징인 판문점에서 고향땅인 남쪽(한국)을 바라보며 아직도 전쟁중이라는 비극을 실감하기도 한다. 이국에서 태어난 아이들에게 있어서 조국이란 무엇인가?
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
27년 간 뇌성마비를 앓아 온 피에르의 삶 이야기. 신체적으로 타인에게 의존하며 살아갈 수 밖에 없는 자신의 운명, 그가 나눈 진정한 우정과 지울 수 없는 상실의 경험, 그의 사랑에 대한 담담하고 진솔한 독백.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
홀어머니와 동생을 위해 범죄로 가득한 거리에서의 삶을 정리한 쇼카.
 하지만 이러한 쇼카의 노력에도 불구하고 거리의 삶을 동경하던 동생 투카는 결국 싸늘한 시신이 되어 돌아온다.
 이에 쇼카는 어린 시절을 함께 한 친구 터키와 함께 범죄와 배신으로 얼룩진 거리로 다시 돌아가 피의 복수를 시작하는데…
중국 동부의 급속 성장하는 도시,
 이민자들은 더 나은 삶을 살고자 하는 꿈을 안고 이곳에 도착해 살아간다.
 하지만 이들이 맞닥뜨린 것은 심지어 서로 사랑하는 이들까지도 잔인하고
 억압적인 관계 속으로 밀어 넣는 바늘구멍 같은 기회와 형편없는 생활환경이다.
 샤오민, 링링과 라오예는 오늘날 중국의 이토록이나 씁쓸한 연대기를 보여주는 인물들이다.
 [제42회 서울독립영화제]
알츠하이머 초기 증상인 아버지는 현재 일어나는 일은 곧잘 잊어버리지만 먼 과거의 일들은 또렷하게 기억한다. 그는 현재를 살고 있지만, 그의 기억은 과거에 머물러 있는 것이다. 지난날 그는 순수한 공산주의 이념을 지키기 위해 온 삶을 바쳐 투쟁했지만 지금 베트남의 현실은 그가 70년 전 혁명에 참여했을 때와 매우 다르다. 이는 프랑스와 미국과 싸우는데 그들의 인생을 바친 아버지 세대의 비극이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
일군의 운동가들이 중국 남부를 횡단하며 정부 관계자와 교장이 여섯 명의 여학생을 강간해 논란이 된 사건에 대해 항의 시위를 벌인다. 일명 '참새'라고 불리는 예 하이옌이 그들을 이끌고 있다. '참새'는 국가의 공적이 되지만 구금, 심문과 퇴거도 그녀의 항의 시위를 멈추지 못한다. 이 모습은 인터넷을 통해 급속도로 퍼져나간다.
 [제13회 서울환경영화제]
다마요 할머니와 다마키 가족은 오키나와 아에야마 제도에 살고 있는 이주민 가족 중 가장 큰 가족이다. 2015년 어느 따뜻한 봄날, 그들은 2차 세계대전 전에 떠나온 고향, 타이완으로 향하고, 그곳에서 정체성과 기억의 혼란을 마주한다. 한 가족이 동아시아의 거대한 변화 속에서 80년이 넘는 세월 동안 어떻게 함께 살아 남았는가를 보여주는 따뜻한 가족영화.
 [제8회 DMZ국제다큐영화제]
단순한 장남감대용 또는 어린 자녀들의 요구로 미처 준비되지 못한 상황에서 반려동물을 충동구입하게 되고, 시간이 지남에 따라서 성장하는 반려동물을 가족과 함께하는 생명이 아닌 귀찮고 관리가 힘들다는 이유로 길거리에 버려지는 상황. 그러한 주인에게서 버림받고 떠돌다 유기견 보호소로 옮겨진 유기견(점순이) 와 결코 행복하지 못한 가정에서 항상 그늘진 모습으로 지내는 어린소녀가 함께 만나서 행복을 되찾는 이야기.
 [제 4회 순천만세계동물영화제]
아시아 지역 선교를 목적으로 결성된 프랑스 최초의 외방선교회인 ‘파리외방전교회’에서 1830년대, 처음으로 조선에 선교사를 파견한다. 하지만 모방, 샤스탕, 앵베르 세 명의 신부는 모두 새남터에서 순교하고 이후 조선에 입국한 신부 중 9명의 신부가 더 순교하는데… 우리가 몰랐던 시간의 기록이 공개된다!
“제가 죽기 전에 젝키 5집을 다시 들을 수 있을지는….” (20주년 콘서트 현장 옐키/팬 인터뷰 중에서)
 세기말 4집 <컴백>을 끝으로 그룹해체라는 선로에 놓였던 6명의 멤버들은 각자의 길을 걸어왔다.
 운명적인 2016년. 5명의 멤버로 재결합한 젝스키스.
 그들은 또 어떤 모습으로 대중과 팬들을 마주할지….
 1997년 4월 15일 데뷔 이후, 20주년을 맞이한 젝스키스.
 폼생폼사를 외치며 힘껏 점프하던 소년에서, 어느덧 세기를 뛰어넘어 18년만에 5집앨범을 발매하며 어느새 양쪽 어깨가 제범 무거워진 그들.
 음악에 대한 각자의 생각들. 앞으로의 행보, 20년 가까지 변함없이 곁을 지켜준 팬들에 대한 솔직한 마음을 담은 다큐멘터리 형식의 영화 <젝스키스 에이틴>.
 18년만에 지켜지는 5집 앨범에 대한 약속은 예견된 운명처럼 지켜졌고, 고척스카이돔에서 열린 20주년 콘서트의 <아마겟돈> 오프닝곡을 시작으로,
 5집 앨범에 수록된 <오랜만이에요>,<특별해>,<현기증>,<백허그>,<술끊자> 등의 라이브 실황을 함께 스토리에 녹여, 총 99분에 달하는 한 편의 새로운 기록을 남긴다.
 학창시절 우리를 울고 웃게 만들었던 그들은 그땐 마치 손에 닿지 않는 하늘의 별에서,
 이제는 영원히 우리 곁을 함께하는 계절로 돌아와 인간적이고 따뜻한 모습으로 감동을 주려 한다.
울주군에 위치한 대학 유니스트의 청년들이 울산의 젖줄 태화강에서 ‘조정’을 통해 배와 물의 균형 그리고 인간 대 인간의 균형을 느끼며 훈련하는 모습을 담았다. 인간의 신체 능력을 극한까지 끌어 올리는 조정을 통해 투영된 패기로운 청년들의 면모를 보이는가 하면, 균형이라는 관점을 통해 비춰지는 청년들의 노력과 그 결과를 보는 것이 관람포인트다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
바쁘게 움직이는 대도시, 한 남자가 쳇바퀴 돌듯 같은 행위만을 반복하고 있다. 그는 순간적 일탈 혹은 생명의 활기를 느끼기 위해 산으로 향하고, 과거 선조들의 역동성을 품은 반구대 암각화로 발길을 돌린다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
근아는 어릴 적에 울주군 천상군에 이사를 왔다. 고등학생이 된 근아. 짧은 시간이지만 천상은 많은 변화가 있었다. 어린 시절, 놀이터였던 공터는 아파트가 되었고 문방구는 없어졌다. 어른들은 살기가 더 좋아졌다고 하지만 근아는 문득 궁금해졌다. 과연 지금의 천상이 더 나은 모습이 맞는지.근아의 어린 시절은 천상의 옛 모습이다. 어린 시절을 회상하며 천상의 옛 모습에서 지금까지를 추적해 보았다. 진짜 살기 좋은 마을의 모습은 어떤 것일까??
 [제3회 울주세계산악영화제]
대곡댐 건설로 수몰된 상삼정, 하삼정, 양수정, 방리마을. 고향을 곁에 두고도 바라 보기만 해야 하는 수몰지역 이주민들. 수몰 된 이후 많은 시간이 흘렀지만 그 그리움은 쉬이 없어지지 않는다. 고향 모습을 기억 속으로만 간직해야 하는 실향민들의 애끓는 그리움을 전달하고 실향민들이 직접 전하는 수몰 전 고향의 모습과 이야기를 들어본다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
울산의 울주군에 소호분교라는 작은 초등학교가 있다. 영남알프스를 끼고 있는 울주는 대자연을 중심으로 살아간다. 소호분교는 자연 속에서 이루어지는 교육활동을 하고 있다. 끊임없는 경쟁을 배우는 대신 자연과 공존을 배우는 소호분교 학생의 학교생활과 일상에 주목해본다. 봄, 여름, 가을, 겨울 계절에 다라 달라지는 교육. 자연 속에서 배우는 아이들을 입시경쟁 속에 있는 고등학생들이 응시한다. 같은 시내에 살고 있지만 다르게 살아가는 아이들. 현재 우리나라의 교육은 어디에 있는지 생각해본다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
부산 기장군 일광면에는 일제 강점기 시기, 금이 필요했던 일본이 개발했던 광산이 있다. 현재 폐광이 된 이곳은 일본이 조선인들을 징용하여 운영했던 8천여 개의 강제동원지 중 하나였다. 부산에서 나고 자란 감독은 폐쇄되어 사라질 일광 광산의 모습을 주민의 이야기와 함께 담아낸다. 여전히 붉은 물을 토해내는 이 곳의 아픈 역사는 이렇게 기록되어 우리 곁에 남았다. (조지훈)
 [제3회 울주세계산악영화제]
1961년 박정희 정권은 ‘대한청소년개척단’의 이름으로
 전국에서 청년과 부녀자들을 납치해 개처럼 다뤘다.
 이들은 매일 맞고, 무임금으로 일하면서 오직 분배될 땅만 생각했다.
 “고생은 땅으로 보상한다”는 국가의 약속을 믿고 청춘을 바쳤다.
 황무지가 옥토로 바뀌자 국가는 기다렸다는 듯이 말을 바꾼다.
 “서산개척지는 국가의 소유다”라는 기막힌 통보.
 박정희 정권 대국민 사기극의 거대한 서막
 ‘서산개척단’의 이야기가 지금 펼쳐진다!
2017년 7월 한반도를 둘러싼 전쟁위기감이 고조되던 시기 북한의 태권도 시범단이 남한을 찾았다. 이 대표단을 서울로 이끌고 온 공로자들은 바로 정우진 사범과 조지 비탈리 국제태권도연명 대변인이었다. 태권도를 통해 평화와 화합의 메신저가 된 두 주인공의 삶을 통해 분단과 갈등으로 얼룩진 한반도의 평화에 대한 해결책을 엿본다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
2007년 중국 쿤밍에 한국인의 도움으로 전지훈련을 오게 된 북한 4.25 축구팀을 만났다. 다양한 연령대의 선수 중 눈에 띄는 한 아이 리성진이 있었다. 첫 만남 이후 천안함, 연평해전 같은 남북한의 정치적인 상황에 따라 성진이와의 만남은 어색함과 반가움이 교차했다. 남과 북, 그리고 축구. 그들에게 축구는 무엇이고 우리에게 그들은 무엇일까?
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
나에게 놀이란 내가 묶인 세상으로부터 자유로워지는 행위다. 우리가 살아가는 시대와 놀이는 점점 멀어지고 있지만 어린 아이들에겐 아직 일상이면서, 삶 그 자체다. 아이들은 어디에서나 새로운 놀이를 발견하고, 창조하고, 자연스럽게 상상 속의 세상으로 돌입한다. 나는 그 순간이 신비롭고 좋았다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
2018년 4월 12일 마블의 〈어벤져스: 인피니티 워〉 배우들이 내한했다. 좋아하는 배우들의 레드 카펫을 보기 위해 밤을 새기로 마음을 먹은 다원과 정윤. 밤샘하며 생기는 여러 궁금증을 해결하고 만족스러운 행사 시간을 보내기 위해 길고 긴 기다림을 버티며 생기는 일들을 보여준다. 과연 그들은 배우를 만나는 데 성공 할 수 있을까?
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
나는 왜 ‘독립영화’와 친해질 수 없을까?
 우리는 영화를 스스로 선택할 권리를 가지고 있다. 하지만 우리가 가진 것은 제한된 선택권일지도 모른다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
학생들이 돌아가는 카메라 앞에서 자유롭게 교복에 관해 이야기 했다. 하루 12시간 이상, 일상을 함께 보내는 교복이 불편하다. 아동 옷과 구분이 안 되는 블라우스와 움직임에 제한을 주는 교복 치마, 그런 교복을 보완하기 위해 입는 반소매 티셔츠, 스타킹과 속바지가 불편하다. 우리는 윤택한 학교생활을 위해 더 편한 교복, 더 다양한 선택권을 요구한다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
따뜻한 햇볕이 비치는 방 안, 정석은 하얀색 도화지에 네 마리의 호랑이 가족을 그리기 시작한다. 5년 전 소아암 투병을 할 때부터, 그녀는 늘 호랑이를 그렸다. 호랑이가 자신을 지켜줄 거라고, 그녀는 생각했다. 암에서 완치된 지금, 정석은 다시 호랑이를 그린다. 자신을 위해 많은 것을 희생한 가족들을 위해 아빠, 엄마, 동생을 의미하는 호랑이를 그린다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
2015년 10월 완공한 현대식 신축건물 입주를 두고 수협과 마찰을 빚고 있는 노량진수산시장 상인들. 약 40년 동안 수많은 이야기와 기억들이 이 공간 안에 그리고 사람들 마음속에 쌓여왔다. 투쟁과 일상의 아슬아슬한 경계 속에서 나는 흔적들을 찾고 있다.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
청년 인부와 건설현장 풍경 위에 설화 ‘당나귀 귀’ 텍스트가 교차한다. 청년 인부와 건설현장의 관계가 어떻게 복두장과 대나무숲의 관계로 오버랩될 수 있을까?
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
한국과 일본에는 각각 같은 한자를 쓰는 일광(日光)과 니코(日光)라는 지역이 있다. 모두 일본 기업에서 운영하는 구리 광산이 있었고, 조선인들은 강제 동원되어 일본의 니코에서 일하거나, 조선의 일광에서 부당한 조건에서 노동력을 착취당했다. 그 착취의 현장은 이제는 쇠락하여 검붉은 녹을 내뿜을 뿐이다. 착취의 기억을 위로하는 해원(解?)의 퍼포먼스.
 [제10회 DMZ국제다큐영화제]
요르단 강 서안의 난민 캠프에서 자란 왈라는 기본 훈련을 성공적으로 마치고 팔레스타인 보안군의 몇 안 되는 여성 중 한 명이 되고자 굳게 결심한다. 이는 온갖 규칙을 어기는 소녀에게는 쉽지 않은 도전이다. 영화는 15세부터 21세까지의 왈라를 따라가며 그녀의 주관적 시선으로 친밀하고 생동감 넘치는 에너지를 전달한다. 한 젊은 여성이 엄청난 장애물을 헤쳐 나가며 주변과 세상의 부정적인 예측이 틀렸음을 입증해가는 여정을 담은 이야기이다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
모흐센 마흐말바프 감독이 전하는 영화감독 김동호의 첫 번째 단편영화 <주리>의 제작일지. 정부관료에서 시작해 영화제 집행위원장을 거쳐 영화감독으로 변모해온 김동호 명예집행위원장. 마흐말바프 감독은 우정 어린 시선으로 그의 과거와 현재를 일상과 변하지 않는 그의 미소 속에 담아낸다.
 [제18회 부산국제영화제]
혼자 손빨래를 하고 있는 할아버지. 옆집 사는 할머니는 언제나 그의 빨래를 해주고 싶다. 어느 날 할아버지는 할머니의 간곡한 청을 받아들인다. "내 빨래 줄게!”
 세탁기가 돌아가는 동안 함께 나눠 마시는 물 한잔도 할머니는 너무나 설렌다.
 [제6회 서울노인영화제]
< 세이버 >는 관객들로 하여금 필리핀인들의 종교적인 광신과 광분을 느끼게 해준다. 또한 타락과 결핍 속에서도 세상의 구원을 약속한 그리스도왕의 광신도의 이야기를 보여준다.
 [제13회 광주국제영화제]
도시로 시험을 보러 온 양반 몽룡과 하인 방자. 한복을 입고 있는 그들에게 도시의 문물은 매우 낯설다. 도시에 있을수록 무언가 조금씩 달라지는 그들...
 사람이 기존에 가지고 있던 가치관, 신념이 깨어질 때 어떻게 바뀌어 가는가를 퓨전사극으로 풀이해 보고 싶었다.
우리의 일상생활에 무의식적으로 자리 잡고 있는 스마트폰. 그래서인지 스마트폰이 하루라도 없다면 우리의 생활은 매우 불편해질 것이라고 생각한다. 하지만 실험을 통해 스마트폰을 사용하지 않고 생활을 해본 결과 사람들은 점차 핸드폰이 아닌 주변으로 시선을 돌리기 시작했다. 스마트폰 만이 우리에게 즐거움을 주는 것이 아니라 주변에서 내가 소중히 여기는 것들도 우리에게 더 큰 즐거움을 줄 수 있다는 것을 깨닫게 해준다.
핑크빛 결혼 생활을 꿈꾸며 결혼하지만, 현실은 만만하지 않다. 서로에게 상처 주고 심지어 이혼까지 결정하기도 한다. 같은 침대를 쓰는 가장 가까운 사이지만, 마음은 가장 멀리 떨어질 수 있는 사이 부부. 행복한 결혼 생활을 위해 어떤 준비가 필요할까?
제주도에는 설문대할망이 제주도를 만들었다는 탄생설화가 전해져 온다. 그리고 뮤지션 소규모아카시아밴드는 제주도 속에 담긴 소리들을 채집하며 제주도의 풍경을 따라 음악을 만든다. 감독은 이 모든 풍경들을 카메라에 담아 다큐멘터리로 만든다. 만듦에 대한, 만들고 그에 대해 또 만드는 탄생에 관한 영화.
 (10회 서울환경영화제)
자식들을 다 키워놓고 황혼기에 접어 든 노부부의 일상은 단조롭기도 하지만 오랜 세월을 함께 해 오면서 쌓아 온 미운 정 고운 정이 때로는 티격태격, 때로는 알콩달콩하며 사는 모습을 그려 보았다. 어쩌면 장수해 가는 요즘 사회 노부부들의 자화상이 아닌가 싶다.
 [제7회 서울노인영화제]
조경숙(마리아) 할머니는 80세에, 벽에 붙어 자라는 망초의 일생을 자신의 인생과 비유하여 만든 작품으로 2009년 제2회 서울노인영화제에서 대상을 수상하여 꿈을 이룬다. 중국 현지 촬영을 갔다가 심한 교통사고를 당하여 생명은 건졌으나 2번의 뇌수술로 기억 상실증에 걸린다. 계속되는 투병. 올해로 85세, 살아난 것은 이유가 있다고 생각하고 영상작업을 위한 기초 공부부터 시작한다.
 [제7회 서울노인영화제]
관객은 무대 위에서 펼쳐지는 공연만을 보고 돌아가지만, 극장은 사실 무대뿐 아니라 다른 많은 공간들이 복잡하게 얽혀있는 하나의 거대한 유기체다. 무대 최상부 공간인 그리드, 객석 상부에 위치한 기계실 등 공개된 적 없는 극장의 내밀한 공간들을 이제 “두 댄스 씨어터” 단원들이 춤을 통해 관객들 앞에 펼쳐내 보이려고 한다. 각 공간의 구조와 그 의미에 대한 건축사들의 자문을 바탕으로 무용수들은 춤을 설계하고, 공연을 위해 서서히 공간과의 소통을 시도해 나간다.
 [제6회 서울국제건축영화제]
원불교 성직자가 되려면 짧게는 4년, 길게는 8년의 수학기간의 과정을 거쳐야 한다. 출가를 결심하고 수도인의 길을 택한 젊은 청춘들은 과연 어떤 모습으로 살아가고 있을까? 원불교대학원대학교 예비성직자들의 일상과 그들의 이야기가 시작된다.
 [제14회 전북독립영화제]
텃밭에서 풍성하게 자라난 상추는 계속 따다 먹어도, 매번 끈질긴 생명력을 뽐내며 자라나있다. 국가의 폭력과 도시에서의 빈곤 문제를 안고, 끈질기게 살아낸 마을 사람들의 삶은 텃밭의 생명들과 많이 닮아있었다. 이 영화는 그 생명력에 대한 다큐멘터리이다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
 [제 3회 디아스포라 영화제]
"한 소녀가 어떻게 하루 만에 가족들과 ""말레키아"" 마을 사람들이 다 죽고 불탔는지 말한다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
결혼한 지 12년 만에 생긴 딸에게서 손자가 태어났다. 손주로 인해 일상의 행복을 즐기는 할아버지의 일상의 모습을 담았다.
 [제 8회 서울노인영화제]
오랜 세월, 돌고 돌아 일본 교토에 있는 조선의 항아리의 운명에 사로잡힌 파친코 업자 정조문. 그는 살던 집을 헐어 그 자리에 미술관을 지었고, 재단 법인을 만들어 30년 동안 수집해온 골동품 1700여 점을 모두 헌납하고 세상을 떠났다. 그러나 현재 고려 미술관은 계속되는 적자누적으로 존폐의 위기에 처해 있는데...... 재일 조총련 사업가, 정조문은 왜 그토록 문화재 수집에 열을 올렸을까? 왜 정조문은 그토록 애타게 그리던 조국 땅을 한 번도 밟지 않았을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 16회 전주국제영화제]
크고 작은 오해들 속에서 지금을 평범하게 살아가는 20대 청각장애인 친구들에게 물었다. 조금의 관심과 올바른 이해만 있다면 충분히 바뀔 수 있는 것들에 대해서. 사람을 만나 이야기하고 관계를 맺어 살아가는 것은 누구에게나 어렵고 힘들지만, 나를 다르다고 단정짓는 사람들과의 관계는 어려움을 넘어 두려움을 갖게 만든다. ‘청각장애인’인 ‘나’와 ‘나’인 ‘청각장애인’이 서로 부딪히며 두려움을 극복하고, 사람과의 관계를 맺으며 살아가는 모습을 ‘대화의 시작-소리-통하다-가족-지금’의 5개의 챕터로 나누어 보여준다.
“나는 성녀에서 창녀가 됐다가 다시 성녀가 됐다”
 7번의 오스카 노미네이트, 3번의 수상
 로버트 카파, 로베르토 로셀리니와의 불꽃 같은 스캔들과 할리우드 퇴출, 그리고 화려한 복귀
 “후회는 전혀 없어요. 한 일보단 하지 않은 일이 후회돼요”
 지금껏 한 번도 공개되지 않았던, 그녀가 직접 기록한 생애 가장 내밀한 순간들이 펼쳐진다
한국 이름 소재건, 소 알로이시오 신부는 1950년대 한국전쟁의 상처로 가난했던 부산에 정착해 가난한 이들을 돌보기 위해 마리아수녀회를 창설했습니다. 그리고 거리의 아이들을 강제 수용하던 영화숙을 인수하여 소년의 집을 연 이후, 아이들은 소 알로이시오 신부를 ‘소 신부님’이라고 부르며 아버지처럼 따랐습니다.
 “가난하게 살다 보면 가난한 이들과 같은 파장에 머물 수 있습니다.”
 소 알로이시오 신부는 기부금이 생길 때마다 소년의 집 운영을 위해 아낌없이 사용했지만 본인 스스로는 가난한 삶을 살기를 자처했습니다. 마리아수녀회 수녀들이 수십 번씩이나 손수 꿰매드린 ‘소 신부님’의 낡고 닳은 의복과 구두는 가난한 이들의 아버지 소 알로이시오 신부의 의지를 비추어줍니다.
피보다 진한 입양아 가족을 그린 다큐멘터리 단편 영화
무의식속 습관의 다양한 특성과 삶에 미치는 영향을 그린 다큐멘터리 단편 영화
우리 삶 속에 나타나는 '불안'을 따뜻한 마음으로 극복하는 내용의 다큐멘터리 영화
특이한 교명을 바꾸게 되는 내용의 다큐멘터리 단편 영화
하버드의 열정 넘치는 의대생 폴 파머. 그는 봉사활동을 위해 떠난 아이티의 작은 마을 ‘캉주’에서
 결핵으로 고통 받으며 죽어가는 사람들의 참혹한 현실에 충격을 받고,
 가난한 나라의 소외된 사람들에게도 건강하고 행복할 권리가 주어져야 한다는 신념 하나로 그들 곁에서 치료를 시작한다.
 어느 날, 폴 파머는 의료단 봉사 활동에서 자신과 같은 생각을 가진 의대생 김용과 사회운동가 오필리아 달을 만나고 이들은 아이티 ‘캉주’부터 페루, 우간다, 르완다 등 전 세계의 치료 받지 못하는 사람들을 위해 힘을 합치기로 한다.
 하지만 이들의 끈질긴 노력에도 불구하고, 현실은 냉혹하기만 한데…
당신이 태어난 곳은 어떤 곳입니까?
 오늘은 어떤 도전과 실패를 안고 고향으로 돌아왔습니까?
 제가 남긴 기록과 사람들의 기억을 통해 당신과 질문하고, 답하고, 이야기하고 싶습니다
 히스 레저가 당신에게
 히스 레저가 청춘에게
 히스 레저가 세상의 모든 히스 레저에게
 Hello, Again. 청춘.
“35년 동안 저에게 걸어 나온 사역의 길을 한마디로 요약하면 죽을 각오를 한 사역이었어요. 나는 솔직히 내 자신을 아끼지를 않았어요.” - 옥한흠
 “너무나 기가 막혀요. 오늘날 교역자들 제정신이 아니에요. 뭐 그렇다고 제가 모든 교역자를 이야기 하는 게 아니고 그래도 목회가 좀 잘되고 있다...성공했다...교회가 크다...하는 교회 목회자들을 이야기하는 거예요. 기가 막힌 사람들이 너무나 많아요.” - 옥한흠
 “왜 그렇게 됐느냐. 평신도가 그 교역자를 위해 존재한다고 생각하기 때문이에요. 자기가 평신도를 위해서 교회 주체인 평신도를 위해서 존재하는 종이라고 생각을 안하고 평신도가 자기를 위해 존재한다고 생각해요. 평신도가 자기의 성공과 만족을 위한 도구가 돼 버렸어요. 저는 이런 목회를 하는 목회자들 주님 앞에 가서 받을 심판이 절대 심상치 않다고 생각합니다.” - 옥한흠
 옥한흠. 많은 사람들은 그를 광인(狂人)이라 불렀다.
 예수님께 미치고
 제자훈련에 미치고
 평신도를 빛내고 싶어했던 광인(狂人)옥한흠
 이제 그를 만날 수 있습니다.
 한국 교회는 2007년 7월 8일 평양 대 부흥100주년 기념대회에서 선포된 옥한흠 목사의 설교를 잊지 못한다. 세속화되어 세상으로부터 비난과 조롱의 대상이 된 한국 교회에 준엄한 경고의 메시지를 전했기 때문이다. 영화는 이를 시작으로 어그러진 한국 교회의 회복을 위한 방법을 제시하는데 목회자에게 그 초점을 맞춘다. 교회의 양적인 성장이 중요한 것이 아니라 질적인 성숙을 이루어 가야 한다고 주장했다. 이를 위하여 목회자의 교회론과 목회 철학의 중요성을 강조했는데 옥한흠은 제자훈련을 통해 증명했다. 그리고 가르쳐 지키게 하라, 곧 지킬 때까지 가르치라는 주님의 명령에 근거한 제자훈련은 목회자 자신이 죽지 않으면 결코 성공할 수 없다 했다.
 어떤 일을 하기 위해서는 왜 그 일을 해야 하는지 알아야 하는데 그것이 분명하면 열정을 갖게 되고, 열정을 품고 달려가다 보면 비전이 보인다는 그의 광인 공식은 오늘 날 많은 목회자들에게 영향을 주고 있다. 또한 옥한흠은 항상 평신도를 앞세우고 자신은 뒤로 서는 전형적인 목자의 모습을 지향했는데, 오늘날 목회자가 자신의 야망을 위하여 평신도를 수단으로 이용하는 것에 대해서는 매우 분노했다.
 한국에서 가장 존경받는 목회자로 자리매김을 한 옥한흠 목사는 스스로 광인이라고 표현했다. 그는 총 3번에 걸쳐 스스로 미쳤다고 했는데 그것은 제자훈련을 두고 한 말이었다.
지난 18대 대선을 되짚어보자.
 전국 13,500여 개 투표소의 투표함들은 251개의 개표소로 이동됐고,
 1,300 여대의 ‘전자 개표기’에 의해 분류됐다.
 그렇게 분류된 데이터를 위원장이 공표하고, 이후 전국에 방송된다.
 그런데 이상한 일이 일어났다.
 전국 251개의 모든 개표소에서 같은 패턴을 가지고 등장하는 ‘어떤 숫자’를 발견한 것.
 과학자, 수학자, 통계학자, 국내외 해커들이 모두 뭉쳐
 이 수상한 숫자의 비밀을 파헤치기 시작했다.
 추적 결과, 그들은 소름 끼치도록 놀랍고 충격적인 사실을 발견하는데….
2008년 미국산 쇠고기 수입문제 보도로 MB정부가 큰 타격을 입자 본격적인 언론 장악이 시작된다. 첫 타겟이 된 KBS가 권력에 의해 점차 무너지고, 2010년 ‘4대강 사업’의 실체를 고발한 MBC 도 점령당한다. 결국 방송 검열이라는 최악의 상황으로 치닫으면서, 더 이상 공영방송이 아닌 권력의 홍보 기지로 전락한 KBS와 MBC. 2014년 세월호 참사의 오보와 2016년 최순실 국정농단 사건의 진실마저 은폐하려 한다. 최승호 감독은 지난 10년 동안 공영방송을 망친 주범과 그들과 손잡은 공범자들의 실체를 밝히기 위해 다시 한 번 움직이기 시작하는데…
GDP 900달러의 세계 최빈국의 캄보디아. 수도 프놈펜 최대의 빈민가 ‘언동마을’이 있다.
 이 아이들의 세상에는 책도, 장난감도, 공부도, 학교도 없다. 꿈도 없다. 그러던 어느 날, 이름도 낯선 한국이란 곳에서 사람들이 찾아왔다. 그들은 더 이상 아무도 돌보지 않는 버려진 이 땅 위에, 이 땅과는 전혀 어울리지 않는 ‘학교’를 세웠다. 호프스쿨- 한국인 임만호 교장선생님과 캄보디아 빈민촌 아이들은 서로에게 다시 없을 진정한 인생의 학교를 만나게 된다.
 이 영화는 그들의 이야기가 담긴 8년의 기록이자 앞으로도 계속 될 희망의 연가다.
평생 함께 하는 것. 과연 누가 도달할 수 있는가? 그리고 누가 이것을 지속하길 원하는가? 우리 조부모 세대에는 당연하게 여겼던 '함께 늙어가는 것'이 오늘의 우리에게는 이상하게 느껴진다. 감독 야스민 삼데렐리는 이 영화에서 일본, 미국, 인도 그리고 독일에서 온 네 커플을 보여준다. <인생의 황혼>은 장기적 관계유지 비결과 사랑의 비밀을 밝혀내는 가볍고 유쾌한 경험을 선사한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
30년 전, 수천 명의 사람들이 사막 지역에서 황하 유역인 간쑤성 바이인 시로 이주하면서 이 지역에 남아있던 전통 음악과 포크송도 점점 사라지게 된다. 어릴 때부터 유독 말을 더듬던 장가송은 버릇을 고치기 위해 전통 음악을 배운다. 비록 노래가 말더듬이를 고치지는 못했지만 장가송은 다른 젊은이들과 달리 전통 포크송에 심취하게 된다. 7년간 전통음악의 장인들을 만나며 음악을 배우고, 포크 가수로 성공하겠다는 꿈을 키우며 중국 전역을 전전하는 장가송!
 [제14화 제천국제음악영화제]
대만의 헤비메탈 밴드 리더 프레디 림은 무대 위에서 장발을 흔들고 마이크에 목쉰 소리를 내지르며 물 만난 고기처럼 공연을 한다. 하지만 그는 정치적 커리어에 대한 열정 또한 만만치 않다. 2015년 '시대역량'을 설립하고 불과 일 년 후 그 는 대만 의회에서 외교 및 국방 대표로 임명되었다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
불면증에 시달리는 만달레이의 사업가 왕 신홍에게 한 점쟁이가 수도원에서 14일을 보내라고 조언한다. 자동차와 불룩한 지갑을 뒤로 하고 그는 하루에 사과 한 알 만을 먹는 수도승의 삶을 살게 된다. 이는 현재 미얀마에서 얼마든지 가능한 일이다. 시골의 수도원에 도착한 왕 신홍은 머리를 깎고 붉은 수도복을 입는다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
태국에서 코끼리 구조는 흔치 않고, 예측 불가능하며 종종 생명을 위협하는 일이다. 2년의 기다림 끝에 배우 겸 감독인 애슐리 벨은 세계적으로 유명한 코끼리 보호 활동가이자 타임지가 선정한 '아시아의 영웅'인 상둔 렉 차일러가 이끄는 코끼리 구조단과 함께 한 가지 미션에 착수한다. 그것은 앞을 잘보지 못하는 70살 트래킹 코끼리 노이 나를 구조하여 태국땅 500마일을 가로질러 자유를 선사하는 것이다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
핫독스가 25주년을 기념하여 캐나다 삼성과 함께 제작한 단편 다큐멘터리. 17살 윌리엄 레더스는 또래 친구들과 달리 절대 음감과 공감각을 가지고 있다. <리틀 트럼펫 보이>는 찰스 오피서의 갤럭시 노트 8 렌즈를 통해 색상과 소리가 교차하는 지점을 살펴본다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
핫독스가 25주년을 기념하여 캐나다 삼성과 함께 제작한 단편 다큐멘터리. 초보 아빠 융 창은 자신의 어린 시절과 아버지와의 관계를 떠올리며 딸을 위해 카메라 앞에 나선다. 그는 갤럭시 노트8을 사용하여 기억에 남을 영화 <가족 비디오>를 만든다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
‘홍대 최초의 립싱크 댄스 그룹’을 표방했던 밴드 ‘술탄 오브 더 디스코’. 하지만 결성 10주년을 넘긴 지금, 그들은 이제 홍대 씬에서는 모르는 이가 없는 밴드가 되어 있다. 2014년 영국의 글래스턴베리 페스티벌에 공식 초청된 것을 계기로 이들의 매니저였던 감독은 이들에 대한 다큐멘터리를 만들기로 결심한다. 감독은 이제 이들이 2집 앨범을 완성하는 과정을 찍어 나가며 신나고 흥겨운 음악이 만들어지는 동안에 벌어질 여러 에피소드들을 기록할 수 있을 것으로 기대했다. 물론 기대는 언제나 어긋난다. ?
 [제14화 제천국제음악영화제]
내 이름은 허윤수. 25년 전에 태어났고 어쩌다 보니 영화과를 졸업했다. 나의 목표는 영화 만드는 일을 하면서 당당히 혼자 사는 것. 그러나 나는 여전히 카페와 돈까스집 등 온갖 아르바이트를 전전하고 있다. 나는 나보다 먼저 영화과를 졸업한 언니들을 찾아간다. 나의 불안이 성공 사례를 찾아 나선것이다. 하지만 내가 기대했던 것과 언니들의 현실은 너무나 다르다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
엘란과 조나단 보가린, 이 남매는 할머니를 잃고 한 가지 중요한 질문과 마주한다. 사랑하는 이가 세상을 떠나면 남겨진 물건들은 어떻게 처리해야 할까? 남매는 할머니의 어수선한 뉴저지 집을 정교하게 폐허로 탈바꿈시키는 마술적 사실주의 여정을 다큐멘터리에 담는다. 골동품이 공예품이 되고 남매는 고고학자로 탈바꿈한다. 물리학자, 큐레이터 및 기록보관인의 도움으로 그들은 한 가정집에 담긴 놀라운 우주를 발굴해 낸다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
얼핏 보기에 페테르는 전형적인 유럽 십대 청소년의 삶을 살고있다. 부모님과 함께 살고 예쁜 여자친구도 있으며 대학에도 합격했다. 하지만 그의 진짜 삶은 다른 곳에 있다. 그는 "슬로바키아 의용대"라는 이름의 불법 무장단체의 수장으로서, 정부의 묵인 아래 수백 명의 슬로바키아 청소년들을 모집하고 있다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
전설적인 사미족 여성인 74세의 마지 도리스 림피에 대한 다큐멘터리. 이십 년 전 전혀 다른 삶을 살던 그녀는 전 세계 방방곳곳을 여행하며 다양한 경험을 쌓았지만, 지금은 스웨덴 북극권 농장에서 혼자 살며 순록을 기르는 동시에 예술가, 화가 및 배우로 활동하고 있다. 지난 겨울의 혹독함은 그녀를 좌절하게 만들었지만, 올 겨울은 예상치 못했던 도움이 찾아 온다. 그러나 그녀는 계속 이렇게 살아갈 수 있을지의구심을 갖는다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
비비안 웨스트우드는 펑크록의 귀부인이다. 한때 정부 공작원이자 영국 패션의 대모였으며, 환경 의식이 강한 부디카 여왕 그리고 현대사에서 가장 영향력 있는 창작자 중에 한 명이기도 하다 .영화는 성공을 향한 그녀의 투쟁을 담아내며 그녀의 예술성, 행동주의 및 문화적 중요성을 자세히 들여다본다. 상징적인 아카이브와 새롭게 촬영한 관찰 영상을 한데 모아 비비안 본인의 목소리를 전한다.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
혁오의 24앨범 how to find true love and happiness 의 앨범 작업이 베를린에서 이루어졌다.
 그것을 담은 앨범 작업기와 혁오의 앞으로와 현재에 대한 음악적 생각과 방향에 대해 들여다 보는 다큐멘터리.
2017년 뉴욕 맨해튼의 파크 애비뉴 아모리(Park Avenue Armory)에서 진행된 류이치 사카모토 콘서트 공연 실황.
 단 2백명만이 관람 가능했던 [async] 앨범 발매 기념 콘서트로 비동시성, 소수, 혼돈, 양자물리학, 인생무상이라는 아이디어를 바탕으로 작곡한 곡들을 다양한 악기와 사물을 통해 연주해 눈길을 끌었다.
오늘, 하얀 우물 속은 텅 비어 있고 동시에 가득 차 있다. 관객의 예측 불가능한 선택은 정보가 되고, 확률은 카메라를 응시한다.
 [제19회 전주국제영화제]
그 시절, 가난에 허우적거리며 꿈과 희망을 품었던 우리의 아버지들도
 취업난에 허덕였고 돈 한 푼에 아쉬워하며 청춘을 시작했다.
 하지만 그들에게는 그 시간이 유토피아 같았다고 한다.
 워크 애니멀이라고 불렸지만 가족을 위해 그렇게 일해야만 살맛 나던 세상이었다고 자랑스럽게 얘기하는 그들.
 모든 걸 바쳐 일하고 살아왔던 우리 아버지들의 치열한 청춘의 고백이자 회고록과도 같은 영화.
넘치는 카리스마 탓에 무섭기로 소문난 성악가 '김재창'.
 그는 은퇴 후 인도에서 제2의 인생을 시작한다.
 다름 아닌 한 번도 정식으로 노래를 배운 적 없는 빈민가 가족들을 모아 합창단을 꾸리기로 마음먹은 것.
 하지만 단원들은 타고난 음치 박치인 데다, 이런저런 핑계로 결석만 늘어간다.
 평균 출석 5명, 마음도 열리고 뚜껑도 열린다!
 바나나 합창단과의 동행, 과연 이대로 괜찮을까?
2012년 5월 8일. 카페 씨클라우드에서 싱어송라이터 바람종을 만났다. ‘바람종’은 절에 있는 풍경이다. 바람이 불어야만 소리를 내는 바람종이 자신의 음악활동과 비슷하다는 생각이 들었다고 했다. 자신의 공연과 상관없이 후배들의 공연을 돕는 역할에도 몸을 사리지 않는 50세의 싱어송라이터 바람종. 그는 그물에 걸리지 않는 바람처럼 자유롭게 음악을 하고 싶다고 했고, 자신의 삶을 음악에 고스란히 담고 있었다.
 (9회 제천국제음악영화제)
바이올린과 첼로를 처음으로 손에 쥔 것이 겨우 3개월 전이다. 그러나 선생님들의 열정과 애정이 담긴 가르침은 아이들에게 옮겨졌다. 첫 무대인 2011년 향상음악회는 우리동네오케스트라의 모든 관계자들이 잊지 못할 감동의 무대였고, 이런 분위기는 겨울정기연주회로, 또 서울시립교향악단 단원들과 협연한 다음해 5월의 연주회 무대로 이어졌다. 이곳에는 함께 연주하며 감동을 나누는 친구들이 있고, 아이들의 가슴 속에 늘 꿈이 자라나기를 기원하는 선생님들이 있다.
 (9회 제천국제음악영화제)
살아남았다. 그것이 중요했다. 반세기가 넘도록, 스승도 없고, 악보도 없고, 무대도 없고, 돈도 없는 척박한 시절들을 지나 이제 무대 한 켠에서 과거의 오늘을 연주하고 기록하는 그들... < 문글로우 >는 유복성, 신관웅, 최선배, 이수열, 이동기 등 한국 재즈 1세대의 삶과 음악을 조명한 다큐멘터리이다. 또한 2013년 3월, 영업난으로 문을 닫은 재즈클럽 ‘문글로우’에 바치는 레퀴엠이기도 하다.
 (9회 제천국제음악영화제)
각기 다른 문화적 배경, 관점, 그리고 관심을 가진 사람들이 처음으로 카메라를 들고 함께 여행을 떠난다. '다문화'가 무엇인지, 카메라를 통해 전할 수 있는 이야기가 무엇인지. 이런 질문에 대한 답을 각자 스스로 찾기 위해 경쾌한 발걸음을 옮기는 과정에서 예상치 못했던 경험들을 얻게 된다.
 (15회 서울국제여성영화제)
“Are you happy?”
 오타쿠 유전자를 감춘채 평범한 직장인 코스프레로 살아가는 한 소년(종호). 패배자의 모습처럼 보이지만 누구보다 행복하다고 믿고 있는 한 소년(현복). 사춘기시절 을 보며 꿈을 이야기하던 소년들은 어느덧 배불뚝이 어른이 되어 때론 나약한 채로 순응하며, 때론 죽을만큼 발버둥치며 현실과 꿈의 경계에서 줄다리기하고 있다.
 “상실에 대한 반항”
 어느 날 이민 결심을 알리는 종호. 현복은 ‘현실도피‘일 뿐이라며 말려보지만 종호의 결심이 이미 확고하다는 것을 알고 있다. 이 때, 둘의 마음을 요동치게 이벤트 공지 하나가 올라온다. 파리, 샌프란시스코, 베이징, 도쿄에서 진행되는 이벤트 공지.
 “네 멋대로 해라”
 4개국을 돌며 특정일에 특정장소에서 4개의 도장을 받아야 하는 이벤트. 둘의 마음과는 달리 현실적으로 이벤트 참여는 쉽지 않아 보인다. 첫 이벤트 개최까지 남은 일자는 고작 열흘 남짓. 당장 시간도 촉박하지만 비용문제는 더 큰 산!
 “현실의 벽을 넘어 비현실로의 도전”
 좋아하는 것을 더 이상 잃고 싶지 않다는 의지로, 오로지 ‘아스카’를 만나기 위해 둘은 프랑스행 비행기에 타는데, 그들의 여정은 순탄치 않았다. 태풍을 만나 비행기가 결항되기도 하고, 중일 외교문제로 인해 스탬프 랠리 일정자체가 무기한 연기되는 초유의 사태까지 발생한다. 과연 둘은 스탬프랠리 완주에 성공할지...
풍요로움과 다채로움의 상징과도 같았던 도시, 도쿄. 하지만 2011년 3.11 이후 도쿄에는 아무런 변화도 없을까? 3천만이 넘는 인구가 몰려 사는 이 대도시에 모든 공급이 충분하게 이루어지고 있는가? 도쿄의 먹을거리와 식자재들은 과연 안전한가? 도쿄에서만 하루에 2,500톤이 넘게 거래될 정도로 생선을 사랑하는 일본인들이지만 도쿄의 식당들은 이제 자국 영해에서 잡힌 생선의 사용을 꺼리고 있다. 수확된 채소들에서는 세슘이 검출되고, 마실 물 조차 안전하지 않다는 것이 도쿄시민들의 생각이다.
 (10회 서울환경영화제)
고향을 떠나 축구선수로 활약했던 호세 포르테스가 다시 고향인 카보베르데로 돌아온다. 하지만 그가 기억하는 마을은 이제 어디에도 없다. 유럽에서 카보베르데 해안까지 다가와 남획을 일삼는 상업어선들로 물고기의 씨가 마르자, 오랫동안 바다에 의존해온 마을 사람들은 더 이상 생계를 유지할 방법이 없다. 이들에게 남아 있는 유일한 자원은 바다 아래의 모래뿐. 사람들은 이제 바닷속 물고기가 아닌 모래를 퍼내어 팔며 살아간다. 생태환경의 변화가 인간사회의 변화로 이어지는 실상을 적나라하게 보여주는 다큐멘터리.
 (10회 서울환경영화제)
평화로운 아이들(평화의 거울)'이라는 노래에 대한 단편 다큐멘터리.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
<엠파이어빌더 횡단열차>은 엠파이어 빌더를 가로지르는 미국의 가장 활발한 장거리 열차 탑승객들의 마음과 생각 속으로 들어가는 여행이다. 상호연관된 짤막한 이야기들로 구성된 이 영화는 우연히 듣게 되는 이야기에서부터 시작해서 탑승객들이 두려움과 희망, 꿈들을 나누는 깊은 친밀감의 순간까지 아우른다. 엠파이어 스테이트 빌딩은 도시의 중심가와 유전 지역, 방대한 평원과 우뚝 솟은 산맥을 가로지른다. 이들의 자연스러운 아름다움을 통해 미국에 대한 다정한 묘사가 그려진다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2008년 가와세는 그녀의 혈통을 찾아 일본 남부의 섬, 아마미 오시마를 방문한다. 생모생부를 모른 채 자란 가와세는 섬사람들의 친절한 환대에 감동을 받아 서서히 마음을 내어준다. 그녀의 할머니로부터 자신이 태어난 곳이 아마미라고 들었던 것은, 그녀가 새로운 삶을 꾸려가던 2003년 여름이었다. 그녀는 4살박이 아들을 데리고 그들을 친절하게 환대해주는 전통 페스티벌이나 행사들을 방문하며 시간을 보냈다. 바다의 훌륭한 풍경, 압도하는 자연의 힘, 그리고 섬사람들의 따뜻함…
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
줄리아와 조안나는 어린시절 유괴를 당한 기억을 가진 채 서로에게 의지하면서 살고 있다. 그들은 말뫼에 있는 로젠가드의 고층 아파트에서 서로를 곁에 두고 때로는 몸을 웅크리고 서로의 품에 안긴 채 어린시절 아제르바이젠에서의 유괴와 학대에 대한 기억의 상처를 치유하기도 한다. <블러드 시스터즈>에서 우리는 쌍둥이 자매인 두 여인이 그들 자신의 힘으로 자립하려 노력하는 여정을 따라간다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
<독일청춘>은 1960년대 말 독일 적군파(RAF)를 탄생시킨 정치적 급진주의의 연대기를 다루고 있다. 독일의 혁명 테러리스트 그룹인 독일 적군파는 좌파 시사잡지인 ‘콩크레트’(Konkret)의 기자였던 울리케 마인호프와 그의 학생운동 후배인 안드레아스 바더를 중심으로 구드룬 엔슬린, 독일 필름&TV 아카데미의 학생인 홀거 마인츠와 변호사인 호르스트 말러에 의해 결성되었다. 영화는 68혁명의 시기부터 적군파가 비극을 맞이하게 되는 1977년 가을까지의 아카이브 푸티지로만 재구성 되었다. 특히 고다르, 파스빈더, 안토니오니를 포함한 당시 시네아스트들의 푸티지와 독일 필름&TV 아카데미 작품들은 이 비극적 연대기를 감동적인 울림으로 전한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
퐁은 베트남 한 가운데 위치한 마을에서 육남매 중 막내로 태어나 성장했다. 어린 소년이었을 때부터 퐁은 자신을 여자라고 여겼다. 그가 하노이에 대학을 다니러 오기 전까지 퐁은 자신과 같은 사람이 있다는 것을 알지 못했다. 그는 자신의 정체성을 찾기 위해 육체적인 변화를 주고 몇 년에 걸쳐 수술을 받는다. 영화는 퐁이 변화하는 고투의 과정 속에서 그를 지지하는 동료들과 담당의사로부터 얻은 그의 사적인 비디오 일기로 이루어져있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
‘리시코’(Risiko)라 불리는 서베를린의 클럽에는 취한 채 춤을 추는 젊은이들로 가득하고, 비쩍 마른 방탕아 ‘블릭사 바르겔트’(Blixa BARGELD)가 그곳에 있다. 성실한 인상의 ‘닉 케이브’(Nick CAVE)는 그가 사는 베를린 아파트의 방 벽에 독일의 고딕 메탈 음악을 수집한다. ‘구드룬 굿’은 이른 아침에 갈 수 있는 클럽의 개수를 세며 ‘디슌겔’ 밖에 서있으며 ‘토들리쉬 도리스’는 대접이 나쁜 포츠다머 플라츠에서 노래를 부른다. 그리고 벽과 방화벽, 오래된 빌딩과 새로운 빌딩, 마나아D와 웨스트밤 사이 어딘가에 맨체스터 출신의 ‘마크 리더’가 있다. 영화는 흔치 않은 어반 일렉트로닉 음악에 대한 그의 사랑과 70년말 베를린의 음반 제작자이자 밀리터리 스타일의 숭배자 마크 리더가 경험한 모든 것이 담겨 있다. 방대한 이미지와 오디오 자료를 편집한 이 영화는 사랑의 도큐멘트이자 선언이다. 당시 베를린을 지지하고 그곳으로 향했던 이단아들의 재결합, 혹은 1990년대에 진정한 스윙시대가 시작되었다고 주장하는 이들과 함께.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
1950년대 동독에 유학 온 북한 남자들이 고국으로 송환되면서 헤어진 독일의 이산가족에 관한 이야기. 1960년대 초 북한 유학생들은 동독에서 교육 받은 후 고국으로 돌아가야만 했고, 동독에서 꾸린 가족들을 남겨 두어야만 했다. 이 영화는 반 세기 동안 만나지 못했던 독일의 가족과 이제는 고희를 넘긴 북한 유학생에 관한 이야기이다. 동독 시절의 사랑에 관한 단상이자, 독일의 2세들이 아버지를 만나기 위해서 북한으로 떠나는 여행.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2013년 겨울, 학교 측의 통보로 중앙동아리 60개 중 6개 동아리가 방을 잃어버릴 위기에 처했다. 학교 측의 일방적인 처사를 인정할 수 없었던 몇몇 동아리 학생들이 퇴실을 거부하기로 한다. 하지만 상황을 원만하게 마무리 지으려고만 하는 동아리연합회와 점점 무관심해져가는 다수 학생들 속에서, 방을 지킬 수 있을 것이라는 희망은 희미해져 간다. 인터넷방송 동아리 활동원으로 이 문제를 취재하고 있던 나는, 그저 상황을 기록하고만 있는 것에 죄책감을 느끼기 시작한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
우울증으로 고통을 겪던 브라운대학의 학생 수닐 트리파티는 아파트에서 나와 어둠 속으로 사라지는 모습을 CCTV에 남긴 채 돌연 사라진다. 아들과 동생을 찾기 위해 수닐의 가족은 전역에 걸쳐 소셜 미디어 캠페인을 펼치며 필사적으로 그를 찾기 위해 애쓴다. 비슷한 시기 보스턴 마라톤 폭발 사건(보스턴 테러)이 일어나면서 수닐의 가족들은 뉴스 속보를 향한 미디어의 탐욕과 네티즌 수사대의 공격 등 거대한 사건에 휘말린다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이혼을 코 앞에 둔 감독은 행복한 결혼식에서 결별까지의 과정을 되짚어보겠다는 마음으로 자신의 결혼 비디오를 다시 보기로 결심한다. 그는 결혼 비디오에 대한 영화를 만들기 시작하고, 영화를 제작하던 중 현재 작품의 편집자인 아내에게 이미 깨진 그들의 결혼을 영화처럼 다시 수정하고 편집하는 게 어떠냐고 물어보게 된다. 만약 삶이 잘못 편집된 영화라면 잘못된 장면을 찾을 수 있을까? <벽장 속의 결혼>은 이미지가 행복한 결혼에 대한 우리의 환상에 어떤 식으로 영향을 주는 지 고찰하는 시적 에세이이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
가와사키에 거주하며 1970년대부터 인권운동의 중심에서 활동해온 한국국적 1세 이인하목사, 대구 사범학교 졸업 후 도일 해 일본에서 재일동포들의 민족교육에 헌신해온 조선국적 1세 로은 선생, 재일 한국인 2세 곽종수씨 집에 기거하며 재일 한국, 조선인 문학을 연구하는 미국인 대학원생 엘리스 폭스워스, 외국인 시민대표자회의 멤버로 활동하면서 정체성과 진로선택을 고민하는 재일 코리안 3세 이용규. 영화는 국적, 인종, 세대 등 다양한 사람들의 만남과 인생을 그려 나간다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
북한 이탈자 선무는 경계가 없다는 의미의 가명으로 활동한다. 그는 쓸쓸하고 억압된 세상의 고단한 자신의 삶 속에서도 희망을 그리는 화가이다. 선무의 작업에는 폴리티컬 팝아트의 뉘앙스와 비애가 묻어있는데, 그것은 그가 예전 북한군을 위해 그렸던 프로파간다 그림에 상반되는 것이다. 2014년 7월 그는 아시아 미술의 중심이 되는 중국에서 개인전을 하게 된다. 그러나 그가 개인전을 은밀히 준비하던 중 그와 그의 가족 그리고 친구들이 갑작스럽게 모두 위험에 처하는 사건이 벌어지는데……
 [제7회 DMZ국제다큐영화제]
11살 율라는 세계에서 가장 황폐한 장소인 스발카 구역에서 산다. 그곳은 모스크바 중심부로부터 20km 떨어진 유럽에서 가장 큰 쓰레기 매립지다. 철조망과 경비들로 둘러싸인 이 구역은 매립지 거주자들의 불법 탈출을 샅샅이 감시한다. 이 작은 무법 사회의 고물더미 안에서 살아가는 사람들은 율라의 가장 가까운 가족이 되어준다. 여기서 그녀는 자신의 삶을 영위하며, 이로부터 그녀의 미래는 희망이 피어난다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
1967년 6일 전쟁은 예루살렘, 가자, 시나이와 팔레스타인 서안지구를 점령한 이스라엘의 결정적인 승리로 끝났다. 이 전쟁은 오늘날까지 유대인의 빛나는 상징 및 정당한 인수로 그려진다. 전쟁 종료 1주일 후, 유명 작가 아모스 오즈와 편집자인 아브라함 샤피라는 한 무리의 젊은 키부츠인들과 함께 키부츠 게바에 모인다. 그리고 그곳에서 아모스 오즈가 빌린 녹음기로 전쟁터로부터 돌아온 키부츠 멤버들과 함께 은밀한 대화를 녹음한다. 그 녹음은 당시 전쟁터에서 느낀 개인적인 감정과 유대인의 공동체적 이상을 이야기하면서, 다윗에서 골리앗으로 변해버린 이스라엘의 정체성을 비판하고 있다. 이스라엘 군부는 키부츠인들에게 대화의 일부만을 공개할 것을 허락하며 그 녹음들을 검열했다. <검열된 목소리>에서는 최초로 녹음의 전체를 공개한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
17세 흑인소녀 클라리사 “T-Rex” 쉴드는 미시간주 출신의 권투선수이다. 무패 기록을 가진 그녀는 지긋지긋한 가족 혹은 꿈도 희망도 없는 슬럼가에서 도망치기 위해 한 가지 계획을 세운다. 2012년 여름 올림픽 게임에서 금메달을 따는 것. 그녀에게는 안식처를 제공해주고 훈련을 지켜봐 주는 아버지나 다름없는 코치 선생님이 있다. 그녀는 올림픽에서 그 꿈을 이룰 수 있을까? 그리고 그 ‘승리’가 가난한 흑인 소녀의 미래를 바꿀 수 있을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
중국 허베이에서 태어난 리는 전쟁이 발발하며 대만으로 이주하여 60여년을 그곳에서 살았다. 그는 단 한번도 그의 고향에 돌아간 적이 없으나 꿈속에서 셀 수 없이 고향을 방문한다. 그러나, 그가 꿈을 꿀 때마다 그는 사방에 흩뿌려진 피를 본다. 그가 10살이었을 때 그의 아버지는 북쪽 여행 중 KMT 군인에게 잔인하게 살해된다. 그의 어머니는 한밤중 아이들을 데리고 도망쳤다. 그들은 가뭄과 홍수를 겪으며 결국 그녀의 어머니는 병으로 세상을 떠난다. 리는 굶지 않기 위해 사원에 들어가 스님이 된다. 중국 국공내전이 일어난 후 그는 종교적 삶을 포기하고 KMT 군인에 입대하며 수많은 적군을 죽인다. 그럼에도 불구하고 KMT는 결국 패배하고 리는 중국 공산당에 투항하며 당원이 된다. 리에게 군입대는 결코 그의 정치적 신념이 아닌 생계를 유지하기 위한 방도였다. 그러나 그는 한국 전쟁이 발발한 이후 오랫동안 정착하지 못했다. 중국은 북한을 지원하기 위해 부대를 파견했고 리는 미군부대지역에서 포로가 된다. 그는 UN의 도움으로 KMT 정부가 물러난 후에 대만으로 송환되었다. 대만에 도착한 후 그는 결혼해서 가정을 꾸렸다. 그럼에도 불구하고 그는 일전에 공산당 당원이었던 자신의 과거가 드러날까봐 근심을 놓아본 적이 없다. 그는 60세가 되며 아내 및 아이들과 헤어졌다. 그는 거울로 자신을 볼 때 머리칼 색이 회색으로 변하는 것을 참을 수가 없다. 그래서 그는 검은 머리 가발을 쓰고 여자가 입은 드레스를 입으며 낭비되었던 젊은 세월을 보상받으려 한다. 남은 황혼의 삶이 어떻게 끝날지 모르는 채로…
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
몬트리올의 산드라 바가리아와 온라인 염문에 휩싸인 아름다운 시리아계 미국인 혁명가 아미나 아라프는 “다마스쿠스의 게이 소녀”라는 도발적 이름의 블로그를 런칭한다. 시리아 혁명에 가속도가 붙으며 블로그는 엄청난 팔로워들을 끌어들인다. 그러나 그녀를 구하려는 국제적 외침을 촉발한 것은 뒤따른 아미나의 납치 사건이였다. 다양한 정보 기관들과 일류 글로벌 매체들이 관여된 탐정 소설과도 같은 실종사건을 들려주며, 영화는 이 스캔들과 연류되어 있는 주요 인물들을 만나러 샌프란시스코와 워싱턴에서부터 이스탄불, 텔 아비브와 베이루트까지 누비며 진짜 아미나를 밝히는 여정을 따라간다. 소셜 네트워크과 사랑, 스펙터클한 뉴스와 같은 이 현대적 이야기는 오늘날 가상 세계에서 사람들이 연결되어 있는 방식에 대해 질문을 던진다. 부분적으로는 러브스토리이며 또한 국제적인 스릴러라 할 <아미나 프로필>은 동시에 전례가 없는 미디어와 사회학적 속임수에 대한 눈부신 연대기이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이슬람 근본주의 종교 선동가인 압둘 아지즈 가지는 ‘샤리아’란 이슬람 율법을 수행하려는 목표로 파키스탄 정부에 반하는 지하드 전사들을 조직하여 분쟁을 일으키고 있는 IS와 이슬람 탈레반 반군의 후원자이다. 그의 주요 무기는, 4살박이 어린이들을 위한 이슬람 신학교까지 확장된 그의 네트워크이다. 이 영화는 아지즈의 개인적인 질문을 통해 이데올로기 전쟁에 사로잡혀 있는 두 학생의 삶을 기록한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
도미니크 가뇽은 이전 작품인 <속임수>에서 10대들이 온라인에 포스트한 아마추어 비디오 몽타주를 통해 니힐리즘에 유혹받는 서양 청년의 강박을 드러낸 바 있다. <북극의 이누이크>는 다큐멘터리의 발명가라 할 로버트 플라허티의 연대기적 제스처를 전복하면서 이 체계를 확장한다. 여기엔 그들 자신의 영화를 만드는 극지방의 원주민인 이누이트의 후손들이 있다. 수백의 이누이트 영화제작자들이 유튜브에 업로드 한 500시간에 가까운 아마추어 영화를 일관성 있게 배치함으로써 그는 ‘카오스의 담론’으로서의 영화를 생각하게 만든다. 가뇽은 북극곰을 비롯해서 사냥, 술 주정뱅이, 석유 굴착 장치, 즉흥 연주, 노출증, 눈썰매 경주 등의 신을 반이국적이고 리드미컬하게 배치하며 흡사 베르토프적인 ‘키노-아이’를 만들어낸다. 이와 같은 시/청각적인 활용을 통해 이 저질스럽고 걷잡을 수 없는 문화 변용은, 너무나 쉽게 동시대 세계의 가장자리로 정의되어 있는 이 사람들에 대한 클리셰로부터 우리를 떨어뜨린다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
똑똑하고 감수성이 풍부한 소녀 베카는 남동생 타일러와 함께 한번도 만난 적이 없던 외할머니와 외할아버지를 만나러 펜실베니아의 시골농장을 찾는다. 소중한 추억을 다큐멘터리로 제작하려는 베카는 조부모의 따뜻한 환대에 수년간 느끼지 못했던 사랑을 느끼며 행복감에 젖는다. 즐겁게 놀고, 하고 싶은 대로 다 하고, 뭐든지 마음껏 먹을 수 있는 푸근한 할머니 집. 할머니는 두 남매에게 단 한가지 규칙만을 지킬 것을 경고한다.
 “절대, 밤 9시 30분 이후엔 방에서 나오지 말 것”
이 영화는 분단으로 인해 다른 사회 속에서 살아가는 두 여학생의 이야기를 그린다. 방계영은 북한의 성악가로서, 억압적이고 전체주의적이며 구시대적인 체제 속에서 살아간다. 허선경은 역동적이며 위협적이고 남성중심적인 사회 속에서 살아간다. 둘은 모두 개별성이 소멸된 사회 속에서, 자신의 정체성과 행복을 찾기 위해 노력한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
10년의 투쟁, 2명의 죽음, 100여 명의 부상, 90여 건의 경찰 연행 및 조사, 수억 원의 벌금 "그러나 우린 아직 지지 않았다" .밀양 주민들이 왜 이 싸움을 시작하게 되었는지 어떻게 10년 간을 싸워왔는지 핵마피아들이 얼마나 많은 거짓말을 해왔는지 이 영화가 이런 내용들을 관객들에게 쉽게 전할 수 있기를 바란다.
 [제 20회 서울인권영화제]
안산시 와동, 선부동, 고잔동 일대에는 커다란 시간의 간극이 생겨났다. 수백 명 아이들의 공간에는 닿을 곳 없는 기억이 맴돌고, 가족들은 그 시간을 붙잡고 또 놓아주고 싶다.
 [제42회 서울독립영화제]
1996년 8월, 영국 넵워스에서 개최되는 록밴드의 공연을 보기 위해 무려 25만명이 몰려들었다.
 티켓을 구하기 위해 모여든 이들만 260만명. 영국 인구의 1/20에 해당하는 수치였다.
 도심 외곽의 변두리 지하연습실에서 시작된 이들의 노래는
 불과 3년 만에 한 도시를 넘어 국가를 그리고 전 세계를 뒤흔들고 있었다!
 Today's the day that all the world will see 오늘이 바로 온 세상이 보게 될 그 날이야
 All your dreams are made 너의 모든 꿈들은 현실이 될 거야
 - OASIS, [Morning Glory] 중
2012년 탈북한 화교 출신의 서울시 공무원 유우성씨가 국정원에 의해 간첩으로 내몰린다. 국정원이 내놓은 명백한 증거는 동생의 증언 ‘자백’이었다. 북쪽 나라의 괴물과 싸워온 전사들, 대한민국 국가권력의 심장부 국정원. 그런데 만약 그들이 거짓말을 하고 있다면? 의심을 품은 한 언론인 ‘최승호’ 피디가 움직였고, 2015년 10월 대법원은 유우성씨의 국가보안법 위반 혐의에 대해 무죄를 선고한다. 이것이 바로 ‘서울시공무원간첩조작사건’이다. 하지만 단지 이 사건만이었을까? 한국, 중국, 일본, 태국을 넘나드는 40개월간의 추적 끝에 스파이 조작 사건의 실체가 드러나는데… 믿을 수 없겠지만, 이것은 모두, 대한민국에서 지금 일어나고 있는, 실화다!
남극 세종기지 월동대원으로 선발된 연구원 18명은 혹독한 생존훈련까지 마치고 남극으로 출발한다. 영하 40도를 넘나드는 추위와 고립된 생활의 고독만이 기다리고 있을 거라 생각했지만, 이들은 곧 남극의 식물, 생물, 동물들과 친구가 된다. 1년에 0.2밀리미터만 자라는 극지식물의 성장을 지켜보며 기뻐하는 식물학자, 소시지를 미끼로 채집했던 스쿠아와 반갑게 재회하는 조류학자, 길을 잃고 육지로 올라온 바다표범을 바다로 돌려보내는 연구원. 과학자들은 극지의 동·식물을 직접 보고 만지고 소통하면서 일반인들과는 전혀 다른 방식으로 살아있는 지구를 느낀다. 남극이 존재해온 그 시간만큼 앞으로도 지구가 건강하게 유지되기를 바라는 마음으로, 지구가 지구답게 유지될 수 있도록 묵묵히 연구에 임하는 사람들. 유유히 흘러 켜켜이 쌓인 남극의 시간이 담겨있는 작품.
 [제1회 울주세계산악영화제]
주인공 ‘데이빗’과 제작진은 동양과 서양 금속활자 발명 사이의 숨겨진 관계를 밝히기 위해 유럽으로 향한다.
 고려시대 세계 최초의 금속활자본 [직지]를 소장중인 프랑스 국립도서관에서
 알 수 없는 이유로 열람을 거부당한 제작진은 이탈리아, 스위스, 독일, 그리고 한국에 이르기까지
 놀라운 추적을 이어나가게 되는데…
 역사를 뒤집는 프로젝트가 시작된다!
등장인물은 다음과 같다. 수렵인 1, 2, 3, 4. 취부사, 용접공, 사상공. 쭈쭈, 딘, 아하.
 [제19회 부산독립영화제]
세월호 참사에서 잃어버린 304개의 꿈에는 260여명 단원고등학교 2학년 학생들이 있었다. 어느 아무렇지 않은 봄날 모든 것을 잃어버린 엄마들. 엄마 인생 전부인 열여덟 소년이 엄마의 텅 빈 공간으로 찾아와 전하는 따뜻한 이야기
 [제14화 제천국제음악영화제]
1998년 한번도 주목 받아 본적 없던 대한민국 힙합 1세대 ‘원썬’이 오디션 프로그램에 출연했다. 예선 탈락했지만 큰 주목을 받아 데뷔 20년만에 전성기를 맞게 된다. 하지만 낮에는 오토바이 퀵 배달, 저녁에는 홍대 언더그라운드 힙합 클럽 ‘인투딥’을 운영하며 빚에 시달린다. 원썬의 삶과 클럽 ‘인투딥’의 운명은 많은 언더그라운드 뮤지션이 처한 현실이다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
2014년 4월 수학여행을 가던 중 침몰하는 세월호에서 '탈출'한 당시 단원고 2학년 생존자 애진, 그리고 맞닿은 시간을 살아온 동갑내기 지수. 지수는 애진을 카메라에 담고 둘은 친구가 되어간다. 그리고 지수는 과거의 기억과 마음을 고백하기 시작한다.
 [제20회 정동진독립영화제]
서울시 종로구 익선동 일대의 “도시 소수자의 공간”은 젠트리피케이션으로 인해 무기력하게 파헤쳐지고 있다. 나아가 서울시의 도시개발정책은 이 일대를 대외적으로 지극히 ‘한국적인 미관’으로 “재생”시키려 한다. 대체 누구의 역사가 죽어있었기에 이제와 재생이 필요한가. 도시 소수자의 역사는 그 도시의 역사에서 철저히 감춰지고 배격된다
 [제23회 인디포럼]
뉴욕 LA 베를린 도쿄 등 세계의 대표적 도시들엔 다양한 스트릿 아트들이 있다. 서울도 이젠 이들 도시 못지않은 세계적인 도시가 되었고 많지는 않지만 분명 서울에도 스트릿 아트가 존재한다.
 서울을 기반으로 활동하는 스트릿 아티스트 ZACPOT. 서울이라는 도시 거리/스트릿이라는 환경 속에서 그의 작업과 생각을 따라가 본다.
 (13회 인디다큐페스티발)
고3을 앞둔 그해 겨울 우리는 10년 뒤 자신에게 편지를 썼다. 1999년 12월 31일, 인천박문여고 2학년 의반의 타임캡슐은 밀봉되었다. 어느 날, 나의 중고등학교가 송도 신도시로 이전하는 것을 반대한다는 플래카드가 동네방네 달리기 시작했다. 곧이어 동창회 측에서 달아놓은 학교이전을 환영한다는 플래카드가 나부꼈다. 이건 아니다. 10년 후 선생님과 함께 타임캡슐 열기로 한 약속지켜야 하는데... 이제 난 어떡하지? 학교는 왜 송도로 이전하려는걸까?
볼라벤이 무서운 바람을 몰고 온 어느 날, 나는 7개 마을 주민이 비닐 천막을 치고 농성하던 강원도청을 방문했다. 홍천 구만리에 사는 열 살 은지부터 강릉 구정리 윤기종 할아버지(84세)까지.. 골프장 건설에 반대하는 주민들이 바라는 것은 무엇일까? 자본과 권력의 황금빛 그림자로도 결코 파괴할 수 없었던 그것은 과연 무엇일까?
 (13회 인디다큐페스티발)
미술도구를 든 여자아이들이 숲속을 헤맨다.
 그녀들은 성장해 가면서, 미술과 죽음의 경계를 넘나든다.
 (13회 인디다큐페스티발)
나는 하는 일 없이 자꾸 눈물이 나는 상황의 출구를 찾아보고자 사적 다큐멘터리를 제작하기로 한다. 지도교수와의 면담과 주변 사람들에 대한 조언을 듣고, 가장 취약한 부분인 - '이성에게 다가가기'를 해보기로 결심, 좋아하는 오빠를 쫓아다니지만, 적극적인 행동 대신 오히려 카메라 앞에서 더욱 소심해지는 자신의 모습을 연출하게 되어 괴롭다. 다큐는 출구를 찾지 못한 채 중단되었다. 1년 후, 방치한 필름들을 다시 보면서 나는 죽은 친구의 모습과 대면한다.
 (13회 인디다큐페스티발)
히로시마 원폭 당시 방사능에 노출된 나무들을 돌보며 연구하는 나무의사 호리구치의 이야기. 피폭된 나무들을 관찰하고 가까이서 지켜온 나무의사는 절망적인 상황 속에서도 살아남은 식물들을 통해 이 시대의 우리들에게 희망을 들려주고자 한다.
 (10회 서울환경영화제)
멕시코에서 가장 수질오염이 심각한 산티아고강. 이 강을 따라 살아가는 사람들의 고통은 이루 말할 수 없을 지경이다. 산티아고강 근처의 도시 엘 살토에 사는 소피아 가족 역시 마찬가지다. 소피아는 더 이상 산티아고강의 오염이 심각해지지 않도록 마을 주민들을 설득하고, 실천에 나선다. 환경정의를 실현하기 위해 용기를 발휘하는 공동체 여성의 아름다운 도전이 빛나는 영화.
 (10회 서울환경영화제)
흑백의 이미지로 채워진 <나일 퍼치>는 우간다 빅토리아 호수에서 낚시꾼에게 잡힌 물고기의 여정을 담은 단편이다. 세계화가 아프리카에 끼친 영향을 꼬집는 현대판 우화이자, 외래종의 유입으로 인한 경제, 환경의 변화를 고찰하는 영화.
 (10회 서울환경영화제)
버려진 나무를 예술의 오브제로 활용해 새로운 숨결을 불어넣는 목공예 작가 '에른스트 갬펠'에 대한 다큐멘터리. 갬펠의 작업 현장과 그의 예술관을 들어보고 작품들을 감상할 수 있다.
 (10회 서울환경영화제)
1집 앨범 [Madonna]의 관심과 2집 [Like A Virgin]의 성공으로 팝 계의 신데렐라가 된 ‘마돈나’의 데뷔 초 풋풋한 모습과 함께 불후의 명곡 , 이 탄생해서 무대에 올려지기까지의 비하인드 스토리가 스크린에 펼쳐진다. 미디어 마케팅에 의해 과대 포장됐다는 비난과 성(性)을 상품화했다는 논란 속에서도 최고의 팝 아이콘의 자리에 오른 ‘마돈나’의 진짜 이야기가 공개된다.
침팬치를 제작한 디즈니 네이쳐가 베어스로 돌아왔다. 곰 가족의 일년의 생활이 엄마곰 스카이가 그녀의 귀여운 두 아기곰 앰버와 스콧에게 인생에 필요한 중요한 교육을 하는 모습을 통해 보여진다. 장엄한 알래스카를 배경으로 겨울의 끝에서 시작된 그들의 여정은 겨울잠에서 깨어나 조금 춥고, 흥미롭지만 매우 위험하기도 한 바깥 세상을 만나면서 펼쳐진다. 사랑스러운 동물 가족이 지구에서 가장 광활한 야생에서 살아내기 위한 노력들이 놀라운 영상으로 담아졌다.
<어렴풋이 섬광이>는 공공 영역의 예술을 모색하는 페스티벌 네트워크 인시투(In Situ)의 일환으로 지난 3년 동안 짐머프라이가 제작해온 다큐멘터리 필름 연작 Temporary Cities의 일부다. 이 영화는 작은 구역과 소규모 커뮤니티의 관점으로 촬영된 변화하는 도시들의 초상화로, 도시 개발과 그에 따른 사회문화적 변화들을 특별한 시선으로 응시한다. 마르세유, 브뤼셀, 코펜하겐, 부다페스트에서 산다칸젤로 디 로마냐까지.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1988년 셰필드, ‘절대 있지도 않았던 그 날’. 그들의 고향에서 열렸던 끔찍한 작별 공연에 이어 펄프는 성공을 좇아 런던으로 이동한다. 그들은 세계를 무대로 Common People과 Disco 2000과 같은 1990년대 성가로 명성을 얻는다. 25년 후 (그리고 천 만장 앨범을 팔아 치운 후) 그들은 밴드의 마지막 영국 콘서트를 위해 셰필드로 돌아온다. 뭐가 잘못될 수 있을까? 영화는 그들 커리어에서의 최고 공연 장면을 선보이고, 영화 속에서 밴드 멤버들은 명성과 사랑, 죽음 그리고 차 정비에 대한 생각을 나눈다. 셰필드 사람들이 펄프에 대해 가지고 있는 깊은 애정과 펄프의 음악(특히 밴드의 프론트맨인 자비스 코커의 가사들) 형성에 중요한 영향을 주었던 동네가 그 모습을 드러낸다. <펄프: 자비스 코커의 음악인생>은 재미있고 감동적이며, 삶을 찬미하다가도 때로는 어리둥절하게 만드는 독창적인 음악영화이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
<유년의 끝>은 유년기의 끝에 대한 다큐멘터리로 오늘날 인도네시아 중산층의 어린 무슬림 소녀들이 어떻게 성장하고 있는지 그리고 있다. 영화는 요그야카르타주의 두 가족을 보여주는데, 이 집안의 딸들은 학교 진학에 관련된 아주 결정적인 시기를 지나고 있다. 그 동안 인도네시아의 공립 교육 시스템은 정당에 따라 변화해왔다. 한때 세속적인 교육 기관들은 학교생활에 더 많은 종교활동을 포함시킴으로써 수백만의 복종적이고 실용적인 학생들을 만들어내기에 적합하게끔 시스템을 구성했다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
어느 도시 외곽의 먼지 가득한 풍경과 함께 브레히트의 시가 이어진다. <수감자들>은 약 200명의 소년범들이 수감된 멕시코시티의 소년교도소, 산페르난도 꼬뮤니다의 일상을 들여다본다. 살인죄로 구형을 받던 무렵 사무엘과 에베르는 아직 어렸다. 영화는 교도소 안의 인물들에 아주 가까이 다가가기도 하고 멀리서 지켜보기도 한다. ※ 2014 비종드릴 경쟁부문 초청작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
할막 가족의 첫째딸 조지아나는 이번 겨울에 15세가 된다. 그녀는 여섯 형제 자매들과 함께 루마니아 바커우 변두리 사회보장 콘도에 산다. 그들의 엄마 릴리아나는 토리노에서 경제 이민자로 살고 있으며 이번 여름까지 돌아오지 않을 것이다. 엄마가 없는 동안 조지아나는 가족의 새로운 가장의 위치에 던져진다. 그녀의 청소년기는 그녀가 형제 자매들을 책임져야 하면서부터 잔인하게 끝나버린다. 사춘기와 책임감 사이에서 옴짝달싹 못하면서 그녀는 즉흥적으로 상황을 헤쳐나간다. 엄마와의 전화통화는 그녀의 유일한 가이드라인이다. 영화는 조지아나와 형제들이 보내는 일상의 내밀한 장면들을 관찰자적 방식으로 보여준다. 우리는 실제로 일어난 사건들이 어떤 식으로 체험되고 어떻게 이 아이들의 놀라운 상상력에 의해 해석되는지 볼 수 있다. 관객들은 아이들의 기발함에 놀라는 한편 그들이 유지하고 있는 일상 균형이 얼마나 연약한 것인가를 깨닫게 될 것이다. ※ 2014 Hot Docs 최우수 장편 다큐멘터리, 2014 카를로비바리국제영화제 최우수 장편 다큐멘터리상 수상작.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
2011년 5월, 사진가 김영수 선생이 세상을 떠났다. 한국 현대사의 질곡을 겪으며 살아 온 그의 마지막 길은 외롭고 쓸쓸했지만, 마지막 순간까지 작업에 대한 의지를 놓지 않았다. 그가 생의 마지막 순간까지 사진을 통해 하려고 했던 이야기는 과연 무엇이었을까?
 ※ 2012 DMZ New Docs Filmmakers Funds
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
더 나은 삶과 일자리를 찾으려는 부모들을 따라 도시로 온 중국의 시골 출신 ‘이주민 자녀’들을 위한 사진 워크숍에서 시작된 영화. 영화는 열 세살 소녀 친의 혹독하고 불안정한 초상에 초점을 맞춘다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1936년, 칠레 시인 프란시스코 콘트라레스가 죽은 후, 그의 아내는 칠레로 떠났다. 카르타헤나 근처의 엘 투르코에서 그녀는 극심한 빈곤 속에서 자신의 보석을 팔며, 죽은 남편의 작품이 인정받기를 바랐다. 프랑스 남쪽에 사는 예술가이자 사진작가 아나는, 프란시스코의 아내 안드레아 드 알퐁스의 발자취를 좇아 칠레로 간다. 그 여정을 통해 아나는 자신의 삶이 안드레아의 운명과 너무나도 닮아있음을 깨닫는다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1945년 나치 강제수용소의 해방에 관한 다큐멘터리. 시드니 번스타인을 중심으로 한 이 프로젝트에 알프레드 히치콕, 빌리 와일더, 리처드 크로스만 등도 참여했지만, 6개월 사이 영국과 미국 정부가 영화에 대한 지원 철회를 결정하면서 미완성인 채로 제국전쟁박물관 아카이브에 소장되었다. 그리고 그 영화는 70년이 지나서야 비로소 완성되어 관객들을 만난다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
산으로 둘러싸인 오스트리아의 작은 마을 에벤제. 2009년 이 지역 유태인 강제수용소 연례추모행사가 극우주의자들의 돌발적 행동으로 중단된다. 지역 10대들에 의해 벌어진 일이었다. 감독은 그 사건을 계기로 세 청소년들의 일상에 바짝 다가간다. 공기총에서 기타, 레더호젠에서 닥터마틴, 그리고 학교에서 일터에 이르기까지. 과거와 현재 사이에서 자신들만의 길을 찾는 한 세대를 꾸밈없이 비추고 있는 작품. ※ 2014 베를린국제영화제 포럼 초청작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
어릴 적부터 모험심이 강한 볼티모어 청년 매튜는 아프리카와 중동으로 오토바이 여행을 하며 길에서 만난 수많은 젊은이들과 친구가 된다. 어느 날 매튜는 뉴스에서 리비아 내전소식을 접하고 친구들이 싸우고 있는 반란군에 가담한다. 무장 반군으로 활동하며 리비아 내전을 생생하게 담는다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
배우인 소리는 경선, 숙과 함께 겨울 북한산을 찾는다. 기다리던 영화에 캐스팅 되지 않아 심란한 소리. 친구들에게 위로를 받으며 산에서 내려오는데, 등산길에 만났던 영화제작자 원 대표와 래원, 정익을 주점에서 다시 만나 합석하게 된다.
 [제40회 서울독립영화제]
상록촌의 공간에는 마을 사람들이 살아온 흔적들이 곳곳에 남아있다. 그리고 그 공간 속에서 사람들은 과거를 기억하고 현재를 살아가고 미래를 꿈꾼다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
청부살인자인 한 중년 여성은 피도 눈물도 없이 무자비한 고객들과 아무런 의심 없이 그녀처럼 킬러가 되고 싶어 하는 어린 아들 사이에서 자신의 인생을 바로잡으려 고군분투한다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
<10개월>은 한 여배우, 그리고 그녀가 임신하고 출산하기까지의 10개월에 대해 다루고 있다. 안톤 체홉의 희곡 <갈매기>의 공연을 준비하던 올리비아와 그녀의 파트너 세르지는 임신이란 사건을 통해 예상하지 못했던 혼돈에 빠진다. 곧 그들은 실제의 삶과, 극의 역할 사이의 경계가 빠르게 사라지고 있음을 느낀다.
 [제 9회 여성인권영화제]
<주님은 페미니스트>는 신앙보다 더 높은 사명, 정의를 위해 가톨릭 사회에서 위험을 감수한 세 명의 겁 없는 수녀의 이야기이다. 바티칸이 ‘급진적인 페미니즘’을 들먹이며 수녀들을 수사하고 문책하는 과정에서, 그녀들은 가톨릭 교회의 미래를 위한 갈등의 상징이 된다. 그들은 물러서기를 거부하며, 가부장제 사회에 도전한다. 미국을 횡단한 “버스 위의 수녀들” 캠페인은 소외된 사람을 지원하고 가톨릭 여성들의 종교적 평등을 위한 투쟁으로 이어지면서, 미국 정계와 교회를 변화시킨다. 수녀들의 이야기는 신앙과 도덕성을 진보 운동의 원동력으로 승화시킨 캠페인 “급진적 은혜”로도 이어진다. 이 영화는 페미니스트와 종교계 사회정의 단체가 함께, 종교계 내부를 개혁하고 더 강력한 페미니즘 운동이 일어나도록 사람들을 이어주는 힘이 될 것이다.
 [제 9회 여성인권영화제]
성폭력은 동서양을 막론하고 어느 그룹이든 가리지 않고 발생하고 있다. 미국 대학교도 마찬가지다. 여학생 5명중 1명이 성폭력을 당하고 있다. 특히 대학교내 남성사교클럽의 클럽파티에서 빈번히 벌어지고 있다. 성폭력사실을 고발해도 학교는 사건이 외부로 밝혀지는 걸 꺼린다. 가해학생이 유명한 운동선수이거나 남성사교클럽의 막대한 기부금, 외부 지원금 때문에 학교는 사건을 축소은폐하고 ‘명예’지키기에 급급하다. 경찰도 사건 조사에 미온적이다. 보호해야할 성폭력을 당한 여학생은 안중에도 없다. 오히려 가해자로부터 비난과 조롱의 대상이 된다. 가해 학생들은 본인들의 잘못은 인정하지 않은 채 여학생들에게 보복도 서슴지 않는다. 그러나 생존자들은 하나둘 서로를 지지해주고 연대해나가기 시작한다. 학교를 대상으로 법정대응을 계획하고 이슈화하기 위해 노력해나간다.
 [제19회 제주여성영화제]
한 영문학과 교수가 내게 말했었다. ‘문학이 삶의 지도가 되어 줄 것이다.’ 내가 바라보는 사회의 풍경 속엔 수업 시간에 배웠던 문학의 문장들이 겹쳐져 있었다. 그럼에도 나는 자주 길을 잃었고 답답한 마음에 교수에게 편지를 쓰기 시작했다.
 [제42회 서울독립영화제]
스마트폰으로 보는 <시민 케인>과 극장에서 보는 축구경기 중 어느 것이 더 영화적인가? ‘관객성’을 탐구하는 이 영화는 장르를 넘나들며 관객과 시네마의 관계에 대한 이 시대의 가장 유효한 질문들을 던진다.
 [제17회 전주국제영화제]
스포츠센터 실내수영장은 대청소 중이다. 바닥이 드러난 각 25m 총 6레인의 수영장을 새 물로 채우는 데에는 꼬박 반나절이 걸린다. 열 시간을 기다리면 우리는 오늘 새 물에서 수영할 수 있다.
 [제42회 서울독립영화제]
1979년, 미국의 작가 에드 루샤는 레진으로 가짜 바위를 만든 뒤
 캘리포니아의 광대한 모하비 사막의 돌더미들 사이에 숨겼다고 한다.
 실버스타 스탤론의 영화 <록키2>를 따라 이름 붙인 이 작품은 대중적으로 회자되지도,
 루샤의 작업을 망라한 카탈로그에 포함되지도 않았다.
 피에르 비스무스는 이 비밀스러운 작품에 사로잡혀, <록키2>를 찾아내려는 작업에 착수한다.
 [제42회 서울독립영화제]
지난 40년간 가장 영향력 있는 패션 디자이너 가운데 한 명으로 손꼽히면서도 수수께끼 같은 인물로 남아 있는 야마모토 요지의 삶과 작품에 대한 내밀한 초상을 담은 영화. 야마모토는 관객들을 커튼 뒤로 초대하고, 자신의 가장 사적이고 내밀한 사유와 감정을 탐구한다. 영화는 그의 예술적 접근법과 창조적인 작업 과정을 드러내는 한편, 이를 오늘날의 ‘패션’ 산업과 일본 사회를 포함한 전반적인 사회가 나아가는 방향을 바라보는 그의 시각과 직접 대비시킨다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
해발 8,000미터가 넘는 히말라야의 안나푸르나와 2,000미터가 채 안되는 제주도의 한라산. 어떤 연유로 두 산이 한 영화에 담겨있을까? 안나푸르나가 좋아서 가명을 안나로 지은 주인공은 제주도에서 게스트 하우스를 운영하며 살고 있다. 산, 바다, 여행을 즐기는 안나에게 제주도는 딱 맞는 땅이다. 제주도, 특히 한라산에 대한 애정이 각별한 안나는 한라산 알리기 프로젝트를 위해 히말라야로 떠난다. 안나의 구호에 맞춰 “웰컴 투 한라산”을 기꺼이 외쳐주는 외국인 트레커들. 이들이 안나푸르나를 찾은 이유는 모두 다 다르다. 산이 아름다워서, 산의 기운을 받고 싶어서, 그 길에서 만나는 사람들이 좋아서. 하지만 그들은 하나같이 행복해 보인다. 산이 좋아 산 밑에 살며 그 산을 널리 알리고자 자신이 제일 좋아하는 산을 찾은 안나처럼. 산과 자연 그리고 사람에 대한 주인공의 순수하고 진솔한 사랑을 바이스러스처럼 전염시키는 행복한 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
온난화의 증거는 지구촌 이곳 저곳에서 나타나고 있다. 볼리비아의 차칼타야도 그 중 한 곳이다. 세계에서 가장 높은 곳에 있었던 스키 리조트였지만 2000년 이후 눈이 녹기 시작하면서 지금은 민둥산이 되었다. 그 첫 목격자는 사무엘 멘도자다. 리조트의 리프트 관리인이었던 그는 이젠 등산객들과 만나야 하는 상황. 그는 그들에게 눈으로 뒤덮였던 차칼타야의 과거를 이야기하며, 언젠간 다시 눈이 내릴 거라고 기대한다. 사무엘의 일상을 따라가는 이 다큐는 자연의 변화에 의해 삶의 모든 것을 빼앗긴 인물을 통해 경고한다. 그것은 지구가 점점 살기 힘든 곳으로 변하고 있으며, 사무엘뿐만 아니라 우리 모두 이런 상황에 처할 수 있다는 메시지다. 과연 그곳에 다시 눈이 내릴 수 있을까? 간절함만으로 해결될 수 있는 문제가 아님을 <구름 위의 사무엘>은 보여준다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
내 고향 제주에는 살기 위해 숨을 멈춰야만 하는 여인들이 있다.
 맨몸으로 바다에 뛰어드는 우도의 해녀들이 온종일 숨을 참은 대가는 이승의 밥이 되고,
 남편의 술이 되고, 자식들의 공책과 연필이 되었다. 하지만 해녀들은 안다.
 욕심에 사로잡히는 순간 바다는 무덤으로 변하고, 욕망을 다스리면 아낌 없이 주는 어머니의 품이 된다는 것을…
 삶이라는 거친 파도를 넘으며 바다와 함께 울고 웃었던
 해녀들에게서 배우는 명쾌한 ‘숨’의 한 수!
무한한 우주 너머, 인류가 꿈꾸는 미지의 세계 화성!
 NASA에서는 최초의 화성 유인 탐사를 위해 각계의 스페셜리스트를 소집한다. 지독한 고독과 고통 속에서도 우주를 꿈꾸며 목숨 건 여정을 이어가는 NASA 대원들의 위대한 여정이 지금 시작된다.
지숨 갤러리는 2년전 전주한옥마을에 터를 잡았다. 한지사진 인화를 내세운 갤러리는 한옥마을의 숨구멍으로 자리 매김하고 전라북도를 대표하는 창조경제 사례로 선정되는 등 순항을 거듭했다. 그러던 어느 날 재계약을 앞두고 건물주로부터 걸려온 전화 한 통, 월세를 300% 올려 달랜다. 얼마 후 건물주로부터 다시 연락이 왔다. 재계약은 원치 않으니 무조건 자리를 비우란다. 그러고 보니 한옥마을 풍경이 많이 달라 보인다.
내가 싫어하는 아빠의 모습들이 나에게서 보일 때 마다 스스로를 쓸모없다고 여겼다.
 나에게 집은 휴식의 공간이 아닌 죄책감의 공간이다.
 나는 집에서 스스로를 자기혐의 늪으로 밀어 넣었다. 아빠를 싫어하게 되는 것도 모잘라,
 스스로를 싫어하게 만든 아빠를 증오했다.
 나는 왜 가장 쓸모없다고 여기는 아빠에게 이해 받기 위해 발버둥 치는 걸까?
 아빠를 통해 나를 찾는 '나'로부터 달아날 수 있을까?
 [제19회 부산독립영화제]
히말라야 아래 마을 루클라. 이곳부터는 사람의 두 발로만 히말라야를 오를 수 있다. 많은 관광객들이 아름다운 대자연 풍광을 감상하기 위해 이곳에 모여든다. 관광객들에겐 낭만적인 추억의 길이 어떤 이에게는 무거운 짐을 날라야 하는 생계의 길이 되기도 한다. 네팔 짐꾼들은 평생 가도 다 못 쓸 관광객의 짐을 지고 히말라야를 오른다. 열세 살 소남이도 어려운 형편 탓에, 학교에 가는 대신 짐을 이고 히말라야에 오른다.
 [제14회 EBS국제다큐영화제]
조용한 어촌마을 대평리에서 나고 자란 양영희와 김영희. 두 사람은 고된 물질을 평생 함께해온 친구로 이제는 숨소리만 들어도 서로의 생각을 알아챈다. 목장으로 유명했던 저지리에서 나고 자란 김완보. 이제는 제주도에서 5명밖에 남지 않은 말테우리 중 한 사람이다. 이주민의 유입, 개발을 앞세운 제주도의 변화는 그들의 삶에 영향을 미치기 시작한다.
 [제14회 EBS국제다큐영화제]
한 할머니와 아들이 히말라야로 떠난다. 할머니는 서른둘에 생후 7개월 된 아들을 잃었고, 서른일곱에 남편을 저세상으로 떠나보냈다. 두 살 때 아버지가 떠난 후, 아들은 45년 세월 외롭게 살아 오신 어머니를 바라보며 늘 눈물을 삼켰다. 결국 어머니의 가슴 깊이 새겨진 슬픔을 씻어내기 위해, 어머니의 손을 잡고 히말라야의 고찰로 순례를 떠난다.
 [제14회 EBS국제다큐영화제]
한국에서 일하고 싶은 슈헬은 정든 고향을 떠나 수도인 다카로 와서 한국에 대해 공부하고 있다. 다카에서 버스운전을 하는 쇼립도 한국으로 떠나기 위해 준비하고 있다. 다카에 있는 한국어 학원에서 강사로 일하는 자말 역시 한국에서 일하고 싶어 한다. 그들은 왜 일하기 위해 한국으로 떠나고 싶어하는 것일까? 이주노동자 출신 감독이 이주노동자들의 꿈과 현실을 조명한다.
 [제14회 EBS국제다큐영화제]
우리는 모두 하루에도 평균 300번 정도 감시 카메라에 찍힌다. 이 만물을 꿰뚫어 보는 ‘눈’은 젊은 여성 칭팅(‘잠자리’라는 뜻)이 절을 떠나 세속의 세상으로 돌아가는 과정을 관찰한다. 그녀는 목장에서 일하는 기술자 커판과 사랑에 빠지고, 커판은 그녀를 위해 위법을 저지른다. 감옥에서 나온 커판은 청팅이 온라인에서 유명한 샤오샤오가 아닐까 생각한다.
 [제43회 서울독립영화제]
중국 남부의 고요한 마을, 67세의 팡슈잉이 있다. 몇 년이나 알츠하이머를 앓아온 그녀는 후기 증상과 함께 별 효과 없는 치료 대신 집으로 돌려보내진 것이다. 이제 팡슈잉은 침대에 누워, 그녀의 마지막 며칠을 곁에서 지켜보려는 친척과 이웃에게 둘러싸여 있다.
 [제43회 서울독립영화제]
80년 5월, 민주화를 촉구하는 시위와 항쟁으로 도시는 봉쇄되고 모든 전화선은 차단되었다.
 언론 통제로 인해 광주의 참상이 철저히 외면당하고 있었던 그때!
 위험을 무릅쓰고 잠입한 독일 특파원 ‘위르겐 힌츠페터’!
 당시 대한민국 안에 철저히 고립된 도시였던 광주의 실상을
 전 세계에 알린 ‘위르겐 힌츠페터’가 직접 촬영한 국내외에 한번도 공개되지 않았던
 광주의 참혹한 현장과 그가 극비리에 시도한 세 번의 광주 잠행까지!
 지금까지 알려지지 않았던 80년 5월 광주의 처절했던 민주항쟁의 모습을 최초로 확인한다.
2014년 4월 16일, 세월호가 침몰했다.
 8시 30분경과 8시 50분경으로 사고 발생 시간에 대한 진술은 엇갈리고,
 세월호의 항로를 기록한 데이터는 각기 다르게 기록되거나 사라졌다.
 과학적인 분석과 자료 수집, 4년간의 치밀한 조사로
 오직 팩트로만 아직 아무것도 밝혀지지 않은 그날을 추적한다.
 잊을 수 없는 '그날', 모든 걸 알고 있는 '바다'
 증거에 증거로 답해야 할 것이다!
우연히 경마 판에 들어선 사람과 경마를 전문적으로 하는 예상가들의 인터뷰를 통해 한국의 경마를 들여다본다. 그 안에서 사람들은 어떻게 만나고, 달리는 말들은 또 무엇인가?
 [제23회 인디포럼]
퀴어의 방에 들어간다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
2013년 7월 말, 수도권 최초로 만들어진 독거노인공동체 안양카네이션 하우스. 각자의 집에서 주무시는 시간을 빼고 함께 생활하는 20여 분 독거할머니들의 일상, 대화, 갈등, 일, 소망을 통해 노인 공동체를 생각해본다.
 [제7회 서울노인영화제]
중장년세대의 정년퇴직 등 사회로부터 밀려나 고뇌하는 이야기.
 [제7회 서울노인영화제]
87세의 노인이 즐거운 “락”을 찾아가는 이야기. 석가탄신일에 조계사 앞에서 겪은 부스의 이야기와 법주사 템플스테이에 다녀온 이야기, 탑골 미술관 불교체험 이야기.
 [제7회 서울노인영화제]
6월 5일은 세계 환경의 날이었다. 우리나라의 경제는 높은 수준에 속하지만 환경 그리고 문화에 있어서는 OECD국가 중 하위를 차지한다. 이기적이고 황폐한 우리 사회의 부끄러운 모습은 빨간 신호등으로, 앞으로 나아가야 할 모습은 녹색 신호등으로 표현해보았다.
  [제7회 서울노인영화제]
‘대한민국어버이연합’. 이곳은 대한민국의 보수우익집단으로, 과격한 퍼포먼스를 동반한 시위로 잘 알려져 있다. 그러나 그 이면에는 젊은 날의 그들의 삶과, 그 결과로서 주어진 허전하고 곤궁한 노년의 삶의 의미를 구축하고 여전히 ‘쓸모 있는 존재’로 살고자 하는 부단한 의지가 엿보인다. 영화는 이들의 삶을 담담하고 따뜻한 시선으로 담아낸다.
 [제7회 서울노인영화제]
저녁이 되면 힘든 공장일을 마친 고려인들이 삼삼오오 모여들어 한글야학이 시작된다. 우리말을 모르는 디아스포라, 민족의
 슬픔을 안은 이들은 안산의 한 구석에서 오늘도 조국을 익히는 학습에 열정을 바친다. 이들을 돕기 위하여 안산 시향은 연말자선음악회를 개최하고 사회단체들도 작은 힘을 모아 고려인 알리기와 돕기에 발 벗고 나섰다.
 [제7회 서울노인영화제]
복잡한 계산과 방정식을 잘 풀어내는 공대생들도 사랑만큼은 너무도 어렵다. 연애에서 고전을 면치 못하는 공대생 5명이 자신들의 적성을 살려 연애도 공식을 가지고 접근하기로 한다. 과연 그들은 사랑도 공식처럼 풀어낼 수 있을까?
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
천재, 혁명가 혹은 미치광이……. 캘리포니아의 건축가 유진 추이의 독특한 삶과 혁명적인 작업을 주목한 다큐멘터리. 그는 상자 형태의 건축을 지양하고 자연물의 구조를 본떠 인간과 자연이 공존할 수 있는 새로운 건축디자인을 선보인다. 철학인가, 건축인가. 유진 추이의 기이한 건축 세계에 대한 다양한 시선들.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
스위스와 프랑스 국경 지역 지하에는 무려 27km에 달하는 거대한 링 모양의 터널이 있다. 그 안에는 유럽 입자 물리 연구소인 CERN이 위치해 있다. 올해로 60주년을 맞이하는 이곳에서는 수천 명의 과학자들이 미지의 세계를 밝히기 위한 연구에 매진하고 있다.<일용할 양식>, <아벤트란트>, <다뉴브 병원>으로 유명한 니콜라우스 가이르 할터의 최신작.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
20년간 수많은 커플들의 결혼식을 카메라에 담아온 감독은 그 이후의 삶이 궁금해진다. 감독과 다시 만난 9쌍의 커플들은 진솔한 인터뷰를 통해 그들의 결혼생활을 들려준다. 과연 결혼식 이후에 오는 것들은 무엇일까? 관계의 지속에 대한 통찰을 일깨워주는 작품.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
영화 타잔에 등장했던 최고령 침팬지 치타, 세계에서 가장 똑똑한 칸지, 사람을 대신해 우주로 보내졌던 너클스!
 세 마리 아주 특별한 침팬지 할아버지들의 삶을 역사적 아카이브 영상과 함께 담아낸다. 오락거리, 유인원 연구, 우주 실험 대상으로 이용된 침팬지들의 모습에서 인간의 잔인함과 이기심을 발견할 수 있다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
패션의 메카 뉴욕, 할머니들의 패션 반란이 시작된다. 나이를 초월한 과감한 패션 스타일로 눈길을 끄는 그녀들. 풍부한 삶의 경험을 통해 얻어낸 자신만의 패션 철학이 스크린을 수놓는다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
크리에이티브 커먼즈 라이센스, 레딧, RSS 등을 만들어낸 26살의 천재 해커 애런 슈워츠. 그가 2013년 1월, 자택에서 주검으로 발견되었다. 미 정부의 정보통신 제도에 반기를 들고 인터넷 사용자의 권리 옹호에 힘썼던 그의 일대기를 돌아보며, 현대 정보 통신 이면에 숨어 있는 통제와 권위의 구조를 파헤친다. 무엇이 그를 자살이라는 극단적인 선택으로 내몰았는가? 2014년 Hot Docs 개막작.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
1967년 로알드를 대표로 한, 스물 다섯 명의 기술진들이 노르웨이 스발바르 제도에 위치한 항공우주기지에 파견된다. 냉전 시기의 이곳은 유럽의 첫 번째 위성탐사 업무를 도우며, 기술적·정치적으로 큰 주목을 받는다. 다양한 비디오 풋티지와 로알드의 기억으로 당시 과학자들의 삶을 생생하게 재현한다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
모하이에멘은 이 영화를 통해 1970년대의 급진적 정치에 관해 탐구한다. 그의 전작 <연합적군 (그 젊은 남자는, 1부) United Red Army (The Young Man Was, Part 1)>의 후속편인 이 에세이 필름은 좌파의 해체를 들여다보는 동시에 독일 급진주의와 방글라데시의 정치 운동가 사이의 상관관계를 짚고 있다. 감독은 좌파 저널리스트의 일기를 바더-마인호프 사건의 궤적과 병렬로 직조하면서, "혁명적 현재의 갑작스러운 폭발에 의해 의미를 갖는 혁명적 과거"를 돌아본다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
비명을 지르는 로테 팔피 안도르. 그녀는 영화 <카사블랑카>에 나치로부터 도망치기 위해 다이아몬드를 파는 역할로 출연한 적이 있다. 실제 삶에서도 그녀는 1934년 ‘수정의 밤’ 직전에 독일에서 탈출해나왔다. 늘그막에 이르러 로테는 독일에서 여생을 보내고 싶어하는 남편과 이혼했다. 그녀에겐 돌아가는 것보다 차라리 혼자가 되는 편이 낫다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1966년 8월 8일, 문화 혁명이 일어나고, CCTV 뉴스는 이 사건을 대대적으로 보도했다. 문화 혁명은 중국인들의 삶을 송두리 채 바꿔 놓았는데…
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
브래들리는 그의 양부모와 함께 살고 있다. 그는 다르덴 형제의 <자전거를 탄 소년>을 봤다. 그처럼 보육원에서 지내는 영화의 주인공 시릴이 스크린에 등장했을 때 브래들리는 방을 떠나 격한 감정에 휩싸인다. 그는 내게 와 영화에 대해 이야기를 했다. 나는 그가 받은 느낌과 이야기를 촬영했고, 그에게 이 영상을 뤽 다르덴에게 보여주겠다고 약속했다. 나는 기차를 타고 브뤼셀에 있는 다르덴의 집으로 찾아가 브래들리의 영상을 보여줬다. 아이와 감독 사이에 교류가 시작되었다. <다르덴 형제에게 보낸 편지>는 부성과 유산, 유년기 그리고 유년기의 예술로써의 시네마에 대한 영화이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
가족은 항상 같이 지내고 붙어 있는 줄로만 알았다. 아빠와 오빠가 부산에 가면서 우리 가족은 떨어지게 되었다. 그리고 작은 변화들이 찾아오기 시작했다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
감성을 이끌어내려는 시살롱 오그리토그리의 이야기.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
답정너 세상에서 사는 나. 오늘을 살았던 너를 보고 나서 지금에서야 진짜 나의 것들을 찾아보는 이야기.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
평소와 다를 것 없는 소란스러운 교실 안. 선생님이 들어오자 알 수 없는 긴장감이 흐른다.
 한 참의 침묵 끝에 말문을 연 선생님. 선생님의 그 한마디에 아이들 사이엔 잔잔한 파장이 일어난다.
 [제42회 서울독립영화제]
다큐멘터리 제작이 힘든데도 버티면서 찍는 이유는 무엇일까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
확실한 줄만 알았던 영회감독의 꿈에 점점 불안감과 회의감을 가지게 된다. 고민으로 머리가 복잡할 무렵 문득 성우의 꿈이 생각났다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
나는 소중한 순간을 놓지 않으려고 애쓴다. 그 노력은 '시간은 유한하다'는 두려움이 되어서 도리어 행복을 해치고 있다. 행복을 그 자체로 받아들일 수는 없을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
우리 가족은 나, 동생, 엄마, 아빠이다. 그 중 아빠를 제외한 나머지 가족은 전부터 아빠의 외출에 대한 불만을 가져왔었고 그것을 해결하기 위해 노력한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
난생 처음, 유럽으로 떠나는 가족여행.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
오랜만에 떠난 가족 나들이. 그 속에서 연애 기분을 느끼는 엄마.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
'청소년 시기의 연애' 그리고 과거의 찌질했던 나의 연애.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
대안학교에 대한 안 좋은 시선들에 대해 반박하고, 직접 다니지 않고서는 알 수 없는 대안학교의 생활을 소개하고자 한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
요새 내가 느끼는 외로움에 대한 고찰.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
엄마 아빠가 18살에는 편지를 주고받고 18살인 나는 카톡을 주고받는다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
뚜르 드 '마이 라이프' 지금 나는 '고등학교' 구간을 통과 중이다. 곧 오르막 섹션을 통과해야만 한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
외모에 관심이 많은 학생들과 단정함을 추구하는 어른들의 인식은 항상 대립한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
기독교 미션스쿨에서 생기는 채플 선택 문제. 더 나아가 학생들의 종교 선택 문제를 그린다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
학교에서 친구들은 친밀함의 표현으로 욕을 하곤 한다. 친밀함의 표현인 욕, 뭔가 이상하다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
한 고등학교 2학년에게는 고민이 한 가지 있다 남들과는 조금 다른.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
학생들은 연애에 대해 어떻게 생각하고 있을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
집에서 홀로 무료한 시간을 보내던 나는 우연히 티비에서 크리스토퍼 놀란 감독의 인터뷰를 보고 영화감독이 되기로 마음 먹는다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
어른들은 언제나 나에게 무언가를 하라고 한다. 나는 어른들의 꼭두각시인가? 나는 내가 원하는 것을 하고 싶다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
우리가 춤추는 사람들을 보면 감탄하기 바쁘다. 그런데 한 번이라도 궁금해한 적이 있는가? 그 사람들이 춤을 추면서 어떤 생각을 하고, 어떤 걸 표현하고자 하는지.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
나의 꿈은 아나운서가 되는 것이다. 아나운서가 되기에는 공부도, 외모도 뛰어나야 한다. 나는 나의 꿈을 이룰 수 있을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
요즘 이슈가 되고 있는 청소년 화장! 청소년 화장을 바라보는 시선들을 탐색해보며 어른들과 10대 청소년 모두 청소년 화장에 대해 다시 한 번 생각해보자.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
우리가 어디를 가던지, 무엇을 하던지, 항상 옆에서 심심함을 달래주는 단짝친구 스마트폰, 우리는 스마트폰에 얼마나 영향을 받고 있을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
나는 지금 좋아하는 남자가 있다. 좋아하는 남자에게 연락도 먼저 해봤지만 그 이후로 어떻게 해야 할지 모르겠다. 앞으로 어떻게 해야할까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
나는 공부해야하는 것을 알지만 놀기 좋아하고, 하고 싶은 것도 많은 18살이다. 공부, 그리고 나에게 보람을 주는 봉사. 나는 무슨 선택을 해야하는 걸까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
누구나 갖고 있는 자신만의 게으름에 대해, 한 명의 아이가 자신의 게으름에 알려주는 재밌지는 않은(?) 자아 성찰 도전기!
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
세상에는 자신도 답을 찾지 못하는 의문을 갖고 살아가는 사람들이 있다. 나는 왜 하고 싶은 게 없을까? ‘W.H.Y?’는 나의 삶의 이유를 찾아가는 과정을 그린 영화이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
어릴 때부터 성당을 다녔더니 학교 가듯 성당을 가게 된 나를 보고 과연 성당에 대한 믿음이 있는지 생각하게 된다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
화려한 겉모습의 의류학과 학생인 나. 밖에서는 말도 많고 가벼워 보이지만 나만의 공간인 방에서는 철학 전공자이기도 한 또 다른 내 모습이 드러난다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
올해부터 우리 학교에서는 사업을 한다. 열심히 하고 다같이 즐겁게 하기도 하지만, 사업이다 보니 학생들 간 갈등이 일어나는데…
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
말을 잘 듣는 평범한 고등학생 같지만, 알고 보면 개성이 강한 평범한 고등학생이 펼치는 자신의 성격 이야기(평범한 학생의 진지하지 않은 자아성찰 탐구).
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
한 명은 화장을 하고, 또 한 명은 화장을 지운다. 남들의 시선으로 인해 표현하지 못했던 것들을 이제는 신경 쓰지 않고 표현해 본다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
같은 반 친구들이 같은 원룸 2, 3, 4층에 각자 혼자 살고 있다. 혼자 살면서 느끼는 감정들과 고민에 관한 이야기들이 펼쳐진다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
사람은 누구나 상처를 가지고 살아간다. 그리고 그런 상처를 받아들이는 무게는 저마다 다르다. 나에게 상처란 무엇일까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
DMZ 다큐멘터리 제작 수업을 듣다가 중간에 주제가 엎어진 나는 이 수업에 나가기 싫어지기 시작한다. 나가기 싫어하는 나의 변명이 시작된다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
감독 린다 브라운의 아버지는 전형적인 1960년대 남성이다. 그런 그에게 뇌졸중이 닥치고, 약하고 의존적인 존재가 된 아버지를 보며 감독은 문제적이고 폭력적이었던 아버지의 과거를 둘러싼 침묵을 대면하기로 결심한다. 홈비디오, 가족사진 그리고 가족들과의 인터뷰를 통해 그녀는 비밀과 거짓을 드러낸다. 그리고 잃어버렸던 홈비디오 테이프에서 무언가를 발견하는데....
 [제 9회 여성인권영화제]
표절, 배신, 금융 사기, 부정직함은 이제 우리 삶의 일상이 된 것 같다. 부정행위들은 뉴스거리가 될 만큼 대규모로만 행해지는 것이 아니라 자잘하게 어디서나 일어나고 있다. 행동 경제학자인 댄 애리엘리의 연구에서 영감을 얻은 이 영화는 개인들의 이야기와 전문가의 의견, 행동 실험들과 자료화면들을 엮어 사람들이 왜, 어떻게 거짓말을 하는지 밝혀낸다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
한 살배기 조엘이 말기 암 진단을 받자 아버지인 라이언은 아들의 인생을 기리는 독특하고 시적인 비디오게임을 만들기 시작한다. 게임을 만들어가는 과정과 병마와 싸우는 조엘의 현실을 통해 라이언의 가족을 지켜보는 이 영화는, 비디오게임이라는 새로운 예술적 매체가 자아내는 공감과 예술의 힘, 인간이 겪는 마음 깊은 곳의 경험을 기록한 흥미로운 증언이다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
'스피드 시스터즈'는 중동 최초의 여성 카레이싱 팀으로 미디어의 주목을 받았다. 팔레스타인 서안지구에 있는 임시 경기장으로 관중을 모으고 있는 이 다섯 명의 여성팀은 남성 중심의 거친 카레이싱 세계를 질주한다. 그녀들의 삶과 카레이싱에 관한 이야기들을 엮은 <스피드 시스터즈>는 상상하는 것 이상 더 멀리 더 빠르게 당신을 놀라운 여정으로 이끌 것이다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
HSBC의 내부고발자 에르베 팔치아니에서 시작하여, 은행 개인 정보 보호와 지난 10년 간의 세금 정책에 대한 국제적 논란을 통찰하는 다큐멘터리. 2008년, HSBC에서 일했던 팔치아니는 300,000개가 넘는 계좌 정보를 빼내어 전세계 조세당국에 유포하는 사상 초유의 비밀계좌 유출 사건을 일으킨다. 그의 목록은 국제금융권에 큰 타격을 주었으며, 이 사건은 역사의 흐름을 바꿔 놓았다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
인생 황혼기 골치 아픈 컴퓨터와 씨름중인 어르신들. 영상촬영으로 현장을 누비고, 밤늦도록 편집에 매달리는 노인들. 이들을 이끌고 있는 라영수원장은 수많은 공모지원에 도전해 지원금을 받기 위해 노력하고, 원대한 포부를 주장하고 설파하느라 쉴 틈이 없다. 이미 혁혁한 공과를 세운터라 언론과 방송의 주목을 받아오고 있어, 명성이 자자하지만 컴퓨터도 낡아 동영상 교육이 힘든 형편이다. 그럼에도 희망을 품은 노인들이 하나 둘 찾아오고, 교육장은 활기가 가득하다. 무엇이든 열심히 노력하는 한국의 노인들. 선생님을 귀하게 여기고, 공부를 신성시하는 노인들은 무슨 계획과 꿈을 가지고 있을까. 시간 때우기가 아닌 자신의 이야기를 담고 싶은 노인들. 그 이야기로 돈도 벌어야 하는 노인들. 그리고 이들과 함께 전세계 노인문제에 해법을 제시하고 수익모델을 완성하고자 수많은 공모에 도전하는 라원장. 오랜 인생행로를 거쳐 다시 영화만들기에 도전하고 있는 이들. 노인들의 계획은 무엇이며, 목표는 어디까지일까.
영국을 대표하는 하이테크 건축사로 알려진 니콜라스 그림쇼의 건축 이력에서 중요한 프로젝트들을 되짚는 다큐멘터리. 1967년 그림쇼의 첫 설계 작품에서부터 바스 스파, 서던크로스역, 에덴 프로젝트, 풀턴센터 등을 두루 훑어 나가며 이들 건축물에 생기를 불어 넣는 사람들의 이야기에 직접 귀를 기울이고, 평범함을 벗어난 건물을 빚어내는 영감과 설계, 그에 따르는 간헐적인 시련과 고난을 보여준다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
미국에서 지난 사십여 년 동안, ‘말도 안 되는 일’로만 여겨졌던 동성결혼은 점차 성공적인 시민운동으로 이끌어낸 ‘에반 울프슨’과 그와 함께하는 ‘The Freedom to Marry’ 단체의 감동적인 이야기를 다룬 다큐멘터리. 는 미국에서 동성결혼이 합법화가 된 2015년 6월 26일 연방대법원 판결 약 한달 전인 마지막 캠페인부터 역사적 판결의 순간까지 생생하게 보여준다.
 [제6회 서울프라이드영화제]
필리핀 마닐라에는 코미디 바가 있다. 이곳에서 공연하는 가수이자 스탠드 업 코미디언인 'EJ'는 ‘레이디보이’다. EJ는 자신을 여자라고 믿지만, 사람들은 이를 믿지 않는다. 그래서 EJ는 더욱 ‘진짜 여자’가 되고 싶다. EJ의 꿈은 세계적인 가수가 되는 것. 오늘도 EJ는 성별과 편견을 뛰어넘어 스타로 도약하기 위한 길을 걷는다.
 [제6회 서울프라이드영화제]
한글에 홀린 디자이너 안상수의 이야기이다. ‘안상수체’를 만들고 한국 타이포그라피의 혁명적인 변화를 가져온 그가 디자이너로서의 세종, 타이포그라퍼로서의 시인 이상에 대하여 말한다
 [제43회 서울독립영화제]
근대화의 과도기 중앙에 놓인 지식인이자 성찰적 예술인 이중섭의 생애를, 변사의 해설과 독특한 구성으로 재현
 [제4회 국제무형유산영상축제]
캄차카 반도에 광복 후 생계를 위해 ‘소련’에 온 ‘조선인’ 노동자들.
 그들은 몇 년 후면 돈을 벌어 조국으로 돌아간다는 생각에 꿈에 부풀었다.
 하지만 6.25 전쟁이 일어나고, 영영 고국으로 돌아가지 못한다.
 이들은 기근과 병, 그리고 고된 노동을 견디지 못하고, 하루에도 수십 명씩 죽어 나가지
 만, 묘비에 이름하나 새기지 못하고 공동묘지에 집단매장 당한다.
 이들의 소원은 죽어서라도 고향 땅에 묻히는 것..
고대 문명을 간직한 아름다운 나라, 시리아.
 그러나 이제 그곳은 잔혹한 독재와 끊임없는 내전으로 도시는 무너졌고,
 수많은 사망자와 난민이 발생하는 끔찍한 비극을 맞이하고 있다.
 언제 쏟아질지 모르는 미사일 폭격 속에서도, 희망을 잃지 않고 기도하는 아이들.
 “제발 이 전쟁을 끝내주세요”
 세상을 향해 아이들의 작은 목소리가 울려 퍼지기 시작한다
라디오 DJ로 변신한 SK브로드밴드 설치, 수리 하청 노동자들. 정규직 전환을 위한 파업 소식을 알리기 위해 <노동자가 달라졌어요!>라는 팟캐스트 방송을 시작한다. 하청노동자로 일하며 느끼는 서러움, 진상 고객들의 뒷담화, 꿈과 미래를 이야기하는 이들에게 라디오 스튜디오는 또 하나의 삶의 무대다. 노동자들은 1차 하청업체의 정규직전환을 바라며 파업에 돌입한다. 파업 끝에 1차 하청업체 정규직이 된 이들. 그러나 월급이 반으로 줄어든다. 절반의 성공 앞에서 노동자들의 마음은 조금씩 복잡해진다. 그러던 어느 날 노동조합 활동을 함께 했던 봉근은 일을 그만두게 되는데……
 저마다 독특한 케이블 가이들의 사연이 전파를 타고 흐른다.
 [제43회 서울독립영화제]
영화는 “장애가 뭐지?” 묻는다. 영화에 나오는 이들은 이 의문에 어렵고, “열라 힘든 거”라고 말한다. 또한 말한다. 내일 당장 장애가 없어진다 해도 ‘내 정체성’을 새로 쌓아야 하니 거부하겠다고. 어떤 이는 언어장애인의 말을 못 알아들었다는 게 부끄러워 알아들은 척했다고 토로한다. 다른 이는 주변 친구들과 사회에서 겪는 고초와 차별을 말한다. 딩동, “장애가 뭐지?” 이 물음은 세상을 두드린다.
 [제23회 서울인권영화제]
Project 1. <어른이 되어>_오지수 / Project 2. <이름에게>_주현숙/
 Project 3. <상실의 궤>_문성준 / Project 4. <목포의 밤>_엄희찬
 세월호참사 4주기 <416프로젝트 "공동의 기억 : 트라우마">는
 참사 4주기에 맞춰 생존학생과 세월호 세대의 마주함, 사회적 참사 속 명명되지 못한 무수한 이름들의 기억,
 너무도 큰 상실감을 안은 유가족들의 발걸음, 목포에 거치되어 있는 세월호의 이면까지 들여다 봅니다.
 그리고 여전히 존재하는 공동의 상흔을 더듬습니다.
 트라우마! 희생자들을 넘어서 우리 모두에게 각인되어 있는 아픔.
 그것을 직시하고 기억하며 또 다른 실천의 장으로 우리가 함께 나아가길 원합니다.
 4.16연대 미디어위원회는 “망각과 기억”이라는 테마를 넘어
 “공동의 기억”을 더듬으며 네편의 옴니버스 영화를 세상에 내어 놓습니다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
세월호가 침몰한 지 1080일 만에 목포신항으로 돌아왔다.
 그 날부터 유가족들은 작은 조각 하나도 소중히 살피며 선체 수색과정을 지켜보는데…
 그곳의 낮과 밤을 고요히 들여다본다.
 [제 18회 인디다큐페스티발]
마주서는 48개의 관문.
 그 문(門)은 이 세상에 존재하지 않는다.
 하지만 그 문을 통과하면 용(龍)이 되고 부처가 된다.
 세상의 모든 시비가 끊어진 이곳에서 그 문을 여는데 주어진 기간은 1000일!
 자물쇠 채운 선방 안, 11명의 스님들이 자신과의 숭고한 싸움을 시작한다.
 과연 몇 명의 스님들이 1000일 후 그 문을 열고 나올 것인가?
네트워크로 연결된 세상 속에서 교육의 미래는 어떻게 될까? 인도의 수가타 미트라 교수는 고립된 벵갈의 한 마을에 인터넷 접속이 가능한 부스를 설치해 “클라우드 상의 학교”를 개척해보려고 시도한다. 영화는 태어나 처음으로 인터넷 세상과 만나는 아이들의 모습을 카메라에 담았다.
 [제15회 서울환경영화제]
선진국은 타국의 희생과 불평등이 바탕이 된 시장 경제를 통해 막대한 부를 축적해왔다. 자본주의 외에 다른 사회적 모델은 없는 것일까? 이러한 질문에 각기 다른 네 개의 프로젝트 속 주인공들은 "있다"라고 대답하며, 자신들의 사적인 여정을 통해 연대의 가능성을 제시한다. 공정한 삶과 보존된 자연이 바로 협력과 나눔에 대한 "보상"이다.
 [제15회 서울환경영화제]
키리바시는 해수면이 계속 상승하여 오래 지나지 않아 국가 전체가 바다에 잠기게 될 위기에 처해있다. 이대로 가다간 키리바시 국민들은 곧 세계 최초의 "기후 변화로 인한 난민"이 될 것이다. 조국이 사라질 운명에 처한 키리바시 국민들은 생존할 수 있을까?
 [제15회 서울환경영화제]
북극해 연안에 있는 뉴 시베리안제도의 사냥꾼들은 눈에 불을 켜고 멸종한 매머드의 상아를 찾아다니는 중이다. 이들은 매머드의 상아로 떼돈을 벌 수 있을 거라는 기대감으로 가득 차 있다. 역사적으로 매머드 상아가 이토록 높은 가격에 팔린 적이 없기 때문이다. 게다가 세상에 나타난 것은 진귀하고 값비싼 상아만이 아니다. 사냥꾼들은 놀라우리만큼 잘 보존된 매머드의 사체도 찾아냈다. 이러한 소식이 유전학자들에게 전달되자 그들은 큰 관심을 보인다. 이들은 멸종한 매머드를 다시 살려내 진짜 “쥐라기 공원”을 만들 심산이다. 매머드의 부활은 곧 다음 세대 기술혁명의 신호탄이 될 것이다. 자연의 비밀과 미스테리, 창조에 관한 근본적인 관점의 차이와 그 안에서 인류의 역할에 대해 탐구하는 작품이다.
 [제15회 서울환경영화제]
<20세기의 사랑>은 사회가 이례적으로 격변하던 시기인 20세기의 사랑과 구애의 이미지를 엮어 편집한 몽타주 영화다. 영화에서 처음으로 포착된 키스, 전쟁이 파괴한 세계, 청소년 문화의 탄생, 동성애, 그리고 자유로운 사랑. 영화는 오후 무도회에서 시시덕거리고, 키스하고, 자유로운 사랑을 할 권리를 쟁취하기 위해 싸우는 다양한 커플의 모습을 보여준다. 영국 영화 협회 아카이브와 요크셔 영화 아카이브 등에서 인용한 이 매력적인 푸티지는 영화 카메라가 탄생한 이래 화학적 셀룰로이드 위에 산화된 사랑과 구애의 이미지 고고학이다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
인도네시아 사회문화연구단체 '포럼 렌텡'이 인도네시아국립인권위원회와 공동 제작한 다큐멘터리. 이 영화는 자신들의 토지를 지키려고 했던 인도네시아 농부들의 희생을 담아내고 있다. 지방정부가 람부 지구의 채굴권을 대기업에 넘기려고 하자 농부들은 땅을 잃을 처지에 놓인다. 정부는 시민들에게 알리지 않은 채 채굴권 승인을 진행하고, 농부들은 대학생들이 조직한 데모에 참여해 그 결정에 저항한다. 경찰관과 병력이 데모를 진압하는 과정에서 세 명의 희생자가 발생한다. 이 사건은 사페-람부의 피의 비극으로 알려져 있다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
해저와 하늘 사이에선 그리고 피부의 모공과 별들 사이에선 무슨 일이 일어나고 있을까? 자기 시간의 대부분을 일하는 데 소모해왔던 소년은 어쩌면 세상이 놀라운 곳일지도 모른다는 의심을 갖기 시작한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
네덜란드 국경순찰대 신입대원들의 이야기. 신입대원들은 망명 신청이 거부된 사람들을 본국으로 이송하는 업무를 위해 집중훈련을 받는다. 우리는 이 3주 간의 훈련 과정을 두 인물의 시선으로 함께 경험한다. 대원들은 어떻게 훈련을 받을까? 망명자들이 고국으로 추방될 때 우리는 어떤 감정을 갖는가? <호송>은 망명자 추방이라는 매우 긴급한 정치적 이슈를 독특한 관점으로 접근한 영화다. 이전까지 네덜란드 추방 과정의 최종 단계가 집행인의 관점에서 다뤄진 경우는 없었다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
지금까지의‘ 청춘’은 진실이 아니다. 진짜 청춘의 이야기를 담기 위해 대학생들이 직접 카메라를 들었다. 학비, 자취, 스펙 쌓기 등 2014년 오늘을 살아가는 대학생들의 모습이 유쾌하게, 혹은 쓰리게 스크린 안에 담겼다. EBS <왜 우리는 대학에 가는가> 시리즈 중 화제작.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
1950년 한국전쟁이 발발하면서, 미 해군은 부산진구 범전동 일대에 군사 기지를 설치한다. 부대는 2006년에 공식적으로 폐쇄되었지만, 근처 본동마을은 시민공원 부지로 선정되면서 철거될 위기에 놓이는데……. 역사의 기억 속으로 사라지고 있는 사람들의 삶과 공간에 관한 이야기.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
"우리 유토피아인들은 행복하다. 이 행복은 영원할 것이다." 플라톤의 저서에서 암시적으로 언급되었고, 1970년대 유행했던 펄프픽션 류의 SF소설에 의해 몇 번이고 되살아났던 사라진 대륙 아틀란티스. <아틀란티스>는 언젠가 죽을 운명인 우리들의 발 아래 영원히 존재하거나 혹은 존재한 적 없는 섬, 유토피아에 관한 다큐멘터리이다. 여기 전통음악과 토속종교 의식, 종교 행렬, 비추어진 신전, 그리고 우리를 감싸고 있는 바다가 있다. 서서히 가라앉고 있다 할지라도, 우리는 행복하고 현실에 만족한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
언제부턴가 교실은 살아남기 위한 학생들의 전쟁터가 되어버렸다. 폭력의 한가운데서 치열하게 싸워내는 피해자들의 불안, 욕망, 시도. 누구나 알고 있지만 아무도 모르는 이야기, 그들의 목소리에 귀 기울여 보자.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
매년, 레바논 남부 나바티예에는 순교자 이맘 후세인의 죽음을 기리기 위해 수천 명의 시아파 교도들이 모인다. 그들은 채찍질을 하고 자해를 하면서 그들의 살과 피로 이맘 후세인의 순교를 재현하는 긴 의식을 진행한다. 그 의식을 24시간 동안 기록한 <신비로운 군중>은 신비주의가 최고 수준에 달하는 과정을 보여준다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
지금 시대의 고3 들은 열 아홉 살을 살지 못하고 그저 수능을 보는 대입 준비생, “고3”으로 살고 있다. 하지만 그들은 이러한 상황에 “어쩔 수 없다”고 말하며 이러한 문제를 인식조차 못하고 있다. 이미 너무 무뎌진 이들, 그리고 당신에게 묻고 싶다. 고3은 열 아홉 살을 살고 있는가?
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
학교를 떠나 사회생활에 뛰어든 나와 집을 떠나 유기견 보호센터로 가게 된 햇님이. 각기 서로 다른 낯선 환경에 떨어진 나와 햇님이. 과연 우리 둘은 잘 적응할 수 있을까? 나의 첫 사회생활의 모습과 유기견 보호소로 가게 된 햇님이의 모습을 담았다.
 * 2013 DMZ Docs 청소년 다큐제작워크숍 수료작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
사실 용돈만 제 때에 받았어도 이런 창의적인 생각이 들진 않았을 것이다. 어렸을 적 해 본 ‘레몬에이드 판매 게임’을 토대로 실제 ‘돈’을 벌고자 고군분투하는 우리들.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
특성화고등학교에 재학 중인 나의 누나는 취업과 진학의 갈림길에서 오랫동안 고민했다. 긴 고민의 끝에서 누나는 대학에 지원해 합격증을 얻게 되지만 다시 또 취업문에 들어서게 된다.
 * 2013 DMZ Docs 청소년 다큐제작워크숍 수료작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
김대중 그가 우리 곁을 떠난 지 5년이 흘렀다. ‘정의가 강물처럼 흐르고, 자유가 들꽃처럼 만발하며 통일로 가는 희망의 무지개같이 떠오르는 나라’. 하지만 민주주의를 향한 우리의 여정은 여전히 고단하다.
 1971년 장충단 공원에서 사자후를 토해내던 김대중.
 1980년 광주민주화운동과 87년 6월 항쟁.
 1997년 대한민국 15대 대통령 선거 승리.
 2014년 세월호 참사로 상징되는 이 땅의 현실.
 그의 삶과 투쟁을 기억하고자 한다. 이 기록영화를 통해 치열했던 한국 민주주의의 역사를 다시 보고자 한다.
 [제14회 광주국제영화제]
2011년 여름 한국 록 음악계는 밴드 오디션 프로그램 KBS ‘TOP 밴드’와 함께 뭔가 밝은 미래가 시작될 것 같았다. 브로큰 발렌타인은 이때 ‘TOP 밴드’ 우승팀인 톡식과 16강전에서 접전을 벌여 주목 받았다. 밴드를 한지 10년이 훌쩍 넘은, 세계 밴드경연대회인 야마하 아시안 비트에서 대상을 거머쥔 록밴드였지만 대중의 인지도는 적었고 ‘더 널리 알리면 반드시 우리 음악을 좋아할거야!’라는 신념으로 힘들게 ‘TOP 밴드’ 참가결정을 한 브로큰 발렌타인. ‘TOP밴드’ 직후 3개월, 그들의 열정적이고 꿈 가득한 나날들과 ‘TOP 밴드’ 3년 후, 아직 열정적이지만 약간은 회의적이고 조금은 지친 이들이 그 날들을 돌아보고 그들의 음악과 인생을 이야기한다.
 [제10회 제천국제음악영화제]
우쿨렐레를 연주하며 평범한 일상을 설레임으로 바꾸던 ‘피카피카 우쿨렐레 오케스트라’ 단원들. 어느 날 그들은 하와이에서 열리는 43년 전통의 우쿨렐레 축제에 한국 대표로 참가할 자격을 얻게 된다. 우쿨렐레의 본고장인 하와이에서 만나는 이국적인 풍경들과 경험해 보지 못했던 음악들, 예상하지 못했던 하와이 사람들의 호응, 그리고 우쿨렐레로 인해 더 깊어진 우정.
 [제10회 제천국제음악영화제]
<울림>에는 두 개의 삶이 공존한다. 스승의 삶과 제자의 삶. 이 두 삶은 세대차이로 인해 마찰을 일으킨다. 하지만 세대와 세대의 충돌은 그 다음 세계로 가기 위한 하나의 과정이다. 전통을 보존해야 한다는 옛 세대어의 사명감, 그리고 현실의 벽에 막혀 성장통을 겪는 지금의 세대. 이 두 세대가 경상남도 산청에 있는 박추자 명창의 매화정 국악연수원에서 ‘소리’라는 공감대를 통해 연을 맺고 있다.
 [제10회 제천국제음악영화제]
원주에서 록스타를 꿈꾸며 고등학교를 졸업하고 서울로 떠났지만, 열정 하나밖에 없던 나는 외로움과 현실을 견디지 못하고 원주로 돌아온다. 공연에 목말랐던 나는 기타를 들고 거리에서 연주를 시작한다. 그곳에서 음악하는 친구들을 만나 탄생시킨 밴드 ‘길거리 오아시스’. 우리에게 음악은 평범한 일상의 탈출구이다! 지역에서의 버스킹도 생각보다 많은 인기를 누린다. 하지만 다니던 직장을 그만두고 본격적으로 음악에 뛰어드는 멤버들이 생겨나기 시작하는데…
 [제10회 제천국제음악영화제]
다큐멘터리 < Color of Song >은 ‘음악인’이 살고 있는 마을, 마을의 어떤 공간, 그 안에서 노래를 부르고 악기를 연주하는 음악인의 모습을 기록했다. 삶의 냄새가 묻어나는 특정한 ‘공간’ 속에서 흘러나오는 음악은 뮤직비디오나 무대 위의 쇼와는 다른 느낌이다. 음악가의 내밀한 기억을, 기억을 노래하는 그들의 여정을 카메라는 천천히 따라간다.
 [제10회 제천국제음악영화제]
<행성, 지구>는 대륙을 가로지르며 인간의 우주적 기원과 미래를 생물학적 종의 관점에서 탐구한 도발적이고 놀라운 경고이다. 더불어, 모든 생물이 서로 이어져있음을 깨닫게 하고 인간이 겸손해지도록 우주가 보내온 시적인 신호 같은 작품이다. 그리하여, 인간을 둘러싼 세계와 인간이 어떤 관계를 맺고 있는지 질문하며, 자신의 존재를 다시 생각하고 우리가 행성의 일부임을 기억하도록 청한다.
나움 클레이만은 1989년부터 모스크바의 영화박물관 무세이 키노의 관장으로 일해왔다. 무세이 키노는 금지됐던 세계고전영화들과 소련영화들을 상영해왔고 모스크바에서 가장 중요한 지적 토론의 장을 제공했다. 그러나 시 정부는 무세이 키노 건물을 매각하고 나움을 해고했다. 상징적인 영화 장면들과 모스크바인들의 인터뷰를 모아 오늘날 러시아의 현실을 투영하는 다큐멘터리.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
2015년 3월 건국대학교는 학과구조개편안을 통보한다. 개편안 안에는 영화과와 영상과의 통폐합이 속했고, 학생들은 반대의사를 내비치지만 들어지지 않는다. 학교와의 지루한 싸움 속에서 학생들은 사회와 현실을 느낀다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 2회 사람사는세상 영화축제]
일본 오사카 건국 고등학교 1학년 재학 중인 재일교포 강선화 양과 그가 소속된 전통예술부 학생 9명이 한국의 전통예술을 갖고 오사카 대표로 전 일본 고등학교 종합예술발표대회에 참가하는 도전기. 건국 고등학교 전통예술부는 10년째 오사카 대표로 도전을 이어가고 있다. 이 시간 동안 아이들의 노력과 지도교사의 헌신을 통해 아이들은 자신들의 민족적 정체성을 깨닫고, 꿈을 향해 전진해 왔다. 하지만 기본적으로 이 영화는 아이들의 작은 성장 드라마이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 10회 부산국제어린이청소년영화제]
9년 전, 나지하는 중대한 결정을 내렸다. 자신보다 30살 많은 폭력적인 남편과 이혼을 결심한 것이다. 남편은 10명의 자녀가 있는 집을 숫제 테러리스트 양성소로 만들었고, 아들들은 매일 경찰서를 들락거렸다. 사회복지사들의 도움을 받아, 나지하는 자녀들을 올바른 사람으로 키우기 위해서 이제껏 고군분투해왔다. 과연 나지하는 소원대로 평범한 삶을 살 수 있을까?
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
세계 곳곳에 사는 여성들 각자의 이야기를 담은 다큐멘터리. 이들의 이야기를 통해 여성의 모성애와 사랑에 대한 시적이고 강렬한 영화가 완성되었다. 첫 출산의 순간, 딸의 초등학교 입학 날에 느끼는 자부심, 그리고 마음에 상처를 남긴 비극적 사건들이 끼친 영향까지, 극복할 수 없을 것만 같은 현실을 견디고 살아남은 그들의 치열한 인생을 엿볼 수 있다.
“이건 악몽이 아니에요. 진짜에요. 확실하다니까요.” 대본이 없는 리얼 호러 다큐!
 [룸 237] 을 통해 뛰어난 연출력을 인정받은 감독 ‘로드니 에스쳐’. 이번에 그는 극심한 가위눌림에 시달리는 8명의 꿈을 관찰하고 탐험한다. 그는 이 과정에서 악몽과 가위눌림에 지속적으로 시달리는 사람들의 입을 통해 충격적인 사실들을 발견하고 이들의 기억을 하나씩 파헤쳐 나간다. 그리고 마침내 가위는 누구에게나 찾아올 수 있는 현상이며 전염성을 가지고 있다는 것을 관객들에게 강하게 경고한다. 감독은 이처럼 특유의 집요하고 밀도 있는 시각을 통해 가위를 경험한 사람들의 끔찍했던 기억 속으로 관객들을 이끌며 기억 속 어두운 그림자의 존재를 관객들의 삶으로 고스란히 끌어들일 것이다.
한국에서는 삼성을 어디서나 볼 수 있다. 사회 각계각층부터 삶의 모든 단면까지.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
콜롬비아 메데인의 빈촌에 살고 있는 12살 소년 케빈. 가족을 부양할 돈을 벌기 위해서 케빈은 이웃들에게 책을 읽어주고 푼돈을 받는 일을 하고 있다. 같은 마을에 사는 노파 아멜리아는 케빈의 유일한 친구다. 그녀와 함께 이야기를 나눌 때면 삭막한 도시 풍경은 어느새 호기심과 발견으로 가득 찬 공간이 된다. 상상의 힘을 보여주는 서정적이고 가슴 뭉클한 다큐멘터리.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
한때 전세계적으로 관객을 매료시켰던 90세의 은퇴한 발레리나, 최고의 전성기를 구가하는 프리마 발레리나, 그리고 이제 막 자신의 꿈을 펼치려는 어린 발레 연습생 등 세 명의 쿠바 발레리나들이 등장하는 이 영화는, 발레리나로서의 삶은 각기 다르지만 그들이 가진 발레에 대한 열정만은 한결같이 뜨겁다는 것을 보여주고, 그들이 대표하는 시대와 열정을 매혹적으로 담아냈다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
바쁘고 복잡한 사회에서 살아가는 사람들. 예전과는 달라진 세상에서 살아가기 위해 선택한 결과라고 보기에는, 지금껏 함께 소통하고 나누어왔던 것들이 너무 많다. 그러던 어느 날, 한 사람이 카페를 찾는다. 커피 한 잔을 맡겨둔다는 말과 함께 홀연히 사라져버리는 그녀. 과연 맡겨진 커피는 어떻게 되는 것이며, 누구에게로 가는 것일까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
많은 사람들을 태운 배가 끝끝내 바다로 추락했다 누군가 못된 나라다 일러주었지만, 막연히 믿어왔던 우라나라 그런 나에게 거대하고 어두운 것이 불쑥 다가왔다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
핀란드 프리다이버인 요한나 노르드블라드는 얼음 아래 50m 다이빙 세계 기록 보유자다. 그녀는 산악자전거를 타던 중 다리를 잃을 뻔한 사고를 당했는데, 재활운동으로 냉수치료를 받다 프리다이빙을 좋아하게 되었다. 영국의 감독이자 사진작가인 이안 데리가 그녀가 북극해 얼음 아래로 다이빙하는 모습을 담았다.
 [제10회 여성인권영화제]
난소 싸이코단'은 위험한 로스앤젤레스의 밤거리를 자전거를 타고 달리며, 그들 인생의 폭력에 맞선다. 이들은 비혼모이자 래퍼인 '젤라'를 선두로, 이 사회에서 기꺼이 '부적응자'가 될 유색인 여성들을 모집하고 있다. 영화는 자신의 삶과 아홉 살인 딸 '욜리'와의 균형을 찾고자 하는 '젤라', 가족과 멀어져 동료들을 이끌게 된 거리예술가 '앤디', 보수적인 어머니의 염려와 가난에도 확신을 되찾은 '이비'의 삶을 그려낸다.
 [제10회 여성인권영화제]
영화는 타린이 세계를 여행하며 각지의 전문가나 일반인, 유명인사들과 나눈 대화를 담고 있다. 그 대화는 바로, 실제 몸매와는 상관없이 모든 여성이 갖고 있는 몸에 대한 부정적 이미지에 관한 것이다. 타린은 (말 그대로!) 모든 것을 벗어던지고 문제의 원인을 탐구하며, 해결책을 찾기 위해 노력한다. 영화에 담긴 2년간의 여행과 인터뷰는 당신의 마음을 움직이고, 삶을 변화시킬 것이다.
 [제10회 여성인권영화제]
‘그 인권은 가짜다’는 오늘날 미국에서 여성이 어떻게 대우받는지를 똑똑히 목격하게 한다. 감독은 직장 내 성폭력부터 가정폭력, 성폭력, 위탁 양육 체계, 상업화된 의료 산업, 사법체계까지, 마치 서로 다른 문제인 것처럼 보이는 각각의 문제에 오래된 차별이 어떤 영향을 미치는지 실생활과 법적인 선례를 통해 보여준다. 이 과정에서, 현행법이 여성의 인권을 보장하기에는 부족하며, '성평등 헌법수정안'이 즉각 통과되어야 함을 주장한다.
 [제10회 여성인권영화제]
영국 템스 벨리 경찰서 가정 폭력 전담팀의 내부 자료 제공이라는 유례 없는 협조와, 이들이 담당한 사건 피해당사자들의 도움으로 만들어진 '닫힌 문 뒤에는'은 가정에서 가장 흔히 발생하는 범죄인 가정 폭력에 관해 특별한 통찰을 주는 영화다. 사랑하던 사람이 폭력적으로 변하면서 느끼게 되는 복잡한 심경, 경찰이 가해자를 법정에 세우지만 계속해서 풀려나는 장면들. 영화는 가정폭력 피해자들이 법정에 서는 고통이 얼마나 큰들, 정의가 저절로 구현되지는 않는다는 것을 절실히 보여준다.
 [제10회 여성인권영화제]
테레즈 클레르크는 맹렬하게 활동한 프랑스의 페미니스트이다. 그녀의 삶에도 크나큰 격변을 가져왔던 68혁명. 이후 그녀는 임신중단권부터 성평등, 성소수자 인권 운동까지 '과격한' 페미니즘 투쟁에 앞장서왔다. 이제 삶의 막바지에 다다른 그녀는 자신의 인생과 투쟁, 사랑을 솔직하고 담대하게 돌아본다.
 [제10회 여성인권영화제]
1960년대 한국 영화계를 주름잡던 슈퍼스타 커플 영화감독 신상옥&톱스타 여배우 최은희.
 어느 날, 홍콩으로 여행 갔던 최은희가 소리소문 없이 사라지고
 얼마 후 최은희를 찾으러 홍콩으로 떠났던 신상옥 역시 행방이 묘연해진다.
 단숨에 세계 최고의 가십으로 떠오른 두 사람의 실종사건. 전 세계의 언론은 이 사건을
 '세기의 납치 스캔들'로 일컬으며 수많은 루머를 양산해낸다.
 그리고 8년이 흐른 후 나타난 신상옥과 최은희.
 “우리는 홍콩에서 북한으로 납치 당했고, 목숨을 걸고 탈출했다.
 그리고 여기 북한에서의 8년 간의 기록이 담긴 ‘증거’가 있다.”
 그들이 내민 것은 김정일 국방위원장의 ‘육성’이 담겨 있는 녹음기.
 과연 8년 동안 그들에겐 무슨 일이 있었던 것일까?
 전 세계를 뒤흔든 세기의 납치 스캔들, 그 진실이 낱낱이 드러난다!
재일 조선인 김임만 감독의 여정. 분단 반세기 동안 남북의 틈새에서 살아가는 사람들을 만난다. 재일조선인, 이산가족, 탈북자 그리고 위안부, 다른 듯 닮아있는 이들을 연결하는 고리가 바로 분단국의 오늘. 분단의 틈새에서 생겨난 균열들을 일상적으로 담는다.
 [제22회 부산국제영화제]
화가 김택상은 빛을 그리게 된 이유와 거기에 담긴 자신의 철학을 이야기한다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
국회의원, 시장 선거 등 출마하는 선거마다 번번이 낙선했던 만년 꼴찌 후보 노무현이
 2002년 대선 당시 대한민국 정당 최초로 도입된 새천년민주당 국민참여경선에 당당히 출사표를 던진다.
 제주를 시작으로 전국 16개 도시에서 치러진 대국민 이벤트.
 쟁쟁한 후보들과 엎치락뒤치락하며 제주 경선 3위, 울산 1위, 그리고 광주까지 석권한
 지지율 2%의 꼴찌 후보 노무현이 전국을 뒤흔들기 시작한다.
탐사보도 전문 ‘악마 기자’ 주진우가
 누구나 알지만, 아무도 말 못하는 그분의 ‘검은 돈’을 찾고 있다.
 해외를 넘나들며 그 돈과 관련된 연결고리의 실체를 추적해온 집념의 5년.
 위험을 감수한 ‘딥쓰로트’의 제보로 드디어 그분의 꼬리 밟기에 성공하는데...
 “저 돈을 쫓아가 보면 XX의 돈이 있어”
 파도 파도, 까도 까도 끝없는 검은 돈의 연결고리가 밝혀진다!
아프가니스탄과 파키스탄의 경계지역인 카이버 파크툰콰를 배경으로 알 카에다와 탈레반에 맞서 싸우는 폭탄 처리반 (KPK BDU) 의 위험천만한 삶을 다룬 다큐멘터리
 [제3회 사람사는세상영화제]
루크와 제인은 어릴 때 미국으로 입양된 사람들이다. 이들은 동병상련의 심정으로 함께 살아간다. 이들 사이에는 딸 아이가 있다. 뮤지션이자 아티스트인 루크는 자신의 생모가 충북 제천 출신이라는 점 하나만을 가지고 무작정 그곳으로 향한다 제천 시장에서 거리 공연을 하는 그는 동시에 제인과 함께 친 엄마를 찾기 위해 애를 쓴다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
세계에서 가장 비싼 음식 중 하나를 따라가는 시각적 여행. 필리핀의 한 외딴섬 동굴에서 만들어지는 순간부터 미쉐린 가이드 별 세 개를 받은 식당에서 전설적인 광둥지방 요리인 제비집 수프로 변신할 때까지, 영화는 이 낯선 진미와 이를 둘러싼 다양한 사람들의 삶을 탐구한다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
서울에 올라온 지 10년차. 서른 살을 앞둔 향진은 서울을 떠나고 싶다.
 그는 고향인 남해에서 할 수 있는 일을 찾기 시작한다.
 특별한 계획은 없지만 각자의 이유로 함께하겠다는 친구들이 생겼다.
 이들은 왜 서울을 떠나려는 것일까? 진짜 서울을 떠날 수 있을까?
 [제18회 인디다큐페스티발]
태백에 갔다가 우연히 아이들을 만났다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
나무가 내게 말을 건넨다고 느끼던 나는
 그 말을 좀 더 잘 듣고 싶어서
 내가 사는 아파트 단지에서 시작하여
 서울 곳곳을 찾아 다니며
 계절에 따라 시시각각 변해가는
 나무의 모습을 만난다.
 그러는 사이사이
 나무에 대해 진지한 태도를 가진 이들에게서
 그들의 나무 이야기를 듣는다.
 나무를 통해 위로와 깨달음을 얻은 친구,
 나무와 숲을 그리는 화가,
 목수가 된 신화연구가,
 아직도 서울에서 마을의 신목을 모시는 사람들,
 그리고 나무를 심으며 수목신앙을 추구해갔던 목사...
 봄, 여름, 가을, 겨울을 보내고
 새 봄을 맞는 긴 시간 동안
 나는 서울의 길과 산, 명소의 노거수 등 많은 나무들을 만나며
 나무가 말해주는 세계에 다가가려한다.
 [제 18회 인디다큐페스티발]
Project 1. <어른이 되어>_오지수 / Project 2. <이름에게>_주현숙/
 Project 3. <상실의 궤>_문성준 / Project 4. <목포의 밤>_엄희찬
 세월호참사 4주기 <416프로젝트 "공동의 기억 : 트라우마">는
 참사 4주기에 맞춰 생존학생과 세월호 세대의 마주함, 사회적 참사 속 명명되지 못한 무수한 이름들의 기억,
 너무도 큰 상실감을 안은 유가족들의 발걸음, 목포에 거치되어 있는 세월호의 이면까지 들여다 봅니다.
 그리고 여전히 존재하는 공동의 상흔을 더듬습니다.
 트라우마! 희생자들을 넘어서 우리 모두에게 각인되어 있는 아픔.
 그것을 직시하고 기억하며 또 다른 실천의 장으로 우리가 함께 나아가길 원합니다.
 4.16연대 미디어위원회는 “망각과 기억”이라는 테마를 넘어
 “공동의 기억”을 더듬으며 네편의 옴니버스 영화를 세상에 내어 놓습니다.
 [제18회 인디다큐페스티발]
실제로도 좀비가 있을까? 만일 그렇다면 이 영화가 당신을 도와줄 수 있을 것이다. 완전히 죽지 않은(undead) 모든 것들을 다루는 이 다큐멘터리는 영화와 문학에서 보여지는 좀비 장르와 좀비가 팝 컬쳐에 끼친 영향력 등 대상에 대한 폭넓은 이해를 제공한다. 당신에게 필요한 가장 최신의 좀비 가이드.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
청소년상담전화 1388 상담센터로 아이들의 상담 전화가 걸려 온다. 학교에서의 일상은 아무일 없는 듯 평온히 흘러가지만, 조심스러운 아이들의 목소리는 세상에 대한 불만을 털어놓는다. 통화 중간에 끊어 버리거나 전화를 걸고도 말하지 않는 아이들. 수화기 너머에서 아득히 들려오는 흐느끼는 목소리와 한숨. 아이들은 이 시간을 위태롭게 견뎌내고 있다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
텔아비브에 사는 열두 살 소년 무싸는 5년 동안 한마디도 한 적이 없고 이스라엘인 학교친구들과는 몸짓으로만 소통한다. 선생님이나 친구들과 교감하기는 하지만 무싸는 항상 외롭다. 생계를 위해 고군분투하는 무싸의 부모는 에티오피아로 추방될지 모른다는 현실의 공포와 침묵의 고민 속에 무싸를 방치한다. 무싸가 침묵을 깨는 날이 올까? 가장 먼저 무슨 말을 할까?
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
26살의 제주 출신 싱어송라이터 박명규는 꿈을 안고 서울로 오지만 현실은 차갑고 무겁기만 하다. 그런데도 그는 접을 수 없는 꿈을 위해 묵묵히 걷고 또 걸을 수밖에 없다. 매일 같은 일상이 반복되던 어느 지친 날, 그는 무작정 제주행 비행기에 오른다. 누군가에게는 다가올, 또 다른 이에게는 지나간 26살의 음악 여행기이다.
 [제 11회 제천국제음악영화제]
현대 한국영화 가운데 가장 큰 국제적 성공을 거둔 박찬욱의 <올드보이>. 시간이 흐른 지금 감독과 배우와 스탭들이 마술에 걸린 듯한 영화 현장의 기적을 생생하게 증언한다. 곧 출시를 앞둔 <올드보이> 특별판 블루레이에 수록하고자 기획된 다큐멘터리.
 [제17회 전주국제영화제]
한 남자가 찾아왔다. 그와 함께 그와 그의 동료가 죽은 곳을 찾아갔다. 영화는 베트남 전쟁과 이란-이라크 전쟁에서 죽은 자들을 마주하러 가는 여정이다. 마치 누군가의 꿈을 보는 듯, 흩어진 상흔들을 여러 경로로 만난다. 죽은 자와 산 자 사이의 세상을 매개하는 영화.
 [제22회 부산국제영화제]
‘나환자의 아버지’라고 불렸고 아들의 원수를 양자로 삼기도 했던 손양원 목사의 아름다운 사랑에 관해 조명한 다큐멘터리. 맏딸인 손동희 여사의 회고록과 생존자들의 증언 등을 참고해 손양원의 일화를 TV동화와 같은 삽화로 재구성했다.
 [제11회 서울국제사랑영화제]
결코 잊지 못할 후쿠시마의 대재난과 재난 발생 다음 날부터 시작된 800일의 기록. 눈에 보이지 않는 적은 방사능만이 아니었다. 일본 사회에 구조적으로 만연해있는 진실 은폐와 부정이 모습을 드러냈다. 비통함을 이겨내지 못한 시게키요 카노는 유언장에 “원자력 따위 이 세상에 없었더라면”이란 말을 남기고, 자살을 택한다. 그가 낙농업 동료들에게 보내는 메시지는 “행운을 빈다. 원자력에 지지 마라”였다. 영화 <유언>은 카노의 친구였던 낙농업자, 농부들을 조심스럽게 카메라에 담는다. 이들은 가족, 친구, 사라져 버린 마을에 대한 사랑, 그리고 지켜내야 할 소중한 것들에 대해 고통스럽게 배워간다.
 [제11회 서울환경영화제]
호르헤 타풀리마는 페루의 아마존 정글에 사는 케추와-라미스타족 소년이다. 아침마다 밖에 나가 바나나를 따오면 엄마가 맛있게 요리를 해주신다. 농장으로 일하러 가는 길에는 친구들과 노래도 부르고 사냥 도구인 푸쿠나로 장난도 치면서 즐거운 시간을 보낸다. 머나먼 아마존 정글에서 살아가는 친구들의 일상생활을 담은 영화.
 [제11회 서울환경영화제]
<침묵의 눈>으로 2008 서울환경영화제 단편대상을 수상한 얀 반 덴 베르그 감독의 최신작. 농경지를 사들이는 글로벌 기업 때문에 삶의 터전을 잃고 고향을 떠나는 캄보디아 농민들의 현실을 이야기하고 있다. 영화는 새로운 출발을 서약하는 결혼식 직전의 한 연인을 따라가면서, 이들이 겪게 될 암울한 미래를 예견한다. 어쩌면 그것은 캄보디아의 미래인지도 모른다.
 [제11회 서울환경영화제]
일본군‘위안부’피해자 故김분선 할머니와 이름이 같은 무용수 김분선. 우연히 동명이인의 할머니를 알게 된 그녀는 그날 이후 항상 할머니가 옆에서 지켜보고 있다는 느낌을 받는다. 차마 생전에 다 할 수 없었던 할머니의 한 맺힌 이야기, 무용수 김분선이 춤을 통해 그녀의 이야기를 세상에 전한다.
 [제 16회 대구단편영화제]
산골 오지에 살고 있는 ‘자율형 사립 고등학교’ 학생들의 하루.
 [제 16회 대구단편영화제]
“명량해전, 과연 승리한 전쟁인가?”
 이 도발적인 질문의 해답을 찾기 위해 김한민 감독과 <명량>의 주역들이 국내 최초 다큐 영화에 도전하다!
 명량해전이 있기 직전 16일 간 이순신 장군의 실제 행적을 쫓아가며 우리가 몰랐던 이순신의 진짜 이야기를 낱낱이 파헤친다.
오스트리아 빈에 살고 있는 20살 소녀 드니스는 근처에 있는 프라터 놀이 공원을 거의 매일 간다. 힘든 과거를 잊기 위해 '타가다' 디스코 팡팡을 타면서 균형을 잡는 그녀를 포착하는 다큐멘터리. 그녀는 왜 디스코 팡팡에서 균형을 잡는 것일까?
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
2015년 12.28일 일본군 위안부 합의 이후 소녀상 곁을 지킨 사람들이 있었다. 대학생들은 소녀상 곁에서 밤을 지샜고, 예술가들은 수요예술행동이라는 이름으로 노래와 예술로 소녀상 곁을 지켰다. 많은 시민들이 공감하고 대학생들을 응원했다. 대학생들과 예술가들, 그리고 시민들은 저마다 기억의 방식으로 잊지 않겠다고 한다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
시민들이 한 점의 촛불이 되어 거리로 나섰을 때, 촛불은 단지 임기가 1년 남은 대통령의 퇴진만을 요구한 것은 아니었다.
 6개월간 타오른 촛불은 대통령을 파면시키고 승리했으며, 소중한 승리의 기억을 안고 각자의 자리에서 새로운 민주주의를 만들어가는 길목에 서 있다.
 시민들의 힘으로 쓰여진 새로운 역사를 기록하고, 한 점이 되었던 촛불의 마음을 들어보며, 더 많은 민주주의의 광장을 열기 위해 일상으로 촛불이 옮겨 붙기를 바라는 마음으로 세 편의 작품을 준비했다.
 광장@사람들 : 촛불 승리의 역사를 만든 사람들, 그들과 함께한 촛불 광장 6개월의 기록!
 2016년 10월 29일 광장에 촛불이 켜졌다. 박근혜 정권 아래서 벌어진 비상식적인 일들이 낱낱이 밝혀지고 분노한 시민들은 점점 더 많은 촛불을 들고 광장에 모인다.
 그리고 촛불 시민의 힘으로 국회 탄핵소추안 발의, 헌법재판소 탄핵 인용이 이뤄지고 박근혜는 구속된다.
 시민들의 힘으로 새로운 역사가 쓰여졌다. 연인원 1700만 명이 모여 박근혜 정권 퇴진을 외쳤던 이 모든 날의 시간, 촛불 승리의 역사를 되돌아 본다.
 광장에서 : ‘그 때’의 광장은 지금 여기 우리에게 어떤 시간이었을까. 어떤 시간이어야 할까.
 토요일의 광화문 광장. 공간을 가득 메운 촛불들, 스피커로 울려 퍼지는 목소리들. 건물 옥상에서 내려다본 광장은 거대한 하나로 다가온다.
 하나의 온도로 묶여 들어온다. 그 하나된 힘으로 박근혜를 무너뜨렸다.
 새 정권이 들어섰다. 지난 한계절을 어떻게 기억해야 하나. 지난 시간 동안 광장의 사람들에게 물었다. ‘어떻게 나오셨나요?’ ‘무엇을 바라시나요?’ 구령에 맞추어 한 목소리를 냈지만, 분노함과 희망함이 있는 사이에 각자는 한뼘한뼘씩 달랐다.
 지난 반년여의 시간들 속에서 우리는 서로 얼마만치 알게 되었을까.
 일상의 촛불 : 광장의 촛불을 일상의 현장에서 밝히려면 어떻게 해야할까?
 처음으로 집회에 참여해 본 옥임, 가게를 비울 수 없어 집회에 참석할 수 없었던 미순, 주말마다 광장에 나갔던 선영.촛불의 힘으로 대통령이 바뀌었다.
 이들의 삶은 그리고 광장에 나왔던, 나올 수 없었던 수많은 사람들의 삶도 바뀌었을까...
 옥임은 비정규직 노동자로 일하는 현장에서 여전히 차별 받고 있고, 미순은 경기가 너무 안 좋아 하루하루 버티는 것이 버겁다.
 선영은 수능 이후 처음으로 아르바이트를 쉬고 자신의 시간을 가지려 하지만 미래가 불안하다. 삶은 이어진다. 일상의 촛불은 어디에서 찾을 수 있을까...
퇴진행동 미디어팀은 두 가지 활동을 목적으로 시작되었다. 우선 ‘박근혜 퇴진’을 열망하는 사람들의 거대한 ‘촛불 흐름’을 꼼꼼히 기록하고, 또한 ‘박근혜정권 퇴진’이라는 거대한 목소리에 가려서 잘 들리지 않는 목소리를 세밀하게 기록하고자 노력해왔다. 그 다음으로는 ‘박근혜정권 퇴진’ 이후 우리가 바라는 새로운 세상에 대한 기대 혹은 그러한 세상을 만들기 위해서 우리가 함께 고민해야할 질문들을 영상으로 제작하여, ‘박근혜정권 퇴진’ 이후 다양한 상영활동을 통해 현실에 적극적으로 개입하고자 했다.
 Project 1 <푸른고래날다> 홍형숙
 열심히 인형을 색칠하고 오리는 아이들. 광장에서 어떤 이야기를 만들어낼까?
 Project 2 <함성들> 이창민
 탄핵소추안 가결이 되는 날의 국회 앞, 다시 맞이한 열망의 문턱에서.
 Project 3 <파란나비> 박문칠
 사드반대 투쟁을 통해 새롭게 정치사회 문제에 눈을 뜨게 된 한 성주 주민이 광화문 촛불에 참가한다.
 Project 4 <시국페미> 강유가람
 광장에서 모두가 대통령의 비리에 맞서 싸웠다. 페미니스트들은 광장의 여성혐오에도 맞서 싸워야 했다.
 Project 5 <광장의 닭> 황윤
 닭이 혐오와 살처분의 대상이 된다. 동물권 활동가, 여성, 예술가들은 이에 맞서 목소리를 높인다.
 Project 6 <무기력 대폭발> 김수민
 “어린데 나오다니 대단해”, “청년들이 투표를 안 해서 이 모양이야.” 등. 청년은 기대하지 않은 칭찬을 받기도 하고, 예상된 비난을 듣기도 한다. 우리는 칭찬과 비난, 나를 이야기한다.
 Project 7 <천개의 바람이 되어> 김상패
 세월호를 추모하고, 계성고 학생들의 “천개의 바람이 되어” 합창과 87년 6월 항쟁에 대한 나의 기억.
 Project 8 <광장에 서다> 김철민
 침몰하는 대한민국을 구하기 위해 우리는 촛불을 들고 광장에 나왔다. 광장에서 우리는 함께 분노했고 달라졌고 승리했다.
 Project 9 <조금 더 가까이> 최종호
 '어떻게 나오셨어요?', '무엇을 바라세요?' 촛불집회에 참여한 사람들의 동기와 희망을 들어본다.
 Project 10 <청소> 김정근
 부산지하철 청소노동자 김영자씨는 말한다. 자신이 지하철 곳곳을 청소하듯 세상이 깨끗해지면 좋겠다고.
"습관적으로 전시를 만들어온 것은 아닌가?"라는 질문에 맞닥뜨린 큐레이터는 작가들과 함께 미술관 밖 세상을 여행하는 프로젝트 ‘로드쇼’를 기획한다.
 4명의 한국 작가들은 ‘로드쇼’를 위해 난생처음 아프리카 대륙의 르완다로 향한다. 작업의 방식과 생각이 각기 다른 그들은 나름의 시선으로 작업하려 하지만, 감당하기 힘든 르완다의 역사와 현실을 바라보며 작업하는 것이 편치만은 않은데…
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
조지아의 남부에 위치한 도시 치아투라는 한때 전세계 50%에 달하는 망간을 생산하는 탄광 마을이었지만, 이제는 쇠락한 유령 도시이다. 음악선생은 어떻게든 마을을 살려보고자 새로운 공연 준비를 하고, 광산에서 일하는 사내는 연기를 하고 싶지만 쉽게 결정을 내리지 못한다. 두 소녀는 계속해서 황폐한 마을을 달린다. 유령같은 마을의 정교하고 섬세한 풍경이 펼쳐진다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
사랑하는 사람과의 결혼을 앞둔 어느 날, 알 수 없는 고열로 쓰러진 제니퍼. 하버드에서 철학 공부를 하며 누구보다 밝고 적극적인 삶을 살아가던 그녀에게 보통의 일상조차 스스로 꾸려나갈 수 없을 정도로 끔찍한 고통이 찾아온다. 그녀의 병명은 '만성 피로 증후군'. 하지만 삶의 한계를 받아들이지 않기로 한 그녀는 병상에 누워 세계 곳곳에서 홀로 싸우고 있는 환자들과 연대하고 소통하기 시작한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
아일랜드 더블린 외곽의 발리멈 지역은 말을 키우며 말과 함께 생활하는 문화가 아직도 살아 있는 곳이다. 로나는 이곳에서 말을 타며 말에게 딱 맞는 편자를 만드는 편자공이 되길 꿈꾼다. 하지만 이제 이곳도 개발로 인해 옛 모습을 잃어가고 있기에, 그 꿈을 접어야 할지도 모른다. 말 그리고 꿈에 관한 한 편의 시 같은 소녀의 성장 영화.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
화병이 난 윤영은 싸움을 하기 위해 주짓수를 배우게 되었다. 하지만 ‘여자라서’ 약하다는 자기 혐오를 멈 출 수 없다. 자신의 여성성을 받아들이기 위해 국내 유일한 여성 주짓수 블랙벨트(이희진)를 찾아간다. 희 진은 여성 수련자들의 특성을 소개하며, 지금은 콤플렉스인 것들이 결국 장점이 될 수 있음을 알려 준다. 위로를 얻고 윤영은 시합에 나가서 자신보다 약한 조건인 사람은 이긴 반면, 자신보다 강한 조건인 사람에 게는 처참히 패배한다. 강약을 전복시키는 것이 싸움이라는 것과 싸움을 하기 위해서는 제일 먼저 자기자 신을 있는 그대로 인정해야 한다는 것을 깨닫는다. 계속 싸움을 배우고 ‘여자답게’ 변해간다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
이민자와 사회적 약자의 '아메리칸드림'이 정말로 실현될 것만 같은, 뉴욕 한복판에 위치한 거대한 플라스틱 왕국, 제4의 왕국.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
70년대 초 아이슬란드에서 두 명의 남성이 실종되는 사건이 발생한다. 당시 아이슬란드는 외지인도 거의 없는 농촌 공동체였기 때문에, 살인 사건과 같은 범죄는 매우 드물었다. 온 나라는 발칵 뒤집혔고, 경찰은 유례없는 대규모 수사를 진행했다. 6명의 범인이 두 남자의 살인범으로 검거되자 사람들은 악몽이 끝났다고 생각했다. 하지만 불편한 진실이 밝혀지면서 악몽은 다시 시작되는데...
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
파넥은 인도의 마니푸리족 여성들이 착용하는 특별한 옷이다. 영화는 마니푸리족의 일생을 어우르는 의식 절차에서부터 겉으로는 잘 드러나지 않는 인도 사회 안의 다차원적인 사회적 암시를 파헤치며 단순한 옷 이상의 기능을 하는 파넥의 진짜 의미를 밝힌다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
‘삼성전자서비스 A/S기사는 삼성전자서비스 직원이 아닙니다.’ 삼성전자서비스 하청업체 A/S기사 최종범이 사측의 노조탄압과 생계곤란을 겪던 중 ‘도움이 됐으면 좋겠다.’는 짧은 유서를 남기고 스스로 목숨을 끊었다. 이 문제에 책임이 있는 삼성은 “삼성과는 무관한 협력업체 직원”이라며 책임지려 하지 않았다. 유족과 동료들은 분노했고, 그들은 최종범의 장례도 치르지 못한 채 거리에서 농성을 시작한다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
<알레그리아-인도주의로의 여행>은 수백 명의 사람들의 인생을 바꾼 한 사람의 히말라야로의 여정을 담고 있다. 크리스토프 폰 토겐버그는 40kg에 육박하는 서바이벌 장비를 지니고 세계에서 가장 높은 트랙 3100km를 싸이클링 하며 나병 환자들과 정신적으로 고난을 받고 있는 여성들을 도왔다. 네팔과 분쟁 중의 카슈미르를 횡단하며 크리스토프는 따뜻한 환대를 받았고, 새로운 친구들을 만들었으며 아름다운 경치를 즐겼다. 감독, 배우로서의 역할을 모두 소화해내며 모든 기록들을 스스로 이 영상에 담았다.
 [제11회 서울국제사랑영화제]
장구한 역사와 우아함을 간직한 중국 양쯔강. <양쯔강 연가>는 강의 흐름을 따라 펼쳐지는 장엄한 풍경과 이곳에 터를 잡고 살아가는 사람들의 모습을 관조적으로 담아낸 작품이다. 아름다운 흑백화면에 담긴 소리들에는 의도적으로 정보 전달을 생략해, 강을 따라 가며 느끼는 생경한 경험을 강조하고 있다.
 [제11회 서울환경영화제]
페루의 정글에는 스페인의 침략에도 굴복하지 않았던 아와준 부족이 산다. 이 부족의 거주지에는 광물자원이 묻혀 있는데, 페루 정부는 부족과 아무런 협의도 없이 글로벌 기업에게 광산채굴권을 내어주었다. 아와준 전사의 후예들은 옛날 선조들이 그러하였듯이 자신들의 삶을 지키기 위한 전쟁에 나서야만 한다. 하지만 이들의 투쟁은 폭력과 피의 보복으로 이어진다. 피와 눈물이 흐르는 원주민수난사를 기록한 충격의 다큐멘터리.
 [제11회 서울환경영화제]
알럼은 마석의 한 가구공장에서 일하며, 마석이주극장(Maseok Migrant Theater) 활동을 하고 있다. 알럼이 계곡이라 부르는 이 곳에는 입구의 가구전시장 안 쪽으로 공장과 집들이 미로처럼 얽혀있다. 알럼이 들려주는 이야기와 함께, 마음 안에서 천천히 보면서 뒤로 가는 여행이 시작된다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2014년 8월 15일 한국을 떠나 몽골에 도착한 다섯 청년. 몽골로 가자고 제안한 동진(28)과 말을 30년 키워온 재웅(38)은 비용문제를 자비로 해결하고, 이 모든 과정을 영화화하기로 결정했다. 떠나기 일주일전 '진짜 가슴 뛰는 영상을 찍어줄래?'라는 요청에 감독 대환과 정우와 함께 하게 되었고, 재웅의 와이프를 통해 사진작가 민성도 합류했다.
  3일전에 비행기 티켓을 구매했고, 그렇게 그들은 몽골에 도착했다. 말을 타자고 했던 동진은 사실 말도 탈줄 몰랐고, 재웅은 믿었던 몽골 동생에게 사기를 당했다. 대환과 정우는 이런 모든 과정을 쉬지 않고 영상으로 남겼으며, 요리부터 운전까지 도맡아서 나가야만 했다. 공간지각능력이 뛰어난 민성을 사진을 찍으면서 길잡이 역할을 했다.
  그들의 길에는 하루가 멀다 하고 사건사고가 끊이지 않았다. 모래 태풍이 불어 닥치기도 했고, 새벽에 일어나보니 15cm의 눈이 온 세상을 뒤덮기도 했다. 수천 개의 쥐굴을 피하며 달리다 낙마하여 목을 다치기도 했고, 텐트 지지대가 부러지기도 했다. 촬영하는 차량의 브레이크가 망가져서 수십 여일을 브레이크 없이 달려야만 했으며, 앞 범퍼가 떨어지고 작은 강가를 지나다 차가 물에 빠져 몇 시간째 나오지 못한 적도 있었다.
  이런 수많은 사건사고들은 이들을 63일 동안 7마리의 말과 더 절실하게 달리게 해주었고, 그들은 말을 가족으로써 여기게 되었다.
  그러던 중 어느 날 새벽 나와 보니 엄청난 일이 일어났다. 말뚝을 박아놓고 발목을 묶어놨던 말이 모두 사라져버렸다. 새벽녘 사람이 거의 살지 않는 대초원에서 몽골인에게 말 도둑을 당한 것이었다. 그들은 최대 위기를 맞이했고, 어떻게든 말을 찾기 위해서 목숨을 걸고 행방을 찾으로 다녔다.
  함께했던 말들이 단순히 타고 다니는 이동수단이 아닌, 아무도 살지 않는 몽골 대초원에서의 유일한 가족이었기 때문에, 그들은 외로워도 지치지 않을 수 있었다.
  63일간. 2500Km를 달린 이들은 인마일체(사람과 말이 하나가 되다)가 되어, 대초원을 질주했다. 그리고 그들과 말을 이어주는 고삐의 의미를 가슴으로 되새겼다. 우리는 인생을 어떻게든 꽉 부여잡고 살아가려고 한다. 하지만 우리가 결국 깨달은 것은 말을 타고 전속력으로 달리는 그 순간에는 고삐를 완전히 놔버려야, 나와 말이 하나가 되어서 오직 이 순간을 느끼며 말발굽으로 땅을 박차고 나아가며 질주 할 수 있다는 것이었다.
  동시에 우리는 삶에서 묶여있는 고삐를 스스로 풀지 못하였기에 도전하지 못하고 있는것은 아니었을까 하는 물음을 던졌다. 결국 그들은 '내가 진정으로 원하는 것'을 찾기 위해 떠난 그들은 결국 자신만의 길을 조금씩 찾아가기 시작했다. 다섯 청년들은 각자의 고삐를 풀어헤쳐 나갔고, 그들 각자가 부여한 고삐의 의미를 되새기면서 횡단의 끝으로 달려 나가고 있었다.
  황당하기까지 한 몽골 대륙에서의 2500Km 횡단. 하지만 그들이 몽골 그리고 말을 선택한 절대적인 이유가 있었다는 것을 그들은 마지막이 되어서야 깨닫게 되었는데.
  다섯 청년의 몽골 말 횡단 살아있는 이야기. 무엇을 상상하든 몽골이라는 그곳에 대한 모든 고정관념을 망치로 깨버리고, 다큐멘터리라는 장르의 고정관념을 무너뜨리는 가슴 뜨거운 영화!
환경 보전 운동과 집착, 신화에 대한 놀라운 해석. <해드윈의 선택>은 브리티시컬럼비아의 벌목 기술자인 그랜트 해드윈이 땅뿐만 아니라 인간에 대한 견딜 수 없는 모욕이라고 여기는 일을 감내하며 벌인 고군분투의 기록이다. 마지막 남은 거대 온대강우림 벌목작업을 보고 절망에 빠진 그는 결국 극단적인 선택을 하게 된다. 존 베일런트의 책『황금가문비나무』에 영감을 받은 이 다큐멘터리는 캐나다 브리티시컬럼비아의 하이다과이 토착민들이 신성시 해온 300년이나 된 신비로운 나무를 파괴로 이끈 사건들을 다룬다.
 [제 12회 서울환경영화제]
가장 빅뱅다운 영화, < BIGBANG MADE >가 팬들을 찾아간다.
 2015년 4월, 3년 만에 완전체로 컴백한 빅뱅 월드투어 “MADE (메이드)”는 전 세계 150만 팬들의 가슴에 깊은 울림을 남기며 화려한 막을 내렸다. 영화는 월드투어 MADE (메이드)의 시작부터 마지막까지, 총 340일 간의 여정을 밀착 다큐멘터리 형식으로 담고 있다.
 빅뱅의 가장 빛나는 순간은, '빅뱅'다울 때가 아닐까? 그 찰나의 순간을 모아 만든 것이 이번 영화이다.
 단 하나의 의도적 설정도 없이, 카메라는 빅뱅의 민 낯을 생생하게 포착한다. 그 결과, 프레임 안에는 아티스트인 그룹 빅뱅의 모습과 더불어 순수한 다섯 청년의 모습이 함께 담겨져 있다.
 “우리는 모두 빅뱅이 되기 위해 태어난 사람들 같아요···” (멤버 인터뷰 중)
 영화에는 [MADE] 콘서트 실황, 콘서트 및 M, A, D, E 앨범 비하인드 스토리, 비공개 에피소드는 물론 단 한 번도 공개되지 않았던 특급 인터뷰까지 포함되어 있다.
 데뷔 10주년을 맞아 개봉하는 빅뱅의 첫 영화, < BIGBANG MADE >. 이 영화는 빅뱅의 모든 것, 그 이상을 보여주는 또 다른 결과물이다.
뉴욕 드랙 신에서 활동하는 세 드랙퀸, 매들린 해터, 제이다 발렌시아가, 샤카 칸빅트를 중심으로 여러 세대의 드랙퀸들이 총출동한다. 드랙을 선택한 사람들이 스스로를 어떻게 정체화 하는지, 드랙이 개인의 삶과 예술에 어떤 의미가 있는지, 드랙퀸이 대중문화에서 성소수자 가시화에 어떤 역할을 했는지, 드랙을 통해 문화와 정치가 어떻게 교차하는지 등 영화는 드랙이 가진 겹겹의 역사와 매력을 펼쳐 보인다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
뉴욕 브루클린의 맞춤양복점 빈들&킵. 수트를 맞추기 위한 예약페이지에는 스타일, 정체성, 생각들을 적는 특별한 칸이 있다. “트랜스젠더 남성입니다”, “트랜스남성인 12살 손자를 위해 옷을 맞춥니다”… 고객들은 빈들&킵에게 개인적인 이야기를 적어 보낸다. 그리고 빈들&킵은 줄자를 들기 전에 고객이 스스로를 어떻게 바라보는지, 남들에게 어떻게 보일 때 기분이 좋은지에 대해 경청하며 꼭 맞는 수트를 만든다. 영화는 빈들&킵과 그곳을 찾는 고객들의 이야기를 담아낸다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
아직 성소수자의 인권에 대한 의식이 낮은 나라인 중국에서 자신의 자식의 커밍아웃을 인정하고 존중하는 아빠들의 경험과 감정을 연극이라는 매개를 통해 보여준다. 가족중심적인 유교 문화에서 퀴어들의 존재가 어떻게 존중받을 수 있을지 공감할 수 있는 작품.
 [제16회 한국퀴어영화제]
우리 학교에는 1학년은 앉을 수 없는 특별한 벤치가 있다.
 기숙사에서의 첫날밤에 선배들이 알려준 이 규칙을 모두가 알고 있지만, 정작 그 이유를 아는 사람은 아무도 없었다.
 우리는 그 이유를 알고 싶었다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
정신 장애에 대한 인식이 나아지고 있다지만, 한참 부족한 지금이다.특히 청소년은 성인보다 제약적인 환경에 있기 때문에 해결책을 찾기 쉽지 않다. 우리는 청소년 우울증에 대해 알아보기로 했다.
 [제17회 대한민국청소년영화제]
1974년 8월 30일 도쿄 중심에 있는 미츠비시중공업에서 시한폭탄이 폭발했다. 이 폭발로 인해서 8명이 사망하고 수백 명이 부상당했다. 약 한 달 후, 동아시아반일무장전선의 '늑대의 이름'으로 성명서가 발표되면서 이 범인들이 밝혀졌다. 이 성명서는 미츠비시의 경제적 해외침략을 즉각 중단할 것을 요구하고 있다. '늑대'를 시작으로 동아시아반일무장전선을 지원하는 ‘대지의 엄니’, ‘전갈’이 등장하였고, 일제 침략 기업에 대한 폭파 공격이 이어졌다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
필리핀에 살고 있는 프리스코는 가족의 생계를 책임지기 위해 사우디아라비아에서 30년 가까이 일했다. 예순 다섯의 그는 집으로 돌아와 부인과 함께 가족과 헤어져 있던 지난 시절을 떠올린다. 그리고 이제 프리스코의 네 자녀가 더 나은 삶을 위해 아버지처럼 가족을 떠나 해외에서 일하고 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
대만의 복잡한 정치적 상황에 지친 감독은 벨기에로 유학을 떠난다. 그곳에서 자유를 누리며 이상적인 삶을 꾸려갈 수 있을 것이라 기대한 그에게 향수병이 찾아온다. 이상한 것은 향수병의 원인이 음식 같은 것이 아니라 고국의 복잡한 정치 상항이 야기한 '해바라기 운동' 때문이라는 것이다. 감독은 위기를 극복하기 위해 끊임없이 생각하고 스스로에게 질문을 던지기 시작한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
유 요 퉁은 카친-미얀마 내전을 피해 고향에서 떠나온 난민이다. 아무도 고향에 돌아가는 것이 허락되지 않지만 그는 마을의 소를 데려와 아들의 학교 수업료를 지불하기 위해 고향에 돌아가야만 한다. 고향에 가기 위해서는 카친 독립군과 미얀마 정부군이 대치하고 있는 지뢰 폭발음이 매일같이 들리는 남상양 지역을 통과해야 하지만, 그에게는 고향으로 돌아가야 하는 또 다른 이유가 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
중국 항저우시 24번가에서는 신도시 개발 공사가 한참 진행 중이다. 일자리를 얻기 위해 각지에서 사람들이 몰려들고 수는 그들을 상대로 무허가 식당을 연다. 하지만 개발이 한창인 도심에서 텃밭과 함께 일궈 놓은 보금자리가 강제 철거되자, 수는 그동안 함께 살았던 애인 칭과 함께 30년 전 떠나왔던 고향과 가족에게 돌아간다. 하지만 애써 외면했던 가족과 변해버린 고향을 마주하는 일이 쉽지만은 않다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
신비스러운 일본의 숲에 있는 건물, 개와 고양이들이 자리를 차지하고 있는데 몇몇은 그냥 시간을 죽이고 있는 것 같고, 몇몇은 꿈의 상자에 들어가는 것 같다. 생명의 종착지에 관한 명상적이면서도 냉혹한 기록.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
코끼리나 코뿔소, 사자 같은 동물들은 매년 멸종 위기로 내몰리고 있다. 그리고 그 속도는 동물들을 사냥, 수집하는 사람들에 의해 매년 빨라지고 있다. 영화는 거대한 산업이 된 사냥과 야생동물 보호 산업의 실상을 파헤친다. 감독은 그 산업들을 이끌어나가는 사람들의 시선을 통해, 동물의 경제적 가치에 뒤얽혀 있는 산업의 민낯을 포착해낸다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
레바논 베이루트의 건설 현장에는 시리아에서 온 노동자들이 일을 하고 있다. 시리아의 자신의 집은 전쟁의 폭격으로 언제 무너질지 모르지만, 베이루트에서는 마천루를 짓고 있는 것이다. 레바논 정부의 야간통행 금지 조치로 저녁 7시 이후면 바깥과 차단되는 이들이 유일하게 고향 소식을 접할 수 있는 것은 TV뿐이다. 기본적인 노동권도 보장받지 못하지만, 그럼에도 그들은 다른 삶을 살 수 있을 것이라는 희망을 놓지 않는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
퍼거슨 시와 가까운 도시에 살고 있는 열일곱 살 다제 쉘튼은 학교폭력으로 인해 법원이 관리하는 대안학교로 전학을 가고, 그곳에서 자신과 세인트루이스 이웃들의 더 나은 미래를 위해 활동할 것을 다짐한다. 하지만 총기 폭력으로 친구들을 잃고, 임신을 하는 등 어려운 문제들이 끊임없이 닥쳐온다. 영화는 현재 미국에서 흑인 십 대 청소년이 살아남기 위해 어떤 것들이 필요한지를 보여준다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
어릴 적 이모 아드리아나는 나의 우상이었다. 하지만 그녀가 피노체트를 위해 일했다는 것을 알고 난 후, 이모에 대한 믿음은 산산이 부서져버렸다. 나는 내 나라의 어두운 역사를 파헤치기 위해 이모를 마주하기로 했다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
아파트 생활을 뒤로하고 한적한 전원 생활을 시작한 우리 가족과 이모네 가족. 같은 전원생활을 하지만 그 속에서 각자가 느끼는 고충은 다르다. 이 고충을 극복해 나가며 비로소 전원생활에 적응하게 된다. 우리가 꿈꿨던 전원생활은 이제 우리의 일상이 되었다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
내가 재학중인 이우학교는 자유로워 보이지만, 실상은 그렇지 않다. 그럼 자유는 무엇일까? 나는 자유로운 걸까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
나는 꿈이 없다. 고민을 해결하기 위해 꿈을 향해가는 친구들을 만나기로 결심한다.꿈을 찾기 위한 여정이 시작된다
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
가족여행으로 일본을 가게된 나. 사고 싶은 물건이 많지만 정작 돈이 없다.
 결국 돈을 벌기 위해 알바를 구하기로 한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
나와 2명의 친구들. 우리에게 대학은 중요한게 아니다.
 대학보단 꿈을 위해 나아가는 친구들을 보며 나 자신을 돌아본다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
힘든 학교생활에 찌들어 지친 일상을 보내는 나와 친구들. 우리는 시험이 끝나 자마자 일탈을 위해 힐링 여행을 떠나기로 한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
중2병이 걸린 내 동생. 동생의 사춘기는 나와 전혀 다른 방향으로 찾아왔다.
 그런 동생을 조금이나마 이해하고자 한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
기억도 제대로 나지 않는 할머니의 자취를 찾아간 다큐멘터리. 우리에겐 대부분 우리를 끔찍이 아껴 주셨지만 돌아가셨다면 우리들에게 대부분 잊혀진 할머니가 있다.
 *장영화는 김민석 감독의 외할머니 존함으로 7년 전 작고하셨다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
나는 고등학교 졸업 후 애니메이션을 공부하러 일본으로 떠날
 계획이다. 주변의 걱정과 우려에도 불구하고 이번 여름, 단짝친구와 함께 내가 마음껏 공부할 일본으로 떠난다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
책 읽기를 좋아하는 평범한 고등학생인 나는 어느 날,
 책을 직접 만들어보기로 한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
지금은 쓰지 않는 옛 물건들을 버리기 망설여진다. 나는 언제나 과거를 추억하고 과거를 살아가며 과거를 꿈꾼다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
달이 바라본 세상을 여신인 루나에게 고스란히 전하는 편지로써 항상 뜻대로만 되는 삶을 살지는 못하는 세상 모든 사람들에게 해주고 싶은 말을 담고 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
내가 꿈을 이루지 못할거면 학교에서 하는 여러 활동들과 진로희망사항을 적어서 내는 종이들이 과연 의미가 있을까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
항상 멈춰 있을 줄만 알았던 할머니의 시간이 달리기 시작한다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
바쁜 시간 속에서 나는 행복해보이는 가족들과 다르게 지내고 있다. 평소 대화가 없는 가족들에게 물어보고 위로 받으면서 많은 것을 느끼고 싶다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
우리집은 4명의 자매, 엄마, 아빠 그리고 귀염둥이 고양이로 항상 시끌벅적했다.
 나의 생일 케이크에 촛불이 늘어갈수록 언니들은 각자 자신의 길을 가고
 있었고 집에는 두자리가 비게 되었다. 가족들의 말소리로 가득했던 집이
 어느덧 시계소리가 더 크게 느껴진다. 예전과 많이 달라진 우리집을 가족에게 말해본다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
가식이 필요 없었던 줄만 알았던 나.
 하지만 그로인해 직설적이었던 내가 친구들에게 줬던 상처들, 또 가식으로 인해 받았던 내 상처들. 살다 보니 나 또한 가식으로 잘 살고 있고 솔직한 세상에서 살고 싶은 나는 가식은 적당히 필요하다고 깨닫는다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
평범한 일상생활 도중 고모의 합창단 다큐 제안을 받고 두려움과 기대를 가지고 시작한 촬영이지만 촬영을 하면 할수록 생각보다 그들은 나와 크게 다르지 않다는 것을 느꼈고 생각보다 그들과 더 친해질 수 있다고 느껴 내가 편견을 가지고 살았고 그 편견을 깨고 살아야겠다고 결심했다
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
중학교 2학년이 온라인에서 들어주는 고민상담, 그 후
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
쌍둥이인 자매가 원래 다른 방을 쓰다가 막내동생의 방이 필요하다는 이유로 한 방을 같이 쓰게 되었는데 다른 생활패턴과 성격으로 서로 자주 다투면서 사이가 나빠져 갈등해결을 향해 나아가는 이야기이다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
고2 막바지에 접어들때 나는 진로를 진정으로 고민해봐야하는 때가 되었다. 나는 영화감독이 되고싶다고 생각했다 하지만 그동안 내가 꿈꿔왔던것은 영화감독이아니었다. 만화가가 되고 싶었던 나는 어렸을 적에 그렸던 그림들을 바탕으로 기억들을 떠올린다. 미야자키 하야오처럼 감수성있는 만화가가 되고 싶었던 어린 시절을 회상하는 이야기이다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
이 영상은 작년 부회장 선거에서 아쉽게 떨어진 예린이가 전교회장에 다시 도전하는 내용을 담고 있다.
 한 표 차이로 떨어진 줄 알았지만, 무효표 정리로 인해 전교회장이 된다.
 전교회장이 되기 위한 많은 노력의 과정을 보여주기 위해 영상을 찍게 되었다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
탁구. 영화제작등 내가 하고 싶은 것이 너무 많다. 하지만 주변에서는 고3시기에는 공부만을 해야한다고 한다. 주변의 만류에도 하고 싶은 것을 하며 고3 생활을 하려는 나의 이야기다
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
성익이는 공부를 할 필요성을 많이 못느끼고 자신은 대학을 안가고 그냥 음악만 하겠다고 한다. 하지만 나는 공부를 열심히하는 반면에 성적이 나오지않아 우울한 상태이고 이런 상태에서 동생을 바라보는 이야기이다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
초등학교시절부터 나는 자존감이 낮았다.
 지금 나는 자존감이 높아졌을까?
 내가 직접 자존감을 높히는 실험을 해봐야 할 것 같다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
나의 소소한 행복.
 내 주변사람들의 소소한 행복을 영화에 담아
 가장 소중하게 여기는 행복에 대해 생각해보고,
 많은 사람들이 일상속의 소소한 행복을 느끼면서 살았으면 좋겠다
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
집에만 있는 할머니의 동네 마실.
 우리동네를 할머니와 함께 하니 참 좋다.
 이 순간이 영원했으면 좋겠다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
나의 꿈은 뭘까? 그리고 내 친구들의 꿈은 뭘까?
 영화 속 나와 친구들은 꿈을 향해 달려가고 있다.
 그러나 꿈을 향해 달려감과 동시에 고민도 생겼다. 그 고민은 무엇일까?
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
1999년 콜로라도, 제시카의 어린 세 딸이 별거 중이던 남편에 의해 납치되어 살해당했다. 그녀는 거듭된 요청에도 불구하고 가정폭력으로 접근금지 명령을 받았던 남편을 강력히 제지하지 않은 경찰을 상대로 소송을 제기한다. 제시카는 딸들의 죽음이 헛되이 되지 않도록 하기 위해 이 사건을 미국 대법원과 국제인권재판소에 제소하고, 가정폭력 피해자들의 권리를 강화하고자 노력한다. 9년에 걸쳐 촬영된 <뼈아픈 진실>은 정의를 찾기 위한 사투를 다룬 연대기이자, 사회가 가정폭력에 대처하는 모습, 그리고 가정폭력으로 인한 트라우마가 세대에 걸쳐 주는 아픔을 조명한 작품이다.
 [제11회 여성인권영화제]
대한민국을 대표하는 가수 김광석.
 그의 노래에 담긴 뜨거운 삶과 사랑, 그리고 외면해서는 안 될 마지막 진실!
 1996년 1월 6일 김광석 사망 이후, 20여년이 지나도록 베일에 쌓여 있는
 마지막 날의 치열한 흔적을 그의 음악 인생을 통해 본격적으로 들여다본다.
넷플릭스 오리지널 다큐멘터리 <레이디 가가 155cm의 도발>은 레이디 가가의 커리어에 있어서 가장 중요한 시기를 조명하며 그 동안 볼 수 없었던 그녀의 개인적인 순간들을 보여준다. 영화 <뱅크시 더즈 뉴욕, 미 엣 더 주(Banksy Does New York, Me at the Zoo)>로 에미상 후보에 오른 크리스 무카벨 감독이 시네마 베리테 기법으로 촬영한 <레이디 가가 155cm의 도발>은 친한 친구들, 가족들과 시간을 보내는 모습부터, 2016년 앨범 조앤을 녹음하고 발매를 준비하는 과정, 그리고 남모를 아픔을 이겨내기 위해 분투하는 모습까지 평소에는 볼 수 없었던 가가의 꾸밈없는 모습들을 그대로 보여준다.
 무카벨 감독은 성공한 가수로서의 삶보다 정신적, 신체적 고통을 감당하며 살아가는 가가의 삶을 약 8개월 동안 흥미로운 시선으로 카메라에 포착해냈다. 이번 다큐멘터리는 가족들의 세례식에 참석하거나 조부모님을 방문하고 집에서 애완견과 놀며 요리를 하는 등 무대 위에서의 화려한 가수가 아닌 한 여성으로서의 인간적인 모습에 집중한다. 그리고 나아가 가가의 이러한 삶이 그녀의 창작과정에 어떠한 영감을 줬는지를 보여주며, 불과 155cm의 아티스트가 어떻게 몇 년 안에 전 세계적으로 사랑 받는 거대한 존재가 될 수 있었는지를 이야기한다.
2012년 4월, 대한문 앞에는 쌍용차 정리해고 이후 죽음의 행렬을 추모하기 위한 분향소가 설치되었다. 추모행렬과 함께 대한문은 새로운 광장이 되어갔다. 그러나 1년 뒤, 박근혜 정부의 시작과 함께 천막은 철거되고 경찰이 24시간 대한문을 지켰다. 대한문 대통령이라 불리는 남대문 경찰서 경비과장은 집회 및 시위할 권리를 원천 차단한다. 사람의 사지를 들어 옮기고, 기자회견도 일인시위도 금지했다. 그를 보며 사람들은 ‘또라이’라고 표현했다. 정말 그는 또라이라서 그런 걸까? 대한문에만 그런 사람이 있을까?
 [제14회 인디다큐페스티발]
‘대한민국어버이연합’. 그곳은 가장 전투적인 보수우익집단이자, 젊은 시절 전쟁과 가난을 체험한 노인들의 활동적인 공간이기도 하다. 그들은 집회에서 화형식과 몸싸움을 일삼고, 시국강연을 통해 세상과 만나고, 단체의 운영을 위해 폐지를 줍는다. 무엇보다 그들은 연합을 통해 그들의 노년을 살아간다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2013년 12월 22일, 역사상 처음으로 민주노총에 대한 경찰의 침탈이 시작된다.
 그리고, 기이한 행진이 시작된다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
경향신문사 사옥에 입주한 민주노총이 최초로 경찰에 의해 침탈되었고, 그 현장에는 프레스 완장을 찬 사복 경찰의 인도 하에 친정부 성향의 기자들이 생중계 및 취재를 했다. 칼라TV 영상 활동가인 나는, 그날 4천명의 경찰 봉쇄를 뚫고 그 안에 들어가 침탈의 순간, 순간들을 촬영했다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2013년 겨울, 전국에 ‘안녕들하십니까’ 바람이 불었다. ‘안녕할 수 없는’ 현실에서 서로의 안녕을 묻는 대자보를 쓰고 각자의 공간에서 그것을 붙이는 운동. 이 열풍은 대학가 전체로 번져나갔고, 중앙대 캠퍼스 또한 곧 ‘안녕들하십니까’ 대자보로 뒤덮였다. 한편, 건물 벽면에 도배된 수많은 대자보들 중 한 새내기가 쓴 대자보와 파업 중인 청소노동자의 대자보가 있었고 한 달 뒤, 학교 본부에 의해 강제 철거된다. 청소노동자들과 그들을 취재하던 한 새내기, 그들이 살아가던 중앙대학교에 관한 이야기.
 [제14회 인디다큐페스티발]
용인에 사는 배춘환 씨는 쌍용자동차 노동자들에게 매겨진 47억을 시민들의 힘으로 나누자는 편지를 언론사에 보낸다. 이 열기는 이효리 씨의 동참으로 사회적으로 알려진다. 현대자동차 천의봉 씨와 철도노조 김병구 씨의 이야기를 통해 손배가압류의 문제를 돌아본다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
구글 로드뷰어로 시간여행을 떠나보았다. 2년 전의 여러 거리 투쟁 현장의 모습들을 찾아가 보았다. 강제 철거된 대한문 쌍차 농성장이 꾸려지기 전의 모습. 재능교육 시청 앞 환구단 농성장과 재능교육 본사 앞. 골든브릿지 본사 건물, 다시 투쟁을 시작한 기륭전자 본사 앞, 그리고 한진 중공업 부산 본사 앞. 김진숙 민주노총 지도위원이 단식을 하던 천막이 있던 때의 모습들이다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2012년 겨울, 박근혜 씨가 대통령으로 취임하자 현장의 노동자들이 스스로 목숨을 끊기 시작했다. 투쟁현장에서 살아생전 함께 지냈던 혹은 만나 보았던 노동자들의 죽음들. 그들에 대한 추모이자 뼈가 시린 기록들.
 [제14회 인디다큐페스티발]
최장기파업을 갱신한 골든브릿지투자증권지부. 금융회사의 파업과 연대, 그리고 그 이후의 이야기.
 [제14회 인디다큐페스티발]
재일동포 3세 연극인 김철의에 대한 얘기다. 극작가이자 연출가인 김철의는 80여편의 작품을 무대에 올릴정도로 활발히 활동하고 있다.
 재능도 인정받아 2010년에는 일본 젊은 연출가상을 수상하기도 했다.
 김철의의 꿈은 그의 할아버지와 할머니의 고향, 바로 제주에서 자신의 공연을 올리는 것. 하지만 그 시도는 번번히 무산됐다. 조선 국적을 가진 재일동포에게 대한민국은 입국불가의 나라였다.
 자신의 뿌리가 박힌 곳, 마음 속 영원한 고향인 제주는 그렇게 멀어져갔다.
 오사카에서 인연을 맺은 김지운 감독과 김철의 연출가, '국적이 조선이라 할아버지 고향을 밟지 못하고 있다' 는 김철의 연출가의 사연을 듣고 김지운 감독은 재일교포들의 애절한 사연을 담은 다큐멘터리를 만들기로 결심한다. 그렇게 2012년 여름부터 작업이 시작됐다.
2050년, 세계 인구의 수가 100억 명에 달할지도 모르는 시점. 이 모든 인간들이 먹고 살기 위해서는 유전자 조작 기술이 필요하지 않을까? 영화 <모던 네이처>는 그에 대한 해답을 찾기 위해 세계 곳곳을 찾아가는 여정에 관객들을 초대한다. 노암 촘스키와 반다나 시바를 포함한 다섯 개 대륙의 전문가들로부터 유전자 조작에 대한 관점을 들어본다.
 [제 12회 서울환경영화제]
베네수엘라의 외딴 섬. 이곳 어부들은 남아메리카에 최초로 건설된 유럽 도시의 유적을 보호하기 위해 싸운다. 2007년 차베스 대통령이 이 유적지를 관광지로 변화시켜 지역 경제를 활성화 시키겠다는 공약을 내걸었지만, 계획을 위한 예산은 어느 순간 자취를 감추었고, 어부들은 미래에 대한 희망을 잃은 채 남겨진다.
 [제 12회 서울환경영화제]
비정규직을 정규직으로 전환하라는 요구로 10년을 투쟁한 기륭비정규직 노동자들이 찬 바닥에 몸을 기는 오체투지, 26명의 목숨을 가슴에 품고도 80여일이 넘도록 굴뚝에 스스로를 가둬야 하는 쌍용차 노동자들, 진짜 사장이 책임지고 비정규직 노동자들의 생존권과 노동인권을 지키라며 도심의 광고탑 위에 올라간 SK브로드밴드, LG유플러스 비정규직 노동자들, 청춘을 바친 공장의 분할매각 중단과 공장가동을 요구하며 300일 가까이 45m 굴뚝에서 옥살이와 같은 농성을 이어가고 있는 노동자들.
 거리에 선, 우리 시대의 수많은 얼굴을 가진 노동자들이 여러분과, 우리 자신에게 전하는 이야기.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
동반자이자 삶의 의미였던 아이들. 늘 옆에 있을 것이라 믿었던 가족. 실종되어 아직 생사조차 알 수 없는 이들. 이 모든 희생에 대한 진실을 밝히고자 하는 마음으로 견뎌온 가족들의 시간. 낯설었던 투쟁이 익숙해졌고 못하던 욕도 따라 하게 되었다. 변해가는 시간이었다. 이 땅에서 벌어진 모든 참사들의 진상규명이 낱낱이 밝혀진 적은 없어 막막하고 힘들었지만, 그 고통의 순간에 다시 일으켜 세워준 것은 진실을 밝히겠다는 수많은 사람의 마음이었다.
 *당신의 바다, 우리의 바다
 세월호참사 이후, 세월호 단원고유가족들은 그 비극적인 사건의 고통을 이겨내고 세월호참사특별볍 서명을 받으러 거리로 나와 시민들을 만나고, 난생 처음 구호도 외쳐보게 되었다. 누구보다 힘겨웠던 시간을 보낸 단원고 유가족들은 동참해주는 시민들에게 언제나 감사하다는 이야기를 한다. 그러나 단원고 유가족들이 보여준 힘으로 우리들은 안전한 사회로 가는 길을 안내받은 듯 하다
 * 살고싶었어요, 안전한 사회에서
 416특별법 제정촉구 범국민대회에서 상영했던 영상으로, 단원고 희생학생들이 직접 찍은 영상에서 보여준 아이들의 모습을 통해 세월호 참사 진상규명의 중요성을 단원고 학생 유가족의 절규를 통해 알리고자 했던 영상이다.
 * 진실의 문을 열겠습니다
 6월 7일 촛불집회 영상으로, 지금까지 수많은 참사 중에 한번이라도 진상이 낱낱이 밝혀지고, 책임자가 처벌된 적이 없는 국가. 세월호참사 이전의 참사들을 살펴보고, 이 슬픔이 처엄이 아니라는 것을 기억하고, 이 고통이 마지막이어야 하며, 또한 우리가 느끼는 분노로 반드시 진상규명이 되어야 함을 알리고자 했던 영상
 4. 희망으로 맞잡은 손
 세월호참사 유가족과 함께하는 연말집회에서 상영되었던 영상으로, 밀양 송전탑 반대주민, 춘천산사태 참사유가족, 쌍용차해고자 가졷이 세월호 가족에게 전하는 이야기. “고통당한 이들이 당신들의 마음을 더듬어 잡아주려고 합니다. 세월호는 침몰했지만, 당신들 마음은 바다 속으로 가라 앉지 않도록 늘 같이 있고 싶습니다”
 5. 엄마의 200일
 세월호참사 200일 영상. 동반자이자 삶의 의미였던 아이들. 그 아이들의 죽음에 대한 진실을 밝히고자 하는 마음으로 견뎌온 가족들의 시간. 낯설었던 투쟁이 익숙해졌고. 못하던 욕도 따라 하게 되고, 변해가는 엄마들의 시간. 고통의 순간수간에서 일으켜 세워준 것은 진실을 밝히겠다는 마음이었고. 또한 그 마음을 함께 해주었던 수많은 사람들의 마음이었다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
오늘날의 영화비평가들은 더 이상 문자나 말에만 의존할 필요가 없게 되었다. 하룬 파로키나 톰 앤더슨 같은 비평적인 영화감독들은 물론이고, 켄트 존스, 태그 갤러거, 케빈 B. 리 등 현장 영화비평가들이 영화에 대해 말하기 위해 영화 그 자체를 활용하는 사례도 빈번해지고 있다. 본 작품은 존 포드, 허우샤오시엔, 장-피에르 주네, 압바스 키아로스타미, 장률, 사라 폴리 등의 감독, 영화의 존재론 그리고 오늘날 영상문화 전반(애니메이션, 서브컬처, 다운로드) 등의 주제에 대해 시청각적인 자료들을 다양하게 활용해 비평적으로 접근해 보려는 시도다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
스물 넷, 나는 벼랑 끝에 서있었다. 글이 써지지 않았다. 공연을 하기로 했던 작품도 미처 끝맺지 못하고 있었다. 내 바닥을 박박 긁어도 단 한 문장도 제대로 쓰지 못했다. 어디서부터 잘못된 걸까. 하나씩 차근차근 돌이켜보았다. 그토록 가고 싶었던 학교를 네 번이나 떨어졌던 일, 영화과를 가서 나의 이야기를 할 수 없다고 느껴 스스로 자퇴를 하고 나온 일, 중요한 공모에서는 모조리 다 낙방을 했던 일... 난 이토록 쓰는 일에 재주가 없는데, 왜 나는 지금까지 쓰는 일을 한 거였지? 의문이 생겼다. 엄마. 처음 나에게 글을 써보라고 했던 사람, 글을 잘 쓴다고 글을 쓰는 작가가 돼보라고 한 사람, 글로 먹고 사는 일, 글로 다른 사람을 기쁘게 하는 일을 해보라고 한 사람. 그 사람이 엄마였다. 난 결국 내가 원하던 삶을 살은 게 아니었다. 그 잘난 엄마. 엄마는 어떻게 살고 있을까. 난 카메라를 들고 무작정 엄마를 찍겠다며 춘천으로 향했다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
무언가를 했다. 그리고 아무것도 하지 않았다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
보깅 댄스는 미국 LGBT 하위문화의 한 장르로 자리 잡았다. 세계적으로 유명한 보깅 안무가 케마 주얼은 보깅이 ‘하위’ 문화라는데 착안해 ‘지하’에서 보깅 퍼포먼스를 펼친다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
영국의 건축사 로리 베이커는 간디와의 우연한 만남 이후 인도로 향한다. 인도의 벽지에서 20년간 조용히 작업에 몰두하던 그는 50세가 되던 해 건축의 대중화를 위한 급진적인 아이디어를 갖고 사회로 돌아온다. 집이 없는 수 천명의 인도 사람들을 위해 튼튼하고 자연친화적이면서도 싼 집을 짓는 것이 그의 목표다. 인도 자연친화적 건축의 아버지라 불리는 로리 베이커의 놀라운 삶을 그의 손자가 영화로 담았다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
예측 불가능한 아티스트 데이빗 보위. 그의 작업은 늘 흥미로웠고 도전적이었으며 대중의 예상을 뛰어넘었다. 현대 대중음악 역사상 가장 위대한 아티스트 중 한 사람이었던 데이빗 보위의 마지막 5년을 다룬 이 다큐멘터리는, 관객들이 그를 만들어낸 ‘크리에이티브’ 전략을 엿볼 수 있게 한다.
 [제14회 EBS국제다큐영화제]
대구 혀는 노르웨이의 별미 식재료다. 대구 혀를 취하는 일은 전통적으로 노르웨이의 아이들에게 맡겨졌다. 수도 오슬로에 사는 아홉 살 소녀 윌바 역시 대구 혀를 잘라 돈을 벌고 싶어 한다. 드디어 집을 떠나 어촌으로 떠난 윌바는 대구 혀 자르기의 달인인 소년 토비아스를 만난다. 대구 혀 자르는 기술을 익히면서, 윌바는 토비아스와 둘도 없는 친구가 된다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
영화는 유치원에 다니는 아이들의 1년을 따라간다. 1세부터 7세까지의 아이들을 다른 시선으로 바라보면서, 카메라는 아이들에게 진정 필요한 것을 찾는다. 또, 아이들이 보내는 시간 중 놀이하는 시간의 소중함과 더불어, 친구들 사이의 우정이 얼마나 중요한지도 보여준다. 조심스럽게 이 시간을 함께 보내는 동안 우리는 어른들은 이해할 수 없는 ‘놀이’를 관찰할 수 있게 된다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
닐스 보어 연구소 과학자들과 긴밀히 협력하여 양자 물리학을 통해 의식의 대상을 조사하는 다큐멘터리이다. 세상의 인과 관계가 우리가 생각하는 것처럼 작동하지 않는다면 어떨까? 우리는 의식과 의식 사이의 관계를 완전히 새로운 방식으로 이해해야 하지 않을까? 현대 과학의 최전선에 서는 어떤 일들이 일어나고 있을까? 인간의 의식을 이해하는 새로운 방법을 우리는 예상하지 못했던 것이 아닐까?
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
감독은 논란을 일으켰던 전작 <필드 다이어리>(1982)를 찍었던 서안 지구로 돌아간다. 그는 아이를 잃은 유대-팔레스타인 부모들의 공동 회합에 참여하고, 점령 지역 팔레스타인 여성들을 돕는 인권단체를 방문한다. 유대인 정착촌 때문에 철거 위협을 받고 있는 베두인 학교를 찾기도 하는 감독은, 언론인과 정치인을 인터뷰하며 점령 지구 문제를 해결하지 못한 이스라엘 정치의 실패를 마주한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
카타르에서는 백만 명이 넘는 이주노동자들이 꾸린 월드컵이 진행되고 있다. 그들은 낮에는 유명 선수들이 뛸 경기장을 건설하며 땀을 흘리고, 저녁에는 노동자 복지 축구 토너먼트 경기를 벌인다. 네팔, 인도, 가나, 케냐에서 온 이들이 한 팀을 이루어, 떠나온 고향에 대한 그리움과 가장 부유한 나라의 가장 낮은 계급으로 살아가는 고독에서 벗어나기 위해 축구를 한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
타고난 스타 대통령의 퍼포먼스를 기록한 다큐멘터리로, 냉전시대의 중심이었던 로널드 레이건과 미하일 고르바초프의 경쟁 관계 속에서 소련의 불신을 극복하기 위해 사용된 미국 정부의 프로파간다를 재조명한다. 1980년대 뉴스와 비디오 자료들로 만들어진 이 영화는, 로널드 레이건이라는 인물이 방송 매체에 노출되는 방식을 어떻게 정치적으로 이용하는지 분석한다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
영화는 싱가포르에서 진행되는 타임캡슐 발굴 작업을 따라가며 도시의 단편들을 모은다. 이 작품이 보여주는 싱가포르의 이미지는 사랑스러우면서도 놀라울 정도로 낯설다. 영화 속에 등장하는 타임캡슐처럼 작품 자체가 커다란 캡슐이 되어 우리를 과거와 현재 그리고 미래로 이끈다. 감독은 이 영화를 통해 낯선 영화의 땅으로 관객들을 데려간다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
1991년 김용덕은 16살 차이의 동생 김용수와 포크 듀오 ‘16년 차이’로 데뷔했다. 서정적인 음률과 솔직담백한 가사로 데뷔 당시 큰 호응을 얻었으나 포크 뮤지션들의 활약이 줄어드는 흐름 속에 이들도 역시 잊혀졌다. 하지만 동생은 여전히 기타리스트로 활동 중이고 여러 나라를 여행하며 다양한 악기를 체험하고 연주했던 김용덕은 그동안 만들어 놓은 곡들의 녹음을 시작했다. 그 새 앨범 타이틀 곡 제목은 ‘홀로그램 유니버스’다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
수중사진작가가 꿈인 소녀, 김하늘담은. 2013년 어느 날, 소녀는 바다 밑에서 난파선을 만난다. 세월호 사건이 벌어진 후 한동안 바다에 들어가지 못하는 소녀. 하지만 난파선을 촬영하는 일을 계속한다. 난파선에서 만난 수중화가와 수중전시회를 열기로 하는 소녀. 바다에 잠겨 하늘을 잃어버린 난파선을 위해 하늘과 구름 사진을 선물한다.
 [제14회 서울환경영화제]
제주로 향한 인디뮤지션 단편선. 제주가 관광지로 발전될수록 역설적으로 의미를 상실하고 잊혀져 가는 장소들을 찾아가 그 지역에 관한 옛 노래를 부른다. 그리고 선흘리에서 만난 90세 할머니와 동백동산, 4.3성을 걸으며 한 개인사에 얽힌 제주 근현대사의 얼개를 배우기도 한다. 서울로 돌아간 단편선은 제주에 대한 새로운 감정을 담아 곡을 만들어 눈 내리는 제주에서 할머니만을 위한 공연을 연다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
 제1회 마이애미 로그시네마 뮤직필름 페스티벌 (2018) 베스트뮤직다큐멘터리 부문
 제1회 제주독립영화제 (2018) 상영작
2015년 11월, 감독 조합은 송년회를 앞두고 색다른 이벤트를 준비한다. 늘 술판이었던 송년회에서 밴드를 만들어 공연을 하자는 것. 악기를 다룰 수 있는 감독들을 수소문하고, 밴드가 구성되어 송년회를 무사히 치른다. 송년회 이후 해체를 아쉬워하던 이들은 제천국제음악영화제에서의 공연을 위해 밴드를 계속하기로 하는데… 영화를 제쳐 놓고 음악을 위해 뭉친 그들은 밴드를 지속할 수 있을까?
 [제13회 제천국제음악영화제]
강원도 산골, 전교생 40명 모두가 오케스트라 단원인 작은 초등학교가 있다. 개그맨이 꿈인 상우, 음악치료사가 되고 싶다는 연우, 그리고 다른 많은 아이들 역시 힘든 연습을 이겨내고 조금씩 변해간다. 아름다운 음악과 희망을 품고, 그들의 꿈을 키워가는 별빛 오케스트라의 아이들! 높고 깊은 산속에 자리한 아담한 학교에서 울려 퍼지는 아름다운 오케스트라의 화음이 지금 시작된다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
70세에서 90세 사이인 400명 이상의 사람을 캐스팅하면서 촬영해 만든 작품. 전문적인 배우가 아닌 그들은 1994년과 1997년에 각각 두 편의 영화를 찍기 위해 오디션을 받는다. 오디션 과정을 촬영한 비디오 테이프부터 시작하는 영화는 특이한 캐스팅 장면으로 돌아가 이들이 어떻게 배우가 되었는지 말해준다. 인터뷰를 통해 이 사람들의 이야기를 듣고 역사와 밀접한 관계를 이루는 사회, 바로 동유럽의 유태인 사회의 기억과 삶을 회상해 보자.
1999년 8월, 로스앤젤레스의 존 마샬 고등학교에 다니는 열 명의 학생들이 자신의 삶을 기록으로 남기기 위해 카메라를 잡는다. 일주일 후, 카메라는 또 다른 열 명의 학생들에게 넘겨지고 그들도 일주일 동안 자신의 삶을 영화로 만든다. 카메라는 계속 다른 학생들에게 넘겨지고 릴레이 편지처럼 카메라는 일년 내내 학교 안 그리고 밖에서 학생들은 자신의 삶을 담아낸다.
중국 문화혁명의 거센 바람이 휩쓸고 간 뒤 일반인들에게 숨겨져 왔던 어두웠던 이면을 다루고 있는 다큐멘터리. 연안(Yan'an) 지역의 시골 마을에서 살고 있는 하이샤 (Haixia)는 출생 당시 자신을 버리고 떠난 부모님을 찾기 원한다. 자신이 왜 이 세상에 태어났고, 부모님들에게 왜 버려졌는지. 그녀의 부모님들은 문화혁명이 일어났을 당시, 베이징으로부터 파견 된 전직 홍위병 출신이다. 부모님을 반드시 찾겠다는 하이샤의 강한 의지는 문화혁명의 실상과 홍위병으로 활동했던 세대들이 그들의 추악했던 과거사를 직면하도록 만든다. 한편, 문화혁명에 반대한 죄목으로 유죄를 선고 받았던 후왕 율링(Huang Yuling)은 당시 자신이 겪었던 슬프고 침울했던 경험을 떠올리며 하이샤에 대해 연민을 느끼고 부모를 찾는 것을 돕게 된다. 30년이라는 세월이 흐른 지금, 하이샤와 후왕은 진실을 찾기 위한 여행을 떠나게 되는데.
지금은 이마저도 금지되었지만 팔레스타인 사람들이 이스라엘에 있는 고향땅을 방문하는 특별한 관광상품이 있다. 가이드의 감시를 받으며 이스라엘을 '관광'하는 팔레스타인 사람들의 애절한 이야기는 정치로 인해 멍든 개인의 아픔이 절절히 배어 있다.
코소보에서 온 수많은 알바니아인과 세르비아인을 1년 동안 카메라에 담았다. 코소보에서 살았던 그들의 이야기가 세르비아와 몬테 니그로에 퍼지기 시작한다. 감독의 의도는 폭력적인 장면을 보여주는 것이 아니라 충격을 어떻게 극복해서 새로운 삶을 꾸려갈까 하는 희생자들의 의지력을 보여주려 한다.
전쟁 중에 겪은 다양한 경험을 통해 전쟁의 반인륜성을 드러내는 작품. 특히 살인에 대한 기억은 이들의 모든 삶을 통채로 집어 삼킬 정도로 위협적이다. 베트남 퇴역 군인 빌리 헤플린은 전쟁을 혐오하기는 하지만 살인에 중독이 되어 있으며 때로 전쟁을 간절히 바라기도 한다고 솔직하게 고백한다. 베트남에서 저지른 미군들의 끔찍한 학살의 경험이 당시 군인들의 입을 통해 음산하게 전해지는 이 영화는 전쟁은 인간의 악마적 속성을 가장 나쁜 방식으로 부추기는 '살인기계'라는 것을 일깨워준다. 종군 기자였으며 전쟁의 지옥도를 그린 '디스패치'로 베스트셀러에 등극한 작가 마이클 허는 전쟁의 광기와 그것에 중독되는 인간의 악마성에 대해 이 영화를 통해 차분히 지적하고 있다.
영화는 시력을 잃은 서로 다른 세계의 19명이 들려주는 세상보기에 관한 그들만의 인식론적인 철학서와도 같다. 인터뷰에는 노벨상 수상자인 요세 사라마고, 영화 감독인 빔벤더스, 맹인 사진작가인 유젠 바브카, 신경학자인 올리버 삭스, 그리고 미나스 게레이스 지역의 맹인 시의원인 아놀도 고도이가 출연하고, 본다는 행위와 연관된 개인적이면서 뜻밖의 사실을 이야기 한다. 상파올로 국제 영화제 최우수 다큐멘터리, 관객상 (브라질, 2001)
2001 아카데미 다큐멘터리 후보작.
 지난 20년 간 전 세계에서 일어난 모든 분쟁과 전쟁 지역을 단 하나도 빠뜨리지 않고 직접 뛰어다니면서, 생생한 전투 장면은 물론 전쟁이 남긴 혼란과 슬픔의 비극적 상흔을 필름에 담아 온 미국 사진작가 제임스 나츠웨이의 치열한 삶과 내면세계를 다룬 다큐멘터리. 영화는 사진작가의 카메라에 소형 특수 마이크로 카메라를 장착하여, 작가가 포착하고 있는 장면과 셔터를 누르는 순간을 관객이 직접 느낄 수 있게 하였다. 1948년 미국에서 태어난 제임스 나츠웨이는 젊은 시절에 겪은 베트남전과 미국민권운동에 깊은 영향을 받아 사진작가가 되기로 결심하였으며, 사색적이고 내성적인 성격의 소유자이지만 현장에서는 누구보다 냉정하고 용감하여, 동시대의 많은 사람들에 의해 오늘날 가장 뛰어난 전쟁 사진작가로서 인정받고 있다.
한국에서 여성 영화인들은 편견, 불편, 차별, 모멸감을 감수하며 여성이란 미명하에 자신의 창조력을 어쩔 수 없이 포기하며 살아왔다. 그들에게 영화 작업은 일종의 금지된 욕망이었다. 이 다큐멘터리는 여성 영화인들이 어떻게 보수적인 한국 영화계에서 생존해 왔는가를 역사적인 시각에서 조명하고 있을 뿐만 아니라, 그들에게 현재 부여된 과제가 무엇인가를 보여 주고 있다. 1940년대부터 영화계에서 활동하기 시작한 최초의 현장 여성 영화인인 편집기사 김영희, 1950년대 활동한 최초의 여성 영화감독 박남옥 등의 인터뷰는 여성 영화인들이 남성이 지배적인 영화계에서 어떤 수모와 고통을 겪었는지 들려 준다. 또한 최근 주목받고 있는 여성 영화감독들과 영화인들, 한국영화 르네상스를 이끌고 있는 세 명의 여성 영화 제작자들, 그리고 이제 막 영화에 눈뜨고 있는 영파여중 학생들의 모습은 여성 영화인들의 고뇌와 소망, 그들의 미래를 생각하게 만든다.
2차 대전 막바지 일본의 침략행위는 극에 달한다. 당시 참전했던 일본군들은 필리핀과 동남아 일대에서 어린아이와 여자들을 끔찍한 방식으로 학살하는 패륜을 일삼았다. 만주에선 붙잡혀 온 포로들을 대상으로 생체 실험을 자행한다. 작품은 일본이 저지른 인류에 대한 씻을 수 없는 죄악을 고백하는 것이다.
1971년 9월 9일 미국 뉴욕주 버팔로 근처에 있는 아티카 교도소에서 일어난 재소자들의 반란을 다룬 다큐멘터리.
 교도소를 장악한 재소자들의 정비된 요구조건은, 그러나 당시 뉴욕주 지사 임기를 1년도 남겨놓고 있지 않았던 보수정객, 록펠러(Rockefeller)를 자극하기에 충분한 것이었다. 특히 소수자들의 권리에 대한 사회적 요구가 고조되고 있던 상황에서 아프리칸 어메리칸(African-American)과 푸에르토리칸(Puerto Rican)들이 많은 비중을 차지하고 있던 수용자들의 반인종차별적, 정치적 요구들은 주지사로 하여금 단시일만의 강경진압을 택하게 만든 원인 중 하나가 되었을 것이다. 결국 협상은 4일만에 결렬되고 주정부 군대의 무차별적인 소내진입이 진행된다. 마치 '칠면조 사냥'과 같이 불필요할 정도로 강경하게 진행된 이 진압과정에서 29명의 재소자와 10명의 교도관들이 군대의 총탄에 맞아 사망하게 된다. 반란이 진압된 후 수개월간에는 다시 교도관들의 재소자들에 대한 무자비한 보복 폭행이 자행된다. 이 폭행의 정도가 얼마나 심했던지 1971년 12월에는 연방법원이 더 이상의 학대행위를 금지한다는 명령을 발할 정도였다. 이러한 탓으로 아티카 교도소는 미국 내에서 흑인을 비롯한 유색인종에 대해 가혹한 처우를 하는 교도소의 상징처럼 여겨져 오기도 했다. 책임자는 끝내 가려지지 않고 사건은 역사 속으로 묻혀 들어가는 인상이다. 1974년에 제기된 손해배상소송은 30년 동안이나 그 시비를 가리지 못하다가 결국 작년에 뉴욕주 정부가 8백만 달러를 배상하기로 하는 중재안에 도달했다. 그러나 주정부는 이에 대한 어떠한 책임도 인정하지 않았다. 더구나 당시의 많은 피해자들은 이미 사망하거나 행방불명된 상태이다. (보도자료 인용)
 아티카는 워터게이트, 베트남 전쟁과 함께 미국 현대사에서 잊혀지지 않는 사건이다. 1971년 뉴욕 근교 아티카 감옥에서 일어난 반란을 진압하기 위해 록펠러 주정부는 유래 없는 폭력을 사용하여 4일만에 반란을 진압한다. 이 과정에서 29명의 재소자와 교도관 10명이 목숨을 잃고 무려 1천 6백발의 총탄이 난사되었다. 수십년 동안 침묵을 강요당한 이 사건은 2001년 사건 30주년을 맞이해 대규모 시위가 일어나면서 당시의 진실이 햇볕을 보기 시작했다. 빅 블랙 등 당시 반란에 참여했던 재소자들을 중심으로 법적 투쟁이 조직화 된 것이다. 영화는 관련자들의 인터뷰를 통해 반란의 전모를 밝히는 동시에 이 사건이 당시 미국을 휩쓸었던 반전평화 운동의 한 측면이었다는 역사적 가치도 증명해 내고 있다. 지금 한창 진행중인 출소자들의 권리투쟁을 다루는 것은 물론이다. 수잔 세런든이 나레이션을 맡았다.
옴 진리교를 밀착 취재한 다큐멘터리로 1998년에 부산국제영화제에서 소개되었던 의 후속편. 옴진리교 신자에 가해진 언론의 일방적인 공격에 의문을 제기하고 있어 일본의 또다른 단면을 엿볼 수 있다.
오랜 전쟁으로 피폐해진 이란과 아프간의 접경마을. 이 곳에 사는 아이들은 학교에 다니지 않는다. 교육을 받지 못하는 아이들의 실상을 알아보고자 모흐센 마흐말바프 감독은 디지털 카메라로 이들의 모습을 담는다. 그러던 중, 그는 한 지역에서 유니세프를 통해 교육을 받는 소녀들을 발견한다. 그러나 이들이 받는 교육엔 한계가 있고… 인간의 가치와 진정한 교육의 의미를 생각하게 하는 다큐멘터리로, 이 영화를 통해 얻어지는 수익금 전액은 아프간 지역 아이들의 교육 운동에 쓰이게 된다.
이 작품은 쉽게 사라지지 않을 영향력을 남긴 전설적인 이란의 여류 시인이자 감독인 포루흐 파로허저드를 다룬 3부작 다큐멘터리 중 2부에 해당된다. 포루흐 파로허저드는 이란의 가부장적 사회에 대항했으며, 그녀의 대담한 시는 여성의 욕망을 표현해낸 첫 번째 작품으로 평가 받는다. 교통사고로 서른 세 살의 나이에 요절했지만, 그녀의 인기와 명성은 사후에 더욱 높아 가고 있다. 이 다큐멘터리는 파로허저드의 삶과 시인과 감독으로서의 업적뿐만 아니라 그녀의 다양한 활동들을 고찰하고 있다.
예테보리영화제 명예조직위원장인 잉마르 베리만과의 특별한 만남. 그리고 영화와 영화감독들, 스트린드베리와 연극의 매력, 나이를 먹는 것과 죽음에 대한 대담. 이제 84세를 맞는 그가 가지고 있는 에너지와 창조력은 놀랍기만 하다. 그는 파로에 있는 자신의 영화관에서 모든 스웨덴 영화를 훑어보고 여전히 새로운 시나리오들을 쓰고 있다.
슬로바키아 공화국이 유럽연합 공동체로 가면서 빈곤과 자본주의 조직구조가 주는 충격을 그린 다큐멘터리로, 슬로바키아인들의 삶과 꿈에 대해 다양한 분야의 짧은 이야기들을 모자이크형식으로 모았다. 이 영화의 주요 쟁점인 빈곤이라는 현상은 절대 빠져 나올 수 없는 굴레에 갇히는 것처럼 보이지만 우리가 살아가는 곳과 시간, 그리고 세상의 반영이다.
미국 극좌파 학생운동이었던 '웨더맨 Weather Man' 활동을 통해 미국 사회를 들 여다 보는 이 작품은 전쟁으로 치닫는 미국 국가 폭력의 잔인한 실상을 가감없이 보여준다. 웨더맨은 베트남의 피비린내가 전세계에 진동하던 6,70년대 '전쟁을 국 내로'라는 구호 아래 미정부를 상대로 폭력혁명을 주도했던 이들이다. 작품은 이 활동으로 75년 형을 선고받고 아직도 수감 중인 티모시 레리를 비롯해 당시 혁명을 주도했 던 인물들의 증언을 중심으로 이루어진다.
<브라질의 소리>는 다양한 스타일의 브라질 음악이 곁들여진 로드무비인 동시에 매혹적이며 정열적인 다큐멘터리다. 핀란드의 영화감독 미카 카우리스마키는 브라질을 횡단하는 4천 킬로미터의 대장정에서 프레보, 마라카투, 코코, 엠볼라다, 포로, 삼바 등의 다양한 브라질 뮤직을 상징하는 세 도시 - 페르남부쿠, 바이아, 리오 데 자네이로를 차례로 방문한다. 10여 년 전, 브라질로 건너와 화려한 브라질 음악의 매력에 빠진 감독은 거리의 음악에 초점을 맞추며 브라질 사람들의 삶에 대한 열정과 진실된 마음을 카메라에 담는다. 브라질 음악은 500여 년 전 포르투갈의 식민지가 되면서 다양한 국가의 영향을 받아 다문화적인 색채를 띠게 되었다. 광대한 브라질의 다채로운 음악 스타일과 악기, 그리고 리듬은 남미 고유의 전통과 아프리카·유럽 이주민들의 다양한 문화적 전통을 반영하는 것이라 할 수 있다.
비기 스몰스(노터리어스 B.I.G로도 알려진 인물)와 투팍 사쿠르는 각각 90년대 이스트 코스트와 웨스트 코스트의 힙합 씬을 대표하는 뮤지션으로 알려진 인물들이다. 이들은 96년과 97년에 총격을 받고 죽었는데, 당시에 범인들의 배후에 대해서는 현재까지 알려진 바가 없다. 다만 이들이 라이벌로서는 과도한 대립관계에 있었기 때문에, 서로의 열광적인 추종자가 공격하지 않았나 하는 의견이 제기되기도 했었다.
  감독인 닉 브룸필드는 두 뮤지션의 죽음에 얽힌 그 이면의 이야기를 파헤쳐 간다. 영화에는 비기 스몰스의 어머니는 물론 동료인 수지 나이트를 비롯해 전 LA 경찰인 러셀 풀과 케빈 해키 등이 등장해 그들의 죽음에 얽힌 견해를 표명한다. 감독은 이런 류의 현실적인 사건의 이면에 얽힌 주제들을 파헤쳐 온 사람으로 커트 코베인 사건이나 80년대 영국수상 마가렛 대처에 관한 이야기들을 작품으로 만들어 왔다. (부천판타스틱 영화제 소개 자료 인용)
미국과 인접한 멕시코 국경지역, Juarez에서는 최근 몇 년간 끊임없이 젊은 여성 노동자들이 납치, 강간, 살해당하는 사건이 발생하고 있다. 1993년부터 최근까지 200명 이상의 여성들이 이 부근에서 사라진 후 숨진 채 발견되고 있지만, 이들은 정부 당국의 묵인 아래 어떠한 법적인 보호도 받지 못한 채 반복되는 악순환의 희생양이 되고 있다. 카메라는 살인자들의 주변환경과 피해자 가족의 공포를 마치 풀리지 않는 미스테리처럼 그려내면서, 글로벌 경제체제의 변방에 놓여 있는 여성 노동자의 인권이 정치, 경제적 권력에 의해서 어떻게 유린되는가를 고발한다.
1998년 11월 20일 카자흐스탄에서 ‘자리야’라는 우주선이 발사된다.
 ‘자리야’는 국제 우주 정거장 ISS의 몸체가 될 첫번째 모듈이다. 이후 12월 2일 미국에서 ‘유니트’라는 두번째 모듈이 발사되면서 우주정거장의 모습이 하나씩 갖춰질 예정이다.
 2000년 11월 2일은 이 우주정거장에 상주할 첫번째 우주비행사들이 합류한 날이다. 미국 우주인 윌리엄 셰퍼드와 러시아 우주인 세르게이 크리칼로프, 유리 파보리치 기드젠코, 이렇게 3명이 주인공이다.
 이들을 비롯하여 이후에 합류하는 다른 우주비행사들은 무중력 상태인 우주정거장 내부에서 겪게 되는 이색적은 경험들을 마음껏 보여준다. 이들은 또한 우주복을 입고 우주정거장 밖에서 많은 활동들을 해야 한다.
 우주정거장이 완성되기 위해서는 수많은 임무들이 아직 남아있다.
1999년 9월부터 2000년 3월까지, 월드컵 경기장이 세워진 상암동, 그곳 철거민들의 생존권 투쟁을 담고있다. 시청 앞에서 농성 중이던 상암동 철거민 부부를 중심으로, 그들이 싸움을 시작하게 되고 포기하게 되는 과정을 통해 상식이 상식으로 통하지 않는 세상과 승리와 낙관으로만 해결되지 않는 현재의 우리를 만나게 된다. 희망없는 싸움에서 지쳐가는, 죽을 때까지 싸우겠다는 의지는 희미해져만 가는데.
 개발논리에 소외된 상암동 주민 4명 중, 조인수, 홍미순 부부를 중심으로 그들이 서울 시청 앞에서 벌이는 필사적인 생존권 싸움을 따라가 본다. '집은 철거돼도 사람은 철거되지 못한다'며 결연한 의지를 보였던 조인수, 홍미순 부부. 하지만 투쟁 과정에서 서울시 관계자들에게 속고 또 속으며 그들은 절망해갔다. 유치장을 수시로 드나들어야 했고, 병원에 끌려가 수면제를 강제로 맞기도 했으며, 그들 부부의 딸인 조미영은 집시법 위반으로 징역 3년을 구형 받게 되었다. 그들은 결 국 집과 함께 사람도 철거되고 있다는 것을 깨닫게 된다. 돌아갈 곳이 없는 그들 , 이제 누구를 향해, 무엇을 위해 꿈을 이야기할 수 있을까.
〈속도 무제한 페미니즘〉은 페미니즘에 대한 내용을 담고 있다. 영화는 Fearless라는 이름을 가진 나레이터가 우연히 컴퓨터 대화방에서 다양한 아이디들을 가진 이들과 대화하는 형식을 취한다. 이 영화는 사적인 대화와 농담들을 절충하는 형태로 허구와 비허구를 적절하게 혼합하면서, ‘우리들의 삶에 있어 페미니즘이란 무엇인가’라는 질문을 던지고 있다. 페미니스트이면서도 그렇다고 말하지 못하는 여성들의 이중적인 삶에 대해 질문하고, 어떤 그룹에도 속하지 않는 사람들이 어떻게 개인적으로 정치적 삶을 살아갈 수 있는지를 묻는다. 만약 페미니스트들의 삶의 형태가 바뀌면, 현재 우리가 살고 있는 시대에 페미니즘에 대한 정의를 바꿀 수 있는가, 가식적인 페미니스트 중에서 진정한 페미니스트를 어떻게 가려 낼 수 있는가, 이런 것을 구별하는데 여성의 직관이 X-Ray 기계 보다 나은지, 이렇게 다중적으로 해석된 철학에 어떤 원칙이 존재하는지, 사랑과 분노, 그리고 의심과 혼란, 경계선에 몰리는 상황에서 우리들은 개인성과 정치성을 어떻게 이해하는지를 질문하고 성찰해 보면서 우리가 부르는 페미니즘이란 한계가 없는 무한한 것 이라고 말하고 있다.
영화의 주인공은 적은 인원의 스탭과 함께 다큐멘터리를 찍는 감독이다. 그는 1990년대 아르메니아의 상반된 이미지들을 보여준다. 구걸하는 어린이들, 부모로부터 버려진 장애아동, 피난민들, 그리고 버려진 개들. 이 영화는 과도기 사회의 비극과 동시에 절망에서 피어나는 희망에 관해 이야기 한다.
오래 전부터 네덜란드의 빛은 특별하게 여겨져 왔다. 독일의 예술가 요제프 보이스가 이 가설을 뒤집으며 새로운 주장을 내놓는다. 과연 네덜란드의 빛은 다른 나라의 그것과 다르고 특별한가? 무엇이 진실이고 거짓인가?
 <네덜란드의 빛>이 갖고 있는 장점은 빛이라는 소재적 특성, 그리고 그 소재를 너무나도 잘 살려낸 촬영에 있다. 1년에 걸쳐 다른 날짜와 시간에 따라 촬영한 강변 도로는 모네의 <루앙 대성당>처럼 저마다 다른 색감과 분위기를 보여주는데, 이는 계절과 날씨에 따라 달라지는 놀라운 빛의 작용을 고스란히 담고 있다.
이 영화는 즐겁고 유쾌하면서도 진지한 로드무비다. 짐 화이트는 백인들의 독특한 색깔이 강하게 남아 있는 남부 아메리카를 여행하면서 많은 예술가들을 만나고 음악적 영감을 얻는다.
장편데뷔작인 <나비의 미소>로 2003년 전주국제영화제<아시아 독립영화 포럼>에 초청되었던 허 지엔 준 감독의 최신작. 감독은 이 영화를 통해 중국사회에 만연하고 있는 불법 복제 DVD와 다양한 계층의 등장인물들이 갖가지 이유로 좋아하는 DVD 속 영화들을 통해, 동시대의 중국사회의 현실과 중국인들 삶의 단면을 들여다보고 있다.
1945년 콜로라도에서 태어난 수탉 마이크. 양계장에서 자기 목을 향해 날아온 도끼를 맞아 목이 잘리고도 무려 1년 6개월을 더 살았다. 이런 사실 때문에 마이크는 미디어와 학계의 연구대상이 될 뿐 아니라, 일반인들에게도 유명한 인사(?)가 된다. 영화는 이런 마이크의 삶을 반추해 보는 기록영화다.
 황당무계한 소재와 뻔뻔스런(?) 등장인물들의 연기로 인해 관객들의 폭소를 유발하는 한편, 자극적인 소재에 집착하는 미디어와 본질보다는 현상에 집착하는 학계를 은근히 비꼬고 있다. 특히 오프닝 크레딧에 배경으로 깔리는 '마이크 송'은 기가 막히다. 그런데 정말 이 이야기를 사실로 믿는 사람은 없겠죠? 피터 잭슨의 <포가튼 실버>와 종류가 같은, 페이크 다큐멘터리이자 코미디. (부천판타스틱 영화제 소개 자료 인용)
과거 슈타지 고급 정보원의 회고와 증언이 슈타지 문서보관청이 최초로 공개한 영화 자료실의 습득물, 슈타지 교육 영화, 도청 및 간첩 전화 기록 및 기타 자료실 정보들과 대조된다. 독일 국민을 충격에 빠뜨린 슈타지의 감시와 국민들의 무지에 관한 이 영화는 영화적 몽타주와 사고와 이미지 세계로 눈길을 끌게 한다. 국민의 알 권리와 자결권, 존엄을 스스로 포기해야만 했던 동독인들의 과거를 다룬 이 영화는 슬픔이 가득한 비유이다. 감독은 자신의 새로운 영화를 통해서 다시 한번 독창적인 방법으로 독일 역사의 진상을 규명하고 있다.
‘댄디 워홀즈’와 ‘브라이언 존스톤 학살’이라는 록밴드의 음악과 삶을 기록하고 있는 이 다큐멘터리는 90년대 록의 한 풍경을 보여준다. 그들은 함께 공연하고 연습하는 와중에 때로는 무대에서 관객들과 싸움을 벌이고 심지어 밴드 멤버들끼리도 싸운다. 밴드 구성원은 계속 바뀌고 음악도 변화를 겪지만, 그들은 계속 연주를 한다. 록은 싸우고 저항한다. 바로 이것이 록인 것이다! 온디 티모너의 <딕!>은 ‘댄더 워홀즈‘와 ’브라이언 존스톤 학살‘이라는 두 밴드의 일상과 열정, 작은 성공과 거대한 실패 등을 다룬다. 많은 지역을 여행하면서 이들은 서로 질투하고, 싸우고, 미래에 대한 공포에 떨기도 한다. 이렇게 사실적으로 록 밴드의 실체에 대해 묘사한 다큐멘터리는 이전에 찾기 어려웠다. 관객은 이 영화를 통해서 록이 과연 무엇인지 조금은 알 수 있는 기회를 잡을 수 있을 것이다.
<법조계의 자매들>은 카메룬의 한 작은 법정에서 일어나는 환상적인 이야기를 다루고 있다. 강직한 검사 Vera Ngassan와 재판관인 Beatrice Ntuba가 무슬림 마을의 여성들이 가족과 마을의 압력에 굴하지 않고 소위 여성에게 가해지는 폭력적 행위에 대항하여 싸울 수 있는 용기를 갖도록 도와주는 것이다. 그녀들은 열정과 지혜, 신랄한 재치와 정의감을 가지고 정당하게 싸워 나간다. Judy 판사와 최초 여성 형사 에이젼시 사이에 오가는 공방, 이 영화에서는 관객들이 바로 "정의 구현"에 환호한다. 론지노토 감독의 화려한 영상은 별도의 내레이션이 필요 없을 정도로 강력한 메시지를 전달한다. 영감과 감흥을 불러일으키는 <법조계의 자매들>은 아프리카 여성에 대한 또한 강력하고 긍정적인 메시지를 보여주고 있으며, 장대한 용기, 희망, 그리고 변화의 가능성을 품고 있다.
  이 영화는 2005년도 깐느영화제와 토론토 국제영화제에서 유일하게 선정된 다큐멘터리 작품이다. 아울러 이 영화는 플로렌스 아이시와 공동 연출한 킴 론지노토 감독이 국제 영화제에서 찬사를 받은 가장 최근 작품이다. 론지노토 감독의 작품으로는 2005년 에미상의 후보작품이고 2003년 수단 필름 페스티벌에서 주목을 끌은 <The Day I will Never Forget>과 <Divorce Iranian Style> 그리고 <Dream Girls>과 <Shinjuku Boys>가 있다.
‘백두산 호랑이’라는 별명을 가진 이모할아버지, 어릴 적부터 훌륭한 분이라고 듣고 자라온 감독은 어느 날 그가 민중학살의 주범이란 것을 알게 되고 혼란스러움에 빠진다. 할아버지에게서 진실을 밝혀내려는 여정이 시작되고, 관심 밖이었던 가족들의 삶 안으로 들어간 자신을 발견한다. 위암 말기 할아버지의 죽음을 지켜보면서 영화는 다른 곳으로 가고 있다. 어렵지만 솔직한 자신의 변화를 잘 드러낸 작품이다.
앨범의 미국 발매 당시 엔지니어들이 'CD가 낼 수 있는 출력량을 벗어난 불가사의한 음반'이라며 놀라워했을 정도로 거친 소리를 내는 밴드. 악기 연주 실력과 상관없이 '건방지다'는 이유만으로 멤버를 영입하는 밴드. "우리 할머니가 늑대이므로, 나는 4분의 1 늑대다." 라는 말을 거리낌 없이 하는 사람이 리더인 록 밴드. 많은 사람이 아는 밴드는 아니지만 펑크 마니아들에겐 "그들을 아느냐"고 묻는 것 자체가 모욕이 되는, 신과 같은 존재, 일본 록큰롤 밴드 ＜기타 울프(Guitar Wolf)＞. 그들이 2006년 4월 한국에 왔다. 홍대 앞 클럽과 제7회 전주국제영화제 특설무대에 오른 그들의 일거수일투족을 따라가 보았는데... "록큰롤에 있어 중요한 것 세 가지는 가오, 근성, 그리고 액션!" 이란 모토처럼, 그들은 무대 뒤에서 볼품없이 쓰러지는 한이 있어도 무대 위에선 세계 최고로 화려한 발차기를 보여주고, 쉴 새 없이 도끼빗을 꺼내 빗질을 하고, 땡볕이 내리쬐는 더위에도 가죽잠바를 결코 벗지 않으며, 심지어 잘 때도 선글라스를 끼고 잠든다.
 “여기 한국에서 높은 곳에 올라가 만월을 등지고 외쳐봅니다. 락큰롤!”이 한마디에 한국행을 결행한 기타 울프가 말하는‘락큰롤에 있어 중요한 것 세 가지’는 가오, 근성, 액션이다. 2006년 4월 홍대 앞 클럽과 제7회 전주국제영화제에서 공연을 가진 기타 울프의‘가오, 근성, 액션’을 몸소 보여주는 일거수일 투족을 담은 다큐멘터리. (전주국제영화제)
 연출의도. 일본 최고의 락큰롤 밴드이며 세계적인 밴드 기타울프는 한국에 공연하러 오는 페이로 2백만원을 받고 왔다. 일본에서 공연을 한번 하면 몇 억에서 수십 억을 벌 수 있는 밴드이지만 한국에는 돈 따위와는 상관없는 공연을 하겠다고 말하며 2백만원이라는 말도 안 되는 액수에 싸인을 하고 한국으로 왔다. 이는 락큰롤의 3대정신 중 근성에 해당되는 것이라고 기타울프 리더 세이지는 말했다. 바로 이점이 바로 이 다큐의 시발점이 되었고, 그들을 말하는 엉뚱하지만 진지한 이야기들. 세이지는 “우리는 4년에 한번, 전 지구인들의 넋이 나갈 때(월드컵)마다 외계인이 지구를 침공하고 있는데 그때마다 우리들이 외계인을 물리쳐왔다”고 주장하는 늠름한 기타 울프. 이런 다소 과장된 이런 얘기들 때문에 픽션과 다큐를 자연스럽게 넘나들게 해주였다. 이점 때문에 어느 혹자는 내게 이렇게 묻고 한다. "정말 기타울프가 지구를 지켰나요?" 난 기타울프가 정말로 지구를 지켰다고 믿는다. 이 다큐를 보면 믿을 수 밖에 없을 것이다.
2001년 이래 언론의 관심은 아프간 여성에 대해 멀어졌고, 그들의 현실에 대한 대중의 관심도 함께 사라졌다. 지금 그들의 삶은 어떠한가? 새 정부가 권좌에 오른 이후 정말로 상황이 나아졌는가? 아프간 여성들은 진정한 권리를 찾았는가, 아니면 아직도 불안과 억압 속에서 살고 있는가? <모래 알갱이가 있는 풍경>은 이와 같은 주제들을 의사, 교사 그리고 인권 운동가인 세 명의 아프간 여성의 눈으로 관찰해 낸다. 실제 촬영한 인터뷰와 아카이브 자료들과 함께 그려지는 그들의 개인적인 이야기는 아프간의 복잡한 역사의 지뢰밭으로 우리를 인도하며, 아프간의 현재 상황과 여성들이 현재까지도 기본권을 쟁취하기 위해 벌이고 있는 싸움을 조명하고 있다.
 4년이 넘는 기간 동안 북서 파키스탄의 난민 캠프와 전쟁으로 쑥대밭이 된 카불에서 촬영된 이 다큐멘터리는 자히르 왕의 시대부터 현재의 하미드 카르자이 정부에 이르기까지 지난 30년간 아프간 여성들의 비참하고 궁핍한 상태에 대해 시사적이면서도 친밀한 시선으로 그려내고 있다. 세상의 관심은 다른 분쟁 지역으로 옮겨 갔지만, 이 영화는 카메라의 초점을 다시 아프가니스탄에 맞추며 가장 상처 받기 쉽고 전쟁으로 가장 영향을 많이 받은 목소리들을 기억해 낸다. 바로 여성의 목소리를.
 <모래 알갱이가 있는 풍경>은 탈리반 정권의 붕괴와 더불어 미국이 평화, 민주주의, 그리고 여성 해방을 약속하는‘아프가니스탄에서의 새 시대의 여명’을 선포한 이후의 아프가니스탄 여성들의 삶의 조건을 탐색하고 있다. 미나 난지는 과연 새 정부 탄생 이후 아프가니스탄에서 여성들의 상황은 진정 개선되었는지, 혹은 아프가니스탄 여성들은 진정한 권리를 찾았는지 질문하고 있다. 4년 동안 북서 파키스탄의 난민 캠프와 혼돈의 카불을 오가며 촬영된 <모래 알갱이가 있는 풍경>은 지난 30여 년간 아프가니스탄 여성들의 삶에 막대한 영향을 끼쳐 온 역사적, 정치적 배경의 맥락화를 시도하고 있다. 미나 난지는 인터뷰 장면들과 방대한 역사적 영상 자료들을 교차시키면서, 복잡한 역사적 소용돌이 속에서 전쟁과 종교적 근본주의, 그리고 군벌 세력 등이 상호적으로 아프가니스탄 여성들의 곤경과 권리 박탈에 기여했음을 생생하게 보여주고 있다. 무엇보다 영화는 ‘새 시대’이후 미국 주도의 국제 사회가 여전히 과거의 군벌들에게 권한을 부여함으로써 오늘날 아프가니스탄에서의 여성억압을 유지시키고 있음을 분명하고도 날카롭게 지적한다. <모래 알갱이가 있는 풍경>은 이처럼 제국과 지역 간의 단단한 남성중심적 유착관계가 지역 분쟁의 근본적 토대이며 그것이 여성주의적 실천에 가져온 후퇴 등을 고찰하는 한편, 그러한 상황 속에서도 여성의 권리를 획득하기 위해 여전히 투쟁중인 용기 있는 아프가니스탄 여성들의 목소리를 담아내고 있다. (서울여성영화제 - 권은선)
영화 <세상 끝과의 조우>는 극한 상황에 처한 인류를 탐구하는 계관시인으로서 베르너 헤어조그 만한 거장이 없음을 다시 한번 입증해주는 작품이다. 강렬한 시각적 탐험을 원하던 헤어조그 감독은 남극의 여름인 10월부터 다음 해 2월까지 맥머도 기지를 방문한다. 남극의 맥머도 기지는 미국국립과학재단의 본부이자, 천백 명이 넘는 사람들로 이루어진 대규모 공동체이기도 하다. 헤어조그는 숨막히는 남극의 풍광과 해양 생물학자에서부터 트럭 운전사에 이르기까지 다양한 인간 군상들의 모습을 펼쳐놓고 인간의 본성과 대자연에 대해 사유한다.
덥고 습기 찬 날의 광동. 의류공장, 여자들은 천둥같이 시끄러운 재봉틀 소음 속에서 묵묵히 일한다. 만들어진 옷들은 곧 그들이 알지 못하는 낯선 고객들에게 실려 갈 것이다. 마치 작업라인을 가득 매운 사람들의 흐린 미래처럼.
  바람이 많이 부는 파리. 중국 디자이너인 마케는 2007F/W 컬렉션에 새로운 브랜드 ‘무용’을 선보이기 위한 준비로 바쁘다. 그녀는 자신의 컬렉션을 자연과 시간이 자취를 남기는 땅에서 찾으려고 한다. 현재 중국을 대표하는 디자이너로 평가 받는 마케는 수공업제품들을 중요시 여기며, 작업라인에 의한 대량 생산을 혐오하고 그러한 패션 또한 반대하는 디자이너이다.
  먼지로 뒤덮인 산샤 지방의 분양. 작은 양장점, 지역의 광부들은 옷을 수선하고 일상의 소소한 이야기도 나누기 위해 수시로 이곳을 드나든다. 어두운 밤, 광부들의 램프와 그들의 담뱃불은 외로워 보인다.
2005년 가을, 가와사키라는 아주 조그만 시에 사는 마흔 살의 사업가 야마우치 가즈히코. 일명 '야마상'의 평화롭고 단조로운 삶이 발칵 뒤집힌다. 일본 총리 고이즈미 준이치로의 자유민주당이 가와사키시 의회 의원 후보로 느닷없이 그를 선택한 것이다. 자유민주당은 이 기묘한 선거에서 이기기 위해 당의 많은 정치적 거물들을 동원한다. 과연 야마상은 이 치열한 선거에서 이길 수 있을까?
신의 영역에 닿고자 하는 한 신인 여배우와 극장 영사실로 매일 도시락을 배달하는 한 젊은이가 펼치는 인도판 시네마 천국. 어릴 적부터 영화배우가 꿈이었던 소녀 나이나(23)는 드디어 뭄바이로부터 오디션에 참가하라는 소식을 듣고 36시간 동안 기차를 타고 뭄바이로 향한다. 한편 비하르 출신의 천민 노동자이자 도시락 배달부인 상카르(17)는 오늘도 영화가 보고 싶어 극장 영사실장 도시락을 맨 먼저 배달하는데... 과연 이들에게 뭄바이는 ‘사쁘노까 사하르(꿈의 도시)’가 될 수 있을까. (이성규 특별전)
2006년 7월, 세계적 명성의 일러스트 작가 요시토모 나라는 고향 히로사키에서 'A to Z' 즉 '전부'라는 의미로서 지난 작업들을 집대성하는 대형전시를 연다. 'A to Z'를 앞둔 1년간, 카메라는 한국의 서울에서 시작해, 뉴욕, 런던, 요코하마와 태국 방콕에서 종횡무진 활동하는 아티스트 요시토모 나라의 뒤를 따라 그의 창작활동은 물론 여행지에서의 소중한 교류와, 그와 함께 일하는 그라프graf 멤버들의 열정을 담아낸다. '직업'이 아닌 '삶의 방식'으로서 그림 그리기를 쉬지 않으며 자신을 표현하는 아티스트와의 여행은, 그의 팬들은 물론 크리에이티브한 삶을 추구하는 모든 이들에게 큰 영감을 선사한다.
120년의 역사를 자랑하는, 네덜란드 암스테르담에 위치한 레이크스 박물관. 렘브란트의 걸작을 소장한 이곳은 2003년부터 10년에 걸쳐 대대적인 리노베이션에 들어간다. 우여곡절 끝에 새 단장을 마치고 2013년 4월, 10년만에 다시 문을 연 레이크스 미술관. 그 동안 그곳에선 어떤 일이 있었던 걸까?
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
기지촌은 여전히 현재진행중이다. ‘아메리칸 앨리’는 기지촌의 새로운 이름으로, 이곳에는 더 이상 ‘달러벌이의 역군’이라 불리던 양공주는 없다. 다만 나이든 할머니들과 필리핀, 러시아에서 온 ‘엔터테이너’들이 살고 있을 뿐이다. 과거에도 현재에도 아메리칸 앨리에서 미군은 언제나 왔다가 떠나는 존재였다. 따라서 ‘생존’하기 위해서는 강해져야만 한다. 어떤 여성들은 결혼을 선택하고 또 출산을 하기도 하며, 이혼을 경험하고, 추방당하기도 한다. 짧은 시간 안에 경험하게 되는 이 놀라운 사건들은 여성들이 밥을 먹고, 옷을 입고, 잠을 자고, 끝없이 버스와 비행기를 타고 이동하는 시간 속에서 전개된다.
  연출의도. 기지촌의 시간은 반세기 넘도록 멈춰져 있다. 혹은 반복되고 있다. 같은 공간이지만 각기 다른 시공간을 살고 있는 듯한 나이든 한국여성들과 새롭게 이주해 온 러시아, 필리핀 여성들의 삶은 마치 숙명처럼 닮아 있다. 영화는 이 곳 아메리칸 앨리에서 살아가는 여성들의 다양한 욕망과 삶의 결을 드러내고자 한다.
감독의 1인칭 시선으로 GM 대우 비정규직 노동자들이 벌이는 고공농성을 담아낸다. 격렬한 현장에서 그들과의 만남을 통해 우리의 현실과 감독 자신의 잠재의식을 향한 질문을 마주한다.
몰아치듯 쉼 없이 돌아가는 도심 속 일상. 100m 상공의 크레인 기사에게 그러한 광경은 어떻게 비춰질까? 투명한 유리로 둘러싸인 좁다란 그 곳은 발밑 거리와 달리 고독하기만 하다. 희미한 여명이 밝아 오는 새벽부터 칠흑 같은 한밤까지 스크린은 런던 하루의 다채로움을 담아낸다. (10회 EBS 국제다큐영화제)
뽀빠이, 헐크 호간, 람보, 록키, 터미네이터 그리고 캡틴 아메리카까지. 왜 사람들은 그들만이 악의 무리로부터 우리를 구할 것이라 믿었을까. 어느 누구도 대적할 수 없었던 것은 그들의 단단한 근육질 몸이 나쁜 놈들을 꼼짝달싹 못하게 했기 때문은 아니었을까. 그런데, 만약 영웅들의 파워 생성의 근원지인 근육들이 스테로이드라는 약물로 무럭무럭 자라난 거라면... 과연 우리는 그들을 영웅이라고 할 수 있을까?
<예닌의 심장>은 이스라엘 군의 총에 맞아 사망한 팔레스타인 소년 아흐메드와 아들이 죽은지 12시간 만에 6명의 이스라엘 어린이들에게 아들의 장기를 기증하기로 결심한 아버지 이스마엘의 감동적인 이야기를 담고 있는 작품이다. 영화는 이스라엘 점령 지역의 소용돌이와 편견에 사로잡힌 사람들의 마음을 관통하는 여행과도 같다. 관객들은 이 작품을 통해 편견을 극복하는 방법을 배운 사람들의 이야기와, 여전히 편견을 극복하지 못하고 살아가는 또 다른이들의 이야기를 동시에 만날 수 있다.
공간과 시간이라는 두 가지 조건으로 인한 원근상의 체계를 ‘또 하나의 소실점’ 이라는 타이틀로 사진의 소실점들을 모두 화면 속의 프레임 상에 존재하는 한 소실점으로 이동시켜 변형시켰다. 동시적인 사고의 체계로서 복수시점의 풍경들은 지구촌 형태로 360도의 세계감을 가진 시공간으로 제작했다. 그리고 시간이라는 무기로 영화만이 가능한 공간의 소실과 생성이라는 운동의 지속으로 표현했다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
농민들의 삶은 소박하고 투박하다. 투박함 안에는 따뜻함과 열정이 담겨 있다. 작은 것을 지키기 위해 싸우는 사천지역 농민들의 일상을 담아내고 있다. 그들이 아스팔트 농사를 지을 수 밖에 없는 아이러니한 한국 사회의 면모를 접하게 된다.
  이른바 개방농정 시대, 쏟아져 들어오는 수입농산물과 농업을 천대시하는 정책 속에서 오랫동안 이 땅을 지켜온 농민들의 삶은 쌓여가는 부채와 위기감으로 인해 나날이 고단해지고 있다. 하지만 이러한 현실에 맞서 농업 위기를 극복하기 위해 오랫동안 활동해온 농민들의 자생 조직 ‘농민회’가 있다. 영화 <농민가>는 지난 2007년 초 한미 FTA 협상이 타결된 이후 1년여 동안, 경남 사천시 농민회 주요 개별 인물들의 삶과 농민회의 활동 모습을 카메라에 담는다.
커피와 음악을 좋아하던, 건축가가 꿈이라던 나의 세 오빠들은 지금 평양에 살고 있습니다. 30년 전, 어린 오빠들을 북으로 보낸 아버지를 원망도 많이 했습니다. 어른이 된 지금, 기약 없는 만남과 아들에 대한 사무친 그리움에도 항상 웃음을 잃지 않으셨던 아버지와 어머니를 존경합니다. 눈에 넣어도 아프지 않을 귀염둥이 평양 조카 선화는 어느덧 어여쁜 아가씨가 되었습니다. 어딘지 모르게 나와 닮아있는 그녀에게 더 넓은 세상을 보여주고 싶습니다. 보고 싶습니다. 그립습니다. 다시 만날 그 날을 기약하며 사랑하는 가족에게 인사를 띄웁니다. Goodbye!! Goodbye!! 평양!
 소개글. 재외동포재단펀드 지원 프로젝트. 사회주의 국가의 이름 아래, 국민을 통제하고 정보를 제한하며, 타국과의 폐쇄적인 외교를 계속하는 나라, 북한. 세계 언론 보도에 의해 북한 사람들은 별개의 생물이기라도 한 듯한 이미지로 비춰진다. 하지만 그들도 우리와 같은 평범한 인간이다. 감독은 평양에서 태어난 자신의 조카인 한 소녀를 중심으로 그들의 일상생활을 보여주고자 한다. 그리하여 국가란 무엇인가, 국민이란 무엇인가, 정치란 무엇인가, 자유란 무엇인가, 인간답게 산다는 것은 어떤 것인가 등 자본주의 사회에 사는 우리들이 평소에 생각하려고 하지 않는 문제에 의문부호를 던진다.
 양영희 감독은 전작 [디어 평양]을 통해 북한에 대한 사적인 이야기를 들려준 바 있다. 이번에는 1970년대 초 일본에서 북한으로 이주한 오빠의 딸 ‘선화’를 등장시킨다. 선화의 모습을 통해 일본에서 북한으로 간 이민 세대는 물론이고, 처음부터 북에서 자란 이민 후세대의 모습을 담아내는 것이다. 선화의 성장 과정은 아주 보편적인 것이지만, 북한이라는 사회 속에 담겨 있는 특별함이 은근하게 묻어난다. 또한, 북한 사회의 이민 세대로서 자신의 정체성을 확립해 가는 과정을 통해 북한을 단순히 폐쇄적인 사회로 한정짓는 것이 아니라 인간 사회의 보편적인 모습을 담고 있는 지구상의 한 지역이 된다. 이러한 태도야말로 양영희 감독이 지닌 특별한 매력이라고 할 수 있을 것이다. 가족의 모습을 통해 ‘북한’이라는 특별하게 여겨지는 이름에 평범함의 일상을 부여한다.
한 여성이 우리를 응시하며 자신의 신체가 서서히 변화되어 가는 모습을 보여준다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
준비 없이 결혼하고 얼떨결에 엄마가 되었다. ‘엄마’라는 불가능 해 보이는 미션을 한 차례 한 차례 완수하며 보낸 12년의 시간. ‘나에겐 모성이 부족한 걸까?’, ‘엄마 자격이 없는 게 아닐까’ 하는 자책으로 괴로워하면서도 일을 포기할 수는 없었다. 그 치열한 전쟁과도 같은 시간 속에서 아이들은 무럭무럭 자라났고, 그런 아이들을 통해 나 또한 그만큼 성장했음을 느낀다. 결국, 이 영화는 세상에는 나 같은 엄마도 있다는 것을 쑥스럽게 고백하는 12년 간의 육아일기이자, 대한민국에서 ‘엄마’로 살아가는 모든 이들을 위한 응원가다.
 영화제 소개글. 다윗영펀드 지원 프로젝트. 5년 동안의 육아휴직 끝에 일터로 돌아온 감독은 이제 아기를 업고 밥을 먹거나 변기에 앉아 자장가를 부르지 않아도 된다. 오랜만에 허락된 자유를 맛보던 어느 날, 감독은 엄마라는 그 외로운 자리가 하나도 변하지 않은 채 유지되어 있었고 이 부조리한 시스템은 여전히 돌아가고 있다는 사실을 알게 된다. 보육은 국가의 책임이다. 따라서 그것을 위해 보육노동자들은 뜨거운 여름, 거리로 나섰다. 감독이 자신의 아이를 포기하지 않듯이 보육노동자들 또한 자기 일을 포기하지 않는다. 함께 모두가 행복해지기 위한 긴 여행은 이렇게 시작된다.
 소개글 2. ‘엄마'라는 이름은 아주 일상적인 단어면서도 불가능한 미션을 상징한다. 다큐멘터리감독인 나는 준비없이 결혼하여 얼떨결에 엄마가 되었다. 엄마 자격이 없는 것 같다는 자책으로 끊임없이 괴로워하면서도 일을 포기하지 않으며 10년 동안 세 아이를 키웠다. 그 시간을 거치며 나는, 아이를 키운다는 건 내 안에 살고 있는 내면아이를 돌보는 과정이라는 것을 알게 된다. 결국 이 영화는 세상에는 나 같은 엄마도 있다는 것을 쑥스럽게 고백하는 10년간의 육아일기이다.
현행 산업안전보건법에 의하면 상시고용 50인 이상 300인 이하 사업장의 근로자는, 해당 사업장의 보건관리 업무를 맡은 산업의학 전문의에게 3개월에 한번씩 보건관리를 받도록 되어있다. 이 영화는 위 법률에 근거하여 이루어지는 현장보건관리를 1년 여간 촬영한 기록물에서 출발한다.
 “올 해 연세가 어떻게 되세요?”
 “으응, 소주 두 병 정도 먹지.”
 마네킹 공장의 노동자가 건강검진을 받는다. 하루 종일 분진과 소음에 시달리는 그의 몸은 의사의 질문을 제대로 알아듣지 못할 정도로 쇠해 있다. 가장 좋은 치료약은 휴식임을 알고 있지만, 의사도, 환자도 더 이상 아무런 말을 할 수가 없다.
 “네트워크 시스템을 관리 해주는 거죠.
 만지고 IP 조절 해주고… 뭐 그게 단데?
 전 우주를 연결한다는 인터넷 네트워크의 서버는 용산의 어느 구석진 사무실에서 돌아간다. 24시간 빈틈없는 초고속 서비스를 위해 작고 네모진 그 곳에서 밤샘 노동을 하는 이들은, 컵라면과 채팅창을 친구 삼아 디지털 세계를 ‘관리’한다.
 “하드가 인식이 안 되더라구요,
 안에 있는 데이터들… 다시 살릴 수가 있을까요?”
 눈으로 보고 귀로 듣는 수많은 기억들은 하드디스크와 메모리카드에 차곡차곡 쌓여간다. 그러한 일상의 순간들을 SNS를 통해 타인과 공유하고, 때로는 경쟁적으로 프로페셔널한 장비들을 구입하는 사람들. ‘글로벌’하고 ‘디지털’해지는 세계에 열광할수록 현실의 풍경은 스산해질 따름이다.
 제29회 토리노국제영화제 공식 초청 (2011, 이탈리아)
2009년 1월 20일 새벽, 강제철거로 길거리에 내몰린 철거민들이 도심 한 복판에서 화염에 휩싸여 목숨을 잃었다. 인터넷을 통해 용산의 불길을 보는 순간, 나는 내가 목격했던 1991년의 죽음이 떠올랐다. 분신정국이라 불리던 그 때 고등학생인 나는 등굣길에 분신으로 몸이 타들어가는 대학생을 보았다. 87년 6월 항쟁 때에는 윗집에 살던 한열이형의 죽음을 TV와 신문에서 보기도 했다. 1980년 5월 광주민중항쟁의 기억으로부터 역사의 굵직한 순간마다 나를 스쳐갔던 사람들, 죽음들. 이 다큐멘터리는 죽음으로 그려지는 오늘날 대한민국의 모습이다.
폭도의 도시라 불리던 시절을 지나 망월동이 국립묘지로 지정되기까지 수많은 시간이 흘렀지만, 그보다 빠른 속도로 1980년 5월의 광주는 사람들의 기억에서 잊혀져 가고 있다. 기꺼이 가게 문을 열어 빵과 음료수를 나누었던 구멍가게 황씨, 버스 한 가득 시민군을 태우고 금남로를 달리던 양기사님, 주먹밥을 만들어 나르던 양동시장 김씨 아주머니와 열여섯 미순이 역시 소박한 꿈을 꾸며 살아가는 평범한 이들이었다. 열흘 간의 항쟁 이후, 세월은 거짓말 같이 흘러 그 날의 소년들은 어느덧 중년의 나이를 훌쩍 넘겼다. 5.18에 대한 기록이 정교해지는 것과 상관없이, 기록에서 제외된 수많은 사람들은 각자의 기억을 가슴에 묻은 채 살아가고 있다. 몸과 마음에 남은 상처는 여전히 선명하지만, 스스로의 힘으로 아름다운 공동체를 만들어냈던 그 기적 같은 봄날의 그들은 누구보다 아름다웠다.
 소개글. 30년 전 우리 현대사인 광주민주항쟁의 의미를 다룬 작품이다. 여전히 아픈 기억을 안고 이름 없이 살아갔던 이들이 역사의 한가운데에 어떻게 참여하게 되었는지, 이후 이들의 삶을 어떻게 변화시켰는지 카메라는 담담히 쫓아간다. 그들의 당당한 삶을 통해 현재의 우리 삶을 반추하게 한다. 올해로 30주년이 된 5.18광주민중항쟁. 80년 5월 27일 항쟁의 마지막 날까지 도청과 광주외곽을 지켰던 시민군들, 가난한 삶속에서도 주먹밥을 해주었던 시장 상인들은 청년에서 중년을 훌쩍 넘었다. 이들은 평범한 광주시민으로 살아가고 있지만 이들이 갖고 있는 광주항쟁의 기억은 이후 많은 삶을 변하게 했다. 5.18이 일어나기 전 그들은 가난하지만 꿈을 키워갔던 나이 어린 청년이었다. 계엄군들이 광주 외곽을 포위하고 있는 상황에서 광주시민들은 시민군을 중심으로 절대 자치공동체를 이루어낸다. 누가 시키지 않아도 누가 선동하지 않아도 하나가 되어 서로 도왔던 소중한 경험을 이루어낸다. 공간적인차단과 정보의 차단 뿐 아니라 그동안 민주화운동 진영의 지도적 역할을 했던 운동가들의 부재라는 최악의 고립상태에 놓였음에도 하나를 이루었다. 그들이 누구인지 무엇을 하는 사람인지는 중요하지 않았다. 그들 앞에 닥친 역사의 현장에서 시민군으로 뛰어들게 했던 당시의 절박한 상황이 현재의 삶속에서 드러난다.
6살에 프랑스로 입양된 소피(수진)는 2008년 4월 생부와 친할머니, 고모 등 자신의 친 가족을 찾게 된다. 이메일과 우편으로 서로 연락을 주고 받으며 소피는 가족들과 다시 만날 날을 손꼽아 기다린다. 2009년 7월, 드디어 약혼자와 함께 친 가족을 만나러 떠나는 소피. 자신의 정체성을 찾아 떠난 소피를 쫓는 카메라는, 언어와 문화의 차이로 인해 겪는 소통의 어려움과 그녀의 심경 변화를 세밀하게 포착한다.
탈북 피아니스트 김철웅의 삶과 음악에 관한 다큐멘터리.
세계적 브랜드로 떠오른 국내 최대 기타회사 콜트/콜텍. 그 어마어마한 성장 뒤엔 지문이 닳도록 기타를 문지르고 다듬던 사람들이 있었다. 하지만 형편없는 임금과 열악한 작업 환경에 대한 보상으로 돌아온 것은 성의없이 써갈긴 다섯 글자 무.기.한.휴.업. 더 싸게, 더 많이를 주문처럼 외우던 콜트/콜텍의 횡포에 맞서 노동자들은 기약 없는 싸움을 시작했고, 그들이 만든 기타로 아름다운 음악을 연주하던 뮤지션들은 기꺼이 그 손을 마주 잡았다. 그렇게 홍대의 작은 클럽에서 시작된 "No Music, No Life"의 목소리는 '음악'이라는 신비한 이름으로 세계 곳곳으로 뿜어져 나가, 일본에서, 독일과 미국에서 거대한 함성으로 피어났다. 초국적 거대 기업의 마수는 어느새 음악산업 속 깊숙한 곳까지 스며들어 있다. 가장 자유로워야 할 음악이, 기타가, 누군가의 눈물과 희생을 담보로 하고 있다는 또 하나의 불편한 진실. 정말.. 이대로 괜찮을까?
급변하는 중국. 그 중 최고의 항구 도시 상해(上海:상하이)에는 혁명가와 자본가, 정치가, 군인, 예술가, 조직폭력배 등 다양한 사람들이 살고 있었다. 그리고 역사를 뒤흔든 혁명이나 정치적 암살은 물론, 아련한 사랑에 이르기까지 다양한 이야기들도 공존했다.
  하지만 1949년, 중국 공산주의자들의 승리 이후, 상해의 수많은 사람들은 선택의 기로에 서게 된다. 하나는 상해를 떠나 홍콩이나 대만으로 가는 것으로 이는 곧 고향을 잃어야 함을 의미했다. 다른 하나는 상해에 남아 중국 문화혁명부터 시작된 정치적 재앙들을 묵묵히 견디는 것이었다.
  이렇게 자신의 결정에 따라 각각 세 도시-상하이, 타이베이, 홍콩-로 흩어져 살게 된 17명의 사람들이 카메라 앞에서 자신들의 옛 상해 시절을 회상하며 이야기를 이어간다. 그들의 경험들은 마치 17개의 챕터로 이뤄진 소설처럼 얽히고설켜 1930년대부터 2010년에 이르는 상해의 모습을 우리에게 전해준다.
  그리고 이야기는 영원히 변치 않고 방황하던 영혼 하나가 상해로 돌아와 황푸강 둑을 걸으며, 도시가 겪은 이 모든 변화의 스토리를 깨달아 가는 과정으로 완성된다.
* 본고장 미국: 음반 판매 6장, 아무도 알아주지 않는 비운의 가수!
 * 반대편 남아공: 밀리언셀러 히트가수, ‘엘비스’보다 유명한 슈퍼스타!
 70년대 초, 우연히 남아공으로 흘러 들어온 ‘슈가맨’의 앨범은 지난 수십 년간 가장 큰 사랑을 받으며 최고의 히트를 기록한다. 하지만 ‘슈가맨’은 단 두 장의 앨범만 남기고 사라져버린 신비의 가수!
 전설의 ‘슈가맨’을 둘러싸고 갖가지 소문만 무성한 가운데, 두 명의 열성 팬이 진실을 밝히고자 그의 흔적을 찾기 시작한다. 그러나 단서라고는 오직 그의 노래 가사뿐! 기발한 추적 끝에 ‘슈가맨’에 대한 수수께끼를 풀었다고 생각한 순간, 그들은 상상하지도 못했던 놀라운 사실과 마주하게 되는데...!
영하 10도의 살을 에는 추위는 아무런 문제가 되지 않았다. 2009년 2월, 몇 초간의 짧은 만남을 위해 약 40만 명의 사람들이 명동에 모인 단 하나의 이유. 믿음이 척박한 땅에서 최초의 추기경이 되었고, 누구도 나서지 않을 때 용기를 냈으며, 우리 곁을 떠나는 순간까지 기적 같은 사랑을 실천한 故 김수환 추기경. 한국사의 격동기 시절 종교를 넘어 사회의 가장 큰 어른, 약자들의 울타리, 마지막 대변인으로서의 삶을 살아간 '시대의 거인' 김수환… 그의 뜨거운 사랑이 스크린에서 되살아난다.
창신동. 좁은 골목들 사이로 사람들이 살아간다. 그 곳에 한 할머니가 있다. 작은 선녀라는 뜻의 소선이란 이름을 지녔지만 그 누구보다 넓은 가슴과 따뜻한 마음으로 세상을 품어낸 분. 이소선 여사는 큰 아들 전태일의 죽음 이후 이웃의 고통과 그들의 전쟁 같은 삶을 늘 함께 하며, 40여 년간 스스로의 힘으로 아름답고 지혜로운 삶을 살았다.
 인고의 시간이 만들어낸 올곧음으로 ‘사람 사는 세상’을 꿈꾼 모든 이들의 어머니였던 그녀의 마지막 2년간의 이야기. 그리고 전태일이 분신하기 전, 어머니 이소선과의 마지막 날을 담은 젊은 예술가들의 연극 <엄마, 안녕>과의 만남. 가늠할 수 없는 그날의 고통을 힘겹지만 아름답게 승화시킨 그들에게 이소선의 삶은 어떤 의미이며, 이소선에게 아들 전태일과 이 땅의 노동자들은 어떤 의미일까.
 작은 약속으로 시작된 어머니의 삶의 자취가 기적 같은 희망의 이야기로 우리 곁을 찾아 온다.
열여섯, 마이크로폰을 든 MC(Mic Checker)를 꿈꾸던 나 (감독).
 스물여섯, 메가폰을 든 MC(Move the Crowd)를 꿈꾸며 마이크 대신 카메라를 들었다!
 10년 전 함께 했던 힙합키드들은 지금 무얼 하며 살고 있을까?
 언더그라운드 힙합씬에서 꽤 인기 있는 랩퍼, 허클베리 피와 JJK,
 BK Block과 함께 ‘투게더 브라더스’를 결성하여 첫 앨범을 준비 중인 지조,
 지금처럼 음악하며 사는 것이 꿈이라는 DJ 샤이닝 스톤,
 바쁜 직장생활 속에서도 디리그 (D-League) 앨범을 준비중인 현우,
 공무원 시험을 준비 중인 지훈과 공대 대학원생이 된 기현까지!
 각자의 마음속에 자신만의 HIPHOP을 담은 그들의 이야기가 지금 펼쳐진다!
이 영화는 멕시코의 산 아구스틴 마을에 살면서 나와틀어로 말하는 노인 실베스트레 판텔레온의 이야기이다. 몸에 감각이 없어지고 아픈 병에 걸린 그에게 주술사는 빙의 때문이며 의식을 행해야 한다고 한다. 그는 가족도 부양해야 하고 치유 의식 비용을 마련해야 한다. 치유 의식에 쓰이는 밧줄을 만드는 기술은 실베스트레만이 보유하고 있어 마을 사람들이 그에게 밧줄을 만들어달라고 부탁한다. 그는 노쇠한 몸으로 밧줄을 만들어 돈을 모으며 의식을 준비한다. 그 과정 안에서 이제 사라져 가는, 손으로 밧줄을 만드는 전통적인 방법이 세세하게 그려지고 그와 더불어 멕시코 인들의 민간 신앙, 신과 영혼에 대한 생각을 엿볼 수 있다. 거동이 불편한 노인의 몸은 마지막 남은 공예 기술의 존재만큼이나 애잔하게 다가오고 결국 치러지는 치료 의식도 한 때 존재했던 자연의 보이지 않는 세계와 인간의 마지막 연결고리처럼 느껴진다. 사라져 가는 것에 대한 보편적인 이야기를 인물과 일상의 섬세한 묘사로 그려 강한 여운을 남긴다.
 [제 12회 서울환경영화제]
자식 교육 때문에 뉴질랜드에 이민한 정진성 가족. 교우들의 도움으로 위기를 극복하고 사업에 성공하여 사업 확장의 기대에 부풀어 있던 중 지진으로 모든 것을 잃게 되는데. (2012년 제13회 전주국제영화제)
“나는 한 번도 영화를 예술이라고 생각해 본 적이 없어요. 영화는 산업이에요. 영화의 본질은 사회성과 오락성을 겸해야 하고.” 신상옥 감독의 영화관을 단적으로 드러내는 선언처럼 들리는 이 말로 시작된 영화는 신상옥 감독의 일대기와 함께 신필름의 역사를 추적한다. 전쟁과 분단을 겪고 폐허가 되어있었던 한국영화계는 1950년대 중반부터 급속한 성장을 하게 된다. 흥행 자본이 몰리며 우후죽순 생겨났던 영화사들이 정리되기 시작한 것은 박정희 정권 등장 이후 영화법 개정에 따른 것이었는데, 이때 한국영화의 산업화 및 기업화를 주도했던 것은 1961년 신상옥 감독이 설립한‘ 신필림’이었다. 총 2부작으로 구성된 연작물 중 1부에 해당하는 이 영화는 바로 이 시기에 집중하여, 신필름의 전사(前史)에서부터 1975년 영화사 등록 취소과 신상옥, 최은희 납북까지를 다룬다. 신상옥 감독 생전의 인터뷰, 그의 영화와 인생의 동반자였던 최은희를 비롯한 당시 신필름 소속의 영화인들의 증언 및 신문기사, 영화사가들의 분석 등 다양한 자료를 활용하여 신필름의 역사를 촘촘히 담아냈다. 신필름의 흥망성쇠를 떠올려 볼 때,“ 절대 자유만이 좋은 영화를 만들 수 있다.”고 했던 신상옥 감독의 마지막 인터뷰는 깊은 울림으로 다가온다. (박선영)
세계 최대 규모의 원자력 발전소 사고가 덮친 2011년 후쿠시마에서 뮤지션 엔도 미치로우, 오토모 요시히데, 시인 와고 료이치 등을 중심으로 ‘프로젝트 후쿠시마!’ 운동이 일어섰다. 방사선에 관한 불확실한 추측이 난무하는 가운데 예술가들의 행동을 고찰한 다큐멘터리.
철거를 앞둔 경기 북부의 미군 기지촌, 멀찌감치 포성과 전투헬기 소리가 울려퍼진다. 카메라는 이름 없는, 혹은 이름만 남은 무덤들이 그득한 숲을 지나 폐허가 된 유령 마을로 내려온다.
 마을에는 신체에 각인된 역사의 상흔을 안고 살아가는 세 명의 여인이 있다.
 바비 엄마 ‘박묘연’은 30여 년간 선유리 선유분식에서 햄버거를 만들어 왔다. 영화는 박묘연의 증언을 묵묵히 듣는다. 바비는 박묘연이 마지막으로 임신한 아이 이름이란다. 그러나 박묘연은 결혼을 약속했던 미군 지미에게 버림받고, 결국 스물 여섯번째 중절 수술을 감행하고 만다.
 박인순은 의정부 뺏벌의 쇠락한 좁은 골목길에서 폐휴지를 주워 그 위에 그림을 그리고, 미국에 두고온 자식 푸셀라와 쿤티에게 편지를 쓴다.
 그리고 아프리카계 혼혈인 안성자가 있다. 그녀는 다시는 만날 수 없는 친구 세라를 회상한다. 세라는 ‘몽키하우스’라 불리는 곳으로 끌려가, 오전에는 페니실린 주사를 맞고 오후에는 정신 교육을 받아야 했다.
 그렇게 망각된 기지촌의 공간 속에서 의무의 여행을 시작하는 순간, 신기루처럼 잊혀진 유령들이 메아리처럼 귀환하는데…
호주에 살고 있던 유카는 어머니가 편찮으시다는 이야기를 듣고 일본으로 향한다. 유카는 알츠하이머에 걸린 어머니를 돌보는 동시에 그녀에 관한 기록을 시작한다. 영화의 감독인 유카 세기구치의 생활 에세이이자 알츠하이머라는 중병을 유쾌한 담론으로 재구성한 다큐멘터리.
 (14회 전주국제영화제)
반세기의 시차를 두고 한국에 살았던 두 일본 여성이 아버지를 찾아 일본으로 떠난다. 가와시마 왓킨스의 『요코이야기』 속 요코와 한국 남성과 혼인 뒤 한국에 사는 마사코씨. 각자의 사정으로 한국에 살았던 둘의 여정은 상대를 통해 우리를 바라보게 한다.
 (13회 전주국제영화제)
[크릭터][즐로티][달사람] ][성냥팔이 소녀 알뤼메트] 등 다양한 동화를 비롯해 위험수위를 넘나드는 파격적인 작품으로 전 세계의 사랑을 받은 천재 아티스트 ‘토미 웅거러’.
 어린 시절 겪은 전쟁에 대한 공포를 극복하며 폭력과 전쟁, 정복에 찌들어있는 세상을 날카롭고 치밀하게 풍자한 그의 강렬한 작품세계!
 토미 웅거러 만큼이나 독특하고 새로운 아트 다큐멘터리가 스크린에서 펼쳐진다!
부산 산복도로에 살던 할머니들은 마을 재개발 과정에서 이사를 해야 한다. 빈 집이 늘어나는 마을에서 그들은 떠나기 전까지도 이제까지 그들 나름 누려온 공동체의 온기를 끝까지 나눈다. 상실과 이별의 단계를 응시하는 카메라는 종종 그들 할머니들 못지않게 할머니들 주변의 공간을 물끄러미 포착한다. <할매>를 잇는 김지곤 감독의 산복도로에 대한 두 번째 연작이며 엄격한 미학적 태도로 공감을 껴안는 작품이다.
 (14회 전주국제영화제)
살아있는 시체들의 밤이라는 좀비영화가 만들어지던 시기의 시대적 분위기와 영화 제작의 뒷이야기를 그린 인터뷰 형식의 다큐멘터리 영화
2009년 한 산부인과 의사단체가 임신중절을 시술한 병원과 동료 의사들을 고발하는 사건으로 대한민국은 떠들썩해진다. 이를 계기로 종교?시민단체?각종 협회들은 성명을 냈고, 언론 또한 물 만난 고기마냥 연일 보도를 이었다. 그러나 정작 이 부산스런 움직임에 가려 드러날 수 없는 사람들이 있었다.
 조용해진 듯 보이는 몇 년 뒤, ‘당신의 목소리가 듣고 싶습니다’란 제목의 웹자보를 보고 모여든 여성들이 카메라 앞에 선다. 평범한 직장인인, 교직에 있는, 곧 학부모가 될, 또 아직 학생인 그녀들.
 찬반 논란에 가려져 있던 그녀들의 경험이 조금씩 드러나기 시작하며 이야기는 과거로 간다.
47년 만에 영도다리가 개통되면서 화려한 재조명을 받고 있는 영도..
 그러나 이곳에는 갑자기 쏟아진 관심과 새로운 변화에도 불구하고 묵묵히 자신의 삶을 살아가는 사람들이 있다.
 한 때는 성황을 이루던 점바치 골목에 마지막까지 남은 두 점바치 할매,
 어느새 자신만큼 늙어버린 강아지를 돌보며 살아가는 강아지 할매,
 아직도 물질을 멈추지 않은 노년의 청각장애 해녀, 곧 문을 닫을 조선소에서 일하는 비정규직 용접공..
 이들의 희망은 이곳에서 계속 자신들의 삶을 이어 가는 것이다.
 그럼에도 불구하고 변화의 바람은 이들에게 새로운 삶을 요구하게 되는데...
 [제19회 부산독립영화제]
사상 최초로 스페인 미술의 거장 고야의 파란만장한 삶과 예술혼을 영상으로 옮기다! 스크린 뮤지엄 시리즈 3번 째 편 <고야 : 살과 피의 환상>은 영국 런던 내셔널 갤러리의 전시회에서부터 스페인의 광활한 전원에 이르기까지 고야의 작품에 영감을 준 배경을 쫓아간다. 일상의 삶과 스페인의 과거를 탁월한 시각으로 바라본 역사적으로 위대한 화가 고야. 그가 그린 다채로운 세계를 탐험한다. 고야는 스페인 최고의 궁정화가가 된 40대 중반 심한 병을 앓은 뒤 청력을 잃게 된다. 고야는 소리와 단절된 삶을 살게 되지만 점점 더 시대와 인간을 집중적으로 포착하는 그림을 그린다. 극적으로 변화하는 고야의 화풍을 통해 혼란의 역사를 기록한 화가를 만난다.
이 영화는 감독의 어머니에 관한 이야기다. 그녀는 폴란드에서 자행된 집단 학살과 학대에서 도망쳐 1938년에 벨기에로 왔다. 영화에는 브뤼셀의 자택에서만 생활하는 그녀의 모습이 담겨있다. 이 다큐멘터리는 어머니가 인식하지 못하는 세상의 변화에 관해 이야기한다.
 [제18회 서울국제여성영화제]
2015년 서울역사박물관 《가리봉오거리》전(展)을 위해 제작된 작품. 젊은 시절 구로공단 대우어패럴 봉제공장에서 일했던한 여성 노동자가 담담하게 자신의 이야기를 한다.그녀의 목소리가 보이스오버로 처리되는 가운데 화면은 봉제공장이 있던 자리를 비춘다. 그곳은 이제‘구로디지털단지’라는 이름의 빌딩숲으로 바뀌어 있다. ‘수출의 여인’으로 칭송받던 그녀들은 모두 어디로 갔을까?
 [제 19회 서울국제여성영화제]
1945년생 이묵은 ‘레즈비언’, ‘트랜스젠더’라는 단어가 국내에 들어오기 전 ‘바지씨’로 평생을 살았다.
 서울에선 김승우로, 고향 여수에선 이묵이란 이름의 여자를 사랑한 사람으로 살아온 세월.
 손에 셀 수 없을 만큼 많은 여자를 사랑했고, 떠나 보냈지만 세상의 눈에는 그저 불온한 존재였던 사람.
 한편, 2017년 대한민국의 광장에선 성소수자 인권을 지지하는 무지개 깃발이 나부끼지만 성소수자의 존재를
 지우려는 혐오의 목소리도 점점 커져가는데…
 우리 중에 누구인가요, 불온한 당신은?
21세 데뷔, 27세 사망
 살아생전 단 2장의 정규앨범
 전 세계 1500만장의 앨범판매, 그래미어워드 6개 부문 수상!
 21세기 천재의 재림!
 빈티지한 소울 음악의 완벽한 부활!
 영국이 팝 음악의 본거지임을 다시 전 세계에 알린 에이미 와인하우스.
 그러나 술과 마약에 의해 27세에 사망한 천재 뮤지션.
 화려한 모습에 가려진, 팬조차 몰랐던 그녀의 진짜 이야기가 시작된다!
 “만약 나의 재능을 거둬 평범할 수 있다면 그렇게 하고 싶어!”
쓰키지 시장은 300년의 오랜 역사와 전통을 자랑하는 수산물 시장이다.
 이곳의 상인들은 단순히 수산물을 팔고 돈을 버는 것이 아니라 소비자가 품질에 만족하고 질 좋은 생선을 제공하는 것이 우선이라고 입을 모은다.
 현지인부터 전세계 요리사까지 매료시킨 쓰키지 시장의 뜨거운 삶의 현장이 공개된다.
이명박 정부 초기인 2008년부터 현재까지 총 20여명의 언론인이 해직되었다.
 해직 언론인 대부분이 노조 간부가 아닌 것은 물론,
 그 중 상당수는 평범한 언론사의 직장인으로서 생활하던 이들이다.
 자신이 다니던 언론사가 권력에 의해 망가지는 모습을 견디지 못했던 그들은
 공정방송이란 상식적인 요구를 하였으나, 돌아온 것은 해직통보였다.
 7년의 시간이 흐른 지금,
 자신이 몸담았던 언론사에 대한 권력의 통제는 이미 관성이 되어버렸고,
 그런 현실을 바라보는 그들의 시선도 착찹하기만 한데…
 그들은 돌아갈 수 있을까?
 만약 돌아간다면 그 곳은...
 그들이 간절히 원했던 그런 언론사이긴 한 걸까?
세계인들이 사랑하는 전문 스노우 보더 니콜라스 뮐러의 꿈과 열정을 담은 다큐멘터리. 일본, 인도, 캐나다, 알래스카, 뉴질랜드, 칠레 등지의 광활한 설원과 설산에서 촬영된 이 영상은 니콜라스 뮐러가 어린 시절부터 지금까지 자신만의 길을 탐색하기 위해 얼마나 고군분투했으며 여러 장애물을 어떻게 풀어갔는지. 그리고 자신에게 스노우 보드란 무엇인지 생생한 영상 언어로 말해주고 있다. 각박한 세상에서의 경쟁과 두려움에서 벗어나 환경주의자로서, 예술가로서 진정한 자유를 향해 도약하는 그의 여정이 눈부시다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
유럽연합 회의장 주변에 300명의 레즈비언이 모였다. 무슨 일이 일어나려는 것일까? 한 무리의 레즈비언 들이 어느 지하 나이트클럽으로 향하는 버스 두 대에 나눠 탔다. 이들은 대체 어떻게 중국 레즈비언 운동을 탄생시킬 수 있었을까? 1995년 제4차 세계여성회의가 베이징에서 개최되던 날, 유엔 NGO 포럼장에 사상 최초의 레즈비언 천막이 등장했다. 변화를 향한 주체할 수 없는 에너지를 품은 레즈비언들은 바로 이 천막에서 생각을 공유하고 서로 연대하며 각자의 정체성을 확인할 수 있었다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
칠레 출신으로 뉴욕 브루클린에서 활동하는 아티스트 세바스티안 에라수리스에 대한 초상이자 그의 작업과정에 대한 마스터클래스이다. 설치작품부터 공공미술, 가구, 기능성 조각품에 이르기까지, 그의 작업들은 미술과 디자인의 경계를 허물고 일상을 놀라운 방식으로 바라보게 만든다. 아름다움과 실용성, 사회 참여적 목소리 까지 융합하는 에라수리스의 작품세계가 경탄을 자아내며, 선입견을 뛰어넘는 일상의 재발견으로 관객을 이끈다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
런던 중심지에서 보트에 사는 삶은 어떤 것일까. 도시와 시골의 경계가 희미해지기 시작하는 곳에 기존 사회의 형태를 벗어난 사람들이 살고 있다. 부유한 사람들은 템즈 강에 살고, 집세를 낼 수 없는 사람들은 리젠트 운하에 산다. 그들을 연대하게 만드는 것은 단 하나의 공통점, 자연과 자유를 사랑한다는 것뿐이다. 점점 많은 사람들이 관심을 갖고 있는 런던의 독특한 삶의 한 형태를 흥미롭게 담아낸 다큐멘터리.
 [제9회 서울국제건축영화제]
상파울루에서는 딜마 대통령의 탄핵 운동이 한창이지만 사람들은 아무렇지도 않게 일상을 지속한다. 녹색 스크린 뒤의 한 외국인이 매혹적이며서도 격동적인 상파울루에서 자신의 길을 찾는다. 개인의 일상 속 한 순간에 드리워진 그린 스크린은 오브제와 콘텍스트의 익숙한 조합을 깨고 다른 것을 상상할 여지를 열어준다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
최근 몇 년 사이 리스본의 관광산업은 대폭 성장해 세계 경제위기에 타격을 받은 도시에 기회를 가져다 주었다. 포르투갈 내 상품의 약 16%와 일자리의 8%를 현재 관광산업에 의지하고 있지만, 도시는 점점 사라지고 있다. 거주자들이 점점 사라져 도심이 비어 가고 관광객이 그 자리를 채우고 있다. 리스본의 가장 오래된 구역이자 다문화지역이던 무라리아를 중심으로, 세계 곳곳에서 벌어지는 젠트리피케이션 현상의 극단적인 한 단면을 보여 주는 듯한 작품이다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
<마지막 돼지>는 다른 동물의 생명을 앗아갈 권리는 가진다는 것이 어떤 의미인지를 보여주는 서정적이고 명상적인 작품이다.
 영화는 돼지를 도축하는 농부의 마지막 해를 따라간다. 그는 가끔씩 깊은 사색에 빠지며 “죽은 채로 팔리기 위해” 살아가는 생명에 대하여 점점 커져가는 갈등을 드러내고, 그의 고민은 시간이 지날수록 점점 우리 자신의 것이 된다.
 이 영화는 한 인간이 도살장 너머로 여행을 떠나며 인생에서 맞는 중요한 순간을 시적으로 담아낸 작품이다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
스파르타슬론은 그리스 아테네에서 출발해 스파르타까지 246km를 36시간 안에 골인해야 하는 논스톱 울트라 마라톤 대회로, 매년 전 세계 수백 명의 주자가 도전하지만, 절반 이하만이 완주할 만큼 극한의 난이도를 자랑한다. 2013년부터 2016년까지 스파르타슬론을 4년 연속 완주한 헝가리 출신의 감독 발라주 시모니는 자신을 포함해 이 대회를 완주하고자 자신의 한계를 넘어서려는 5명의 평범한 선수들을 소개한다. 달리면서 이들은 끊임없이 묻는다. 나는 왜 달릴까? 왜 고통 속에 달리는가? 나는 누구일까? (장보영)
 [제3회 울주세계산악영화제]
세계 암벽등반의 메카, 미국 요세미티 국립공원에서 최고난도로 일컬어지는 높이 910미터의 암벽 엘 캐피탄. 그 중에서도 새벽 빛이 가장 먼저 닿는 곳이라 하여 ‘던 월’이라는 이름이 붙었지만, 손톱조차 들어가지 않는 매끈하고 아찔한 벽면으로 악명이 높아 누구도 시도한 적 없는 이곳에 두 남자가 최초로 등정을 시도한다. 프리 클라이밍계의 살아있는 전설로 불리는 세계 최정상 클라이머 토미 칼드웰, 볼더링 분야의 세계 최고 실력자 케빈 조거슨은 모두가 불가능하다고 하는 던월 등반 프로젝트에 모든 것을 쏟아 붓는다.결국 전 세계 미디어가 그들을 주목하기 시작하고, 등반 모습이 실시간으로 생중계되면서, 사람들은 요세미티 국립공원을 찾아 그들을 응원하기 시작한다.
 [제16회 서울환경영화제]
영화는 태양광을 연료로 비행한다는 목표를 가진, 역사적인 시도에 나선 두 명의 스위스 파일럿을 따라간다. 이들의 미션은 청정에너지의 잠재력을 증명하고, 전 세계의 지지를 끌어내는 것이다. 이 과정에서 기술적인 실패와 예기치 않은 착륙, 비바람 부는 날씨 등이 그들의 여정을 위기에 처하게 만든다. 목표를 달성하고 자신들의 한계를 뛰어넘으려 스스로를 채찍질한다.
 [제16회 서울환경영화제]
<우리는 왜 육식을 멈추고 채식을 사랑하게 되었나?>는 <소에 관한 음모(Cowspiracy)>로 영화제를 휩쓴 두 영화감독의 획기적인 추적 다큐멘터리다. 수 조 달러의 의료보험제도에 얽힌 정부의 음모와 부패를 폭로한다.
 [제16회 서울환경영화제]
<블루> 는 바다 속 왕국으로 우리를 데려가 심각한 위기에 처해 있는 해저세계를 보여준다. 그리고 바다를 보호하는 데 열정적으로 앞장서는 이들을 소개하며 변화하고 있는 바다에 대한 이야기를 펼친다. 우리는 서식지를 보호하고, 더 현명한 조업을 위한 캠페인을 펼치며, 해양오염을 막고 핵심 종을 지키기 위해 싸우는 이들을 만나게 된다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
성추행을 당했다.
 8년이 지나자 증거는 없고 기억만 남았다.
 [제 18회 인디다큐페스티발]
고전 영화 '마이너리티 리포트'에서 유래한 '프리 크라임'은 범죄를 미리 예측하는 시스템이다. 이미 세계 각국에서는 범죄 예측 시스템을 개발하여 경찰의 치안 유지 활동에 이용한다. 하지만 기계적으로 계산하는 알고리즘의 판단에는 오류가 있기 마련이고, 빅데이터를 활용하면서 발생하는 사생활 침해 문제가 대두되기 시작했다.
J는 소도시에서 작은 컴퓨터 가게를 운영하는 중년이다.
 어느 오월의 어버이날, 그는 특이한 체험을 한다.
 버스 옆자리에 탄 남자의 가슴에 달린 노란 카네이션을 본 것이다. 빨간 카네이션이 아니라 노란 카네이션.
 그 남자의 정체에 대한 의문과 함께, 그 꽃은 여행 내내 그에게서 잊고 싶은 기억을 떠올린다.
 그 꽃은 그를 자꾸만 불편하게 한다. 보도로만 접했던 세월호의 비극이 다시 떠오르는 것이다.
 더욱 놀란 것은 자신도 모르게 눈물을 흘린 것이다.
 ‘나와 그 남자가 무슨 관계가 있단 말인가.’
 여행에서 돌아온 그는 그 남자에 대한 이미지가 잊히지 않아 자신의 가게에 노란 리본을 붙인다.
 떼지 않으면 거래를 끊겠다는 사람도 있었지만, 그는 떼지 않는다.
 어느 날, 그는 아들과 함께 추모의 숲과 비극의 현장을 방문한다.
 인적은 없고 희생자들을 기억하는 리본과 사진, 글이 보인다.
 그는 그 곳에 아들과 서서 자신에게 묻는다.
 ‘해가 여러 번 바뀌었어도, 잊은 것 같은데도 그 비극이 잊히지 않는 이유는 무엇일까.
 정치가 그 남자의 고통을 외면할 때, 나약한 자신은 같은 공기를 마시는 한 인간으로서 무엇을 할 수 있을까.’
바스크 요리학교에 다섯 명의 학생들이 모였다. 서로 다른 국가와 문화 배경을 가진 다섯 학생의 공통점은 뛰어난 요리실력을 갖췄다는 것이다. 이제 학생들은 비아르도크 13 메뉴를 개발하기 위해 1966년 바스크로 시간 여행을 떠난다. 이 시기 바스크 문화는 큰 변화의 물결을 겪었다. 학생들은 아란차수 성지, 오이아쏘 박물관, 조각 박물관 등 당시 바스크의 역사, 문화, 예술이 담긴 장소 다섯 곳을 방문한다. 그곳에서 바스크의 건축과 역사, 음악, 언어와 문학, 영화, 조각 그리고 그림을 직접 체험하고 느끼며 자신의 이야기를 담아 각자의 요리를, 그리고 모두의 이야기가 연결된 “비아르도크 아마이루” 메뉴를 만들어낸다. 초대된 현대 바스크 문화예술의 명사들은 함께 모여 젊은 셰프들이 만들어낸 음식을 먹으며 바스크의 현재와 과거를 음미한다. 이로써 바스크 과거의 세대는 새로운 세대에게 상징적으로 문을 열어주게 된다. 영화는 음식뿐 아니라 바스크의 건축, 역사, 음악, 문학 등 복합적인 경험을 선사하며 예술적 영감을 준다.
 [제5회 서울국제음식영화제]
평창동계올림픽에 참가하려는 몽골 선수의 험난한 연습 과정을 담은 다큐멘터리 영화
누군가 말했다. 제주의 어원이 ‘저어그’,
 전라도에서 그렇게 불 고 그래서 제주 濟州가 되었다고 …
 생겨남과 사라짐, 생 과 사 를 품 은 ‘순간의 편린들’
 저어기 over there, 그것은 피안이었다.
깔끔하고 섬세한 연주가 장기인 풋내기 기타리스트 김지희.
 기타를 잘 치는 것 말고는 다른 꿈이 없는 스물넷 소녀지만,
 감정 표현이 서툴러 연주가 제자리인 것이 조금 고민이다.
 무대 위에서는 기타에, 일상에서는 엄마 뒤에 숨었던 지희가
 어느 날 불쑥, 자신의 노래를 만들고 싶다며 목소리를 내는데…
 마음 깊은 곳, 오래오래 간직했던 소녀의 꿈과 희망
 멀리멀리 전하고픈 풋내기 기타리스트의 노래가 시작된다!
다섯 번의 죽을 고비를 넘기며
 이 땅의 민주주의와 한반도 평화를 위해 일생을 바친 행동하는 양심.
 모두 다 안다고 생각하지만, 사실은 모두 잘 모르는 ‘국민의 대통령’ 김대중의 가장 아름다운 타임라인을 찾아서!
 김대중 대통령 서거 10주기,
 국민의 대통령을 만든 시간 속으로 함께 떠날까요?
하워드 브루크너는 1989년, 마돈나와 맷 딜런을 주연으로 한 할리우드 데뷔작 영화를 제작하던 중 AIDS에 걸려 요절했다. 그는 70년대 후반부터 80년대까지 뉴욕 다운타운에서, ‘비트 세대’로 잘 알려져 있는 윌리엄 버로스 등의 예술가들과 함께 문화 변혁을 이끈 영화감독이었다.
 하워드의 조카인 애런은 삼촌의 작품이 윌리엄 버로우의 창고에 30년간 묻혀있었다는 사실을 알게 되고, 묻혀있던 작품과 삼촌의 동료 예술가들을 추적해 하워드 삼촌이 영화예술계에 남긴 발자취를 추적한다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
감독의 어머니는 남편의 가정폭력을 피해 어린 딸들을 데리고 도망친 후, 도교 장례 의식인 견망(牽亡)을 집전하는 법사 일로 생계를 잇는다. 집안 형편은 딸들이 학교도 못 가고 어머니 일을 도울 정도로 가난했고, 남편/아버지에게 벗어났어도 가정폭력은 모녀에게 상처를 남긴다. 그로 인해 감독과 어머니 사이에는 골이 깊어진다. 감독은 어머니를 이해하고자 카메라를 들고, 어머니는 자신이 레즈비언이며 아버지와는 어쩔 수 없이 결혼했다고 고백한다. 어머니와 친지와 가족들이 한 꺼풀 씩 기억을 드러냄에 따라 모녀는 차츰 서로에 대한 마음의 짐을 덜어낸다. 마치 견망을 치름으로써 망자의 혼이 이승의 굴레를 벗고 저승으로 넘어가듯이…
 영화는 한 시골 빈민 여성의 삶을 통해 윗세대 대만 레즈비언의 역사를 기리고, 성소수자의 삶과 전통문화를 수려한 영상으로 엮어낸다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
자본주의 서울에 관한 두 가지 풍경을 다루는 다큐멘터리. 한 편에는 코뮌을 꿈꾸는 지식공동체인 ‘수유너머’의 풍경이 있다. 그들이 잠시 머물렀던 재개발 지역의 뒤쪽으로 또 다른 풍경이 펼쳐진다. 번영의 그림자 아래 부서져가는 서울의 빈민촌이다.
 [제17회 전주국제영화제]
멕시코 시티는 호수 위에 세워졌지만 오늘날 심각한 물 부족 현상을 겪고 있다. 이 영화는 다양한 장소들을 보여주면서 이러한 모순에 대해 성찰한다. 이 작품은 스페인 정복 이전의 물의 신을 상징한 거대한 돌기둥 뜰라로크가 도시의 중심에 세워졌던 때로 돌아가는 시간 여행이기도 하다. 그와 동시에 골짜기의 가장 큰 호수는 바닥나고 있었다.
 [제13회 서울환경영화제]
<얼룩진 하늘>은 대부분의 사람들이 평범하다고 생각하는 현상을 다루는 혁신적인 다큐멘터리이다. 하늘을 덮고 해를 가리는, 구름으로 퍼지는 비행운. 하지만 어떤 사람들에게 이 흔적들은 인류 역사상 가장 큰 환경 범죄이다.
 [제13회 서울환경영화제]
영국 사진기자 필립존스 그리피스는 베트남 전쟁에 종군 기자로 파견됐다. 그는 피해자의 시선으로 베트남 전쟁을 재구성하기로 한다. 벌레만도 못한 취급을 받으며 스러져갔던 피해자들의 사진을 에세이 형태로 풀어낸 다큐멘터리.
 [제17회 전주국제영화제]
2011년 KBS 예능프로그램 <남자의 자격>을 통해 구성된
 대한민국 최초의 시니어 합창단. '청춘합창단'
 김태원 지휘자가 작곡한 아카펠라 곡 <사랑이라는 이름을 더하여>를 부르는
 청춘 합창단 한 사람 한 사람의 모습에서 85세, 최고령자 노강진 할머니의 솔로가
 이어진다.
 다가오라.. 지나온 시간처럼.. 노강진 할머니의 모습에서 관객들은 눈물을 쏟아낸다.
 그렇게 3개월의 꿈같은 시간이 흐르고 김태원 지휘자와 청춘 합창단은
 이별의 시간을 맞이하지만 그들에겐 끝이 아니고 시작이었다.
 방송 후 2015년 6월 15일. 미국 뉴욕 UN 본부
 평균연령 65세 시니어 합창단의 공연에
 전세계를 대표하는 이들의 얼굴 가득 미소가 번진다.
 말로는 다 하지 못했던 그들의 이야기가 다시 시작된다.
본 작품은 1968년 겨울 남산에 올라가 자신들의 신세를 한탄하며 부둥켜 우는 남녀의 이야기를 시작으로, 60년대 한국 영화에 등장하는 극중 인물들이 좌절하고 눈물을 흘리는 장면이 연이어 이어진다. 그리고 이들이 무기력한 모습을 보일 수밖에 없었던 것은 당시 시대상에 원인이 있었음을 드러내고자 한다. 암울한 현실 속에서도 어떻게든 살겠다는 강한 의지를 보이긴 했지만, 자신들을 둘러싼 근본적인 문제는 해결하지 못한채, 영화는 마무리 된다.
대학생인 ‘나’는 학교 청소노동자들의 천막농성 이후 1년 째 그들을 기록하고 있다. 하지만 여전히 그들을 찍는 이유는 잘 모르겠다. 청소노동자들과 보낸 지난 1년의 시간은 어떤 의미였을까.
나는 평범한 20대 이다. 내가 ‘마석’에 사는 ‘이주여성’이라는 사실만 빼면 말이다.초등학교 때부터 이제까지 쭈욱 이곳에서 가족들과 함께 살았다. 나는 내 이름으로 불리기보다는 이주 아동에서 이주 청소년을 거쳐 현재는 이주 청년 혹은 이주 여성으로 불린다.오랫동안 알고 지낸 동네에서 유일한 또래친구 ‘로빈’은 갑자기 강제출국을 당했다. 놀기 좋아하고 요즘 부쩍 키가 커버린 남동생은 집에 들어오기 싫어한다.
 [제10회 이주민 영화제]
학생동맹휴업, 시민광장 투쟁, 이어지는 점거투쟁은 홍콩대학 2,3학년인 빌리와 팝시에게는 마치 어제 일어난 일인 것처럼 생생하지만, 거리 위에서 일어났던 75일간의 모든 일들이 마치 아무 것도 얻은 것 없이 실패한 것처럼 느껴진다. 혁명이 끝을 다함에 따라 일상이 다시 되돌아왔다. 두 명의 거리투사 중 한 명은 학생 연맹의 의장이 되었고 다른 한명은 생계를 위해 돈을 벌고 있다. 그들은 자신들의 미래를 어떻게 보고 있는가? 이 세대의 일원으로서 그들은 무엇을 할 수 있을 것인가?
이 영화는 봉준호 감독의 영화 세계에 대한 오디오비주얼필름크리틱, 또는 에세이 필름이다.
어렸을 때 흑백TV에서 하는 발레공연을 보고 새처럼 자유롭게 비상하는
 발레리노가 되고 싶었던 소년 이삼헌..
 그러나 그의 꿈은 1980년 5월 광주학살로 인해 날개가 꺾이고 만다.
 화려한 무대 대신, 시위현장에서 춤을 추는 거리의 춤꾼 이삼헌.
 30년 넘게 시대의 아픔을 온몸으로 표현해온 이삼헌의 인생역정은
 부정과 불의로 점철된 한국 현대사의 축소판이자
 시대의 격랑에 휩쓸려 자신의 꿈을 제대로 펼치지 못한 우리의 자화상이다.
 발레리노를 꿈꾸던 소년이 거리의 춤꾼이 되어 현대사의 파고를 넘나드는 “바람의 춤꾼”은,
 질곡 많은 한국 현대사를 힘겹게 살아내고 있는 대한민국 국민들에 대한 헌무(獻舞)이자
 결코 놓을 수 없는 자유에 대한 갈망이다.
그저 수학여행을 갔을 뿐인 사랑하는 동생이 곁을 떠나고, 유가족이라는 이름만이 돌아왔다. 세월호참사에서 동생을 잃었다는 사실을 온전히 인지하기도 전에 더 많은 폭력이 앞다투어 밀려들었지만 “네가 정신 차려야지”, “네가 버텨야 부모님이 잘 하실 수 있지”라는 주변의 말들에 함부로 울 수도 없었던, 숨 쉬는 것만으로도 용기가 필요했던 낯선 하루들. 모든 날이 4월 16일이었던 그 매일이 모여 오늘도, 4월 16일. 형제자매들 중 가장 많은 활동을 했던 서현, 보나, 윤아의 목소리로 오늘의 이야기를 듣다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
가장 필요한 자리를 지키려 하지만 가장자리에 내몰린 사람들의 이야기
 [제 17회 인디다큐페스티발]
대만-오키나와-한국을 잇는 88일간의 자전거 평화기행. 두 청년이 길 위에서 마주했던 풍경과 그 과정 속에서 연대했던 사람들에 대한 이야기. 이것은 무관심과 무지로 세상을 대했던 감독의 부끄러운 고백이자 연대하는 마음으로 자리를 내어주었던 사람들에 대한 기록이다.
 [제14회 서울환경영화제]
4.16 참사 3주기 프로젝트 <망각과 기억2: 돌아 봄>은 세월호 참사 이후 3년의 시간을 돌아보고, 그 시간 속에 묻혀버린 것들을 다시 찾고자 기획되었다. 2014년 4월 16일, 세월호의 침몰과 함께 대한민국은 뒤흔들렸지만 시간이 해결했다는 마냥, 점점 무관심해지며 잊고자하는 모습들이 보인다. 지금이야말로 망각의 조짐에 저항하며 기억을 공유하려는 노력이 필요하다. 세월호 참사 이전과 이후 한국사회는 달라져야만 한다. 그것이 소중한 생명을 잃은 사람들을 기억하는 방식이며, 우리가 스스로 다짐했던 약속이다. 이를 위해 4.16 연대 미디어위원회는 여섯 편의 옴니버스 영화를 기획했다.
 - Part 2. <승선>(안창규), <오늘은, 여기까지>(박수현), <걸음을 멈추고>(김태일) / 88min
4.16 참사 3주기 프로젝트 <망각과 기억2: 돌아 봄>은 세월호 참사 이후 3년의 시간을 돌아보고, 그 시간 속에 묻혀버린 것들을 다시 찾고자 기획되었다. 2014년 4월 16일, 세월호의 침몰과 함께 대한민국은 뒤흔들렸지만 시간이 해결했다는 마냥, 점점 무관심해지며 잊고자하는 모습들이 보인다. 지금이야말로 망각의 조짐에 저항하며 기억을 공유하려는 노력이 필요하다. 세월호 참사 이전과 이후 한국사회는 달라져야만 한다. 그것이 소중한 생명을 잃은 사람들을 기억하는 방식이며, 우리가 스스로 다짐했던 약속이다. 이를 위해 4.16 연대 미디어위원회는 여섯 편의 옴니버스 영화를 기획했다.
 - Part 1.<잠수사>(박종필), <세월오적五賊>(김환태), <기억의 손길>(문성준) / 103min
세월호 사건 이후, 교회 안에서의 신앙생활에 환멸을 느낀 '나(감독)'는 교회를 떠나
카메라를 들고 가까운 투쟁사업장에 연대하기 시작한다.
그런데 그곳에서 새로운 교회를 만났다.
투쟁하는 노동자와 나란히 앉아 촛불을 켜고 기도회를 하던 그들은 스스로를 '불한당'이라고 불렀다.
2012년부터 2016년까지, 잠원동 경원중학교 동창인 세 친구는 여전히 같은 동네를 하릴없이 돌아다닌다.
술을 마시거나, 카메라를 가지고 놀거나, 카메라로 만든 것을 서로 보여주는 것이 이들의 놀이다.
고층 아파트와 높은 크레인들로 이루어진 강남 아파트촌은 그들의 한가한 놀이와 별 볼일 없는 고민들을 위한
물적 토대이기도 하고, 한편으로는 그들을 옭아매는 구속이기도 하다.
하지만 어쩌면, 견고한 아파트촌도 뜻밖의 마지막을 맞을지도 모른다.
 [제22회 인디포럼]
지금부터 50년 뒤 우리는 미래 세대에게 무엇을 넘겨줄 것인가? 이것이 2060년대에 태어날 증손녀에게 보내는 영상 편지에서 감독이 품고 있는 질문이다. 노랑 장화를 신은 증손녀는 현재 우리가 아는 것과는 매우 다른 해안선을 걷게 될 것이다. 감독의 상실의 경험에서 출발한 영화는 핀란드, 러시아, 마샬 군도를 거쳐 뉴욕까지 정신적이고 육체적인 여행을 떠난다.
 [제14회 서울환경영화제]
<유령의 도시>는 새로운 종류의 전쟁을 보여준다. 사상으로 인한 전투, 감성과 지성을 위한 싸움, 조회수와 클릭으로 이루어진 갈등이 바로 그것이다. 사회이슈에 재빠르게 대응하는 이 영화는 2014년 그들의 고향이 ISIS의 손에 넘어 간 이후 뭉친 한 줌의 익명의 운동가들, “라카는 조용히 도살 당하고 있다(Raqqa is Being Slaughtered Silently)”의 여정을 따라간다.
 <유령의 도시>는 지하에서 활동하는 용감한 시민 저널리스트 그룹의 믿기 힘든 이야기이다. 이들은 쫓기고, 추방당하고, 죽음을 무릅쓰면서 오늘날 세계에서 가장 사악한 악마에 대항해간다. 아카데미 상에 노미네이트 되고 에미상을 수상한 영화 제작자 매튜 하이네만이 감독, 제작, 촬영을 맡은 <유령의 도시>는 오늘날 활동하는 가장 재능 있고 흥미로운 영화 제작자인 그의 시선을 통해 관객들을 흔들어 놓는 경험을 선사할 것이다.
 [제14회 서울환경영화제]
미국 내셔널 필름 아카이브에서 발굴한 6·25 관련 필름과 광주 민주화운동 당시 통합병원이었던 장소를 기록하며 국가가 개인에게 가한 폭력을 나의 자전거라는 의미로 기억을 재구성한 실험적인 개인적 다큐 영화.
 [제18회 전주국제영화제]
우리는 무수한 선택을 하며 살아가지만 평소와는 다른 선택을 하는 순간이 있다. 30년 전 구로동맹 파업을 일으킨 사람들을 통해 ‘그 순간’의 마음의 풍경을 들여다본다. 변함없는 일상을 살아가는 청년들도 ‘그 순간’을 마주한다.
 [제18회 전주국제영화제]
참전용사인 유영복과 마리온 데이비스는 전쟁이 끝난 후 비슷한 방식으로 각자 살아가고 있다. 종전 후, 기억의 편린들은 어떻게 그들의 삶을 지배해왔을까? 현재 진행형인 그들이 갖고 있는 ‘기억의 유산’을 되새겨 본다.
 [제18회 전주국제영화제]
나는 첫 번째 영화 <바보들의 행군>을 만들었지만 단 한 번의 상영 기회도 갖지 못하고 실의에 빠져 있었다. 그런 나를 안타깝게 지켜보던 <바보들의 행군> PD, 조이예환은 직접 배급 경로를 찾아보자고 나에게 제안한다. 나는 고심 끝에 그 제안을 수락하고 조이예환은 비슷한 고민을 하고 있는 주변의 독립다큐멘터리 제작자들과 만남을 주선한다. 그들은 잦은 만남과 회의 끝에 의기투합하게 되고 제작자들이 직접 관객을 찾아가 영화를 상영하며 전국을 유랑하는 다큐유랑 프로젝트를 기획하게 된다. 앞으로 나에게는 어떤 일들이 기다리고 있을까? 그리고 이 과정을 통해서 나의 영화는 과연 세상의 빛을 볼 수 있을까?
 [제 17회 인디다큐페스티발]
1969년 David Oluware라는 한 흑인이 경찰에 의한 감금 도중 사망한 이래, 1999년까지 약 30년 간 영국에서는 약 1000명 이상의 죄수들이 경찰이 휘두르는 무자비한 폭력에 의해 희생되지만, 정작 이에 대해 책임을 지는 경찰 관계자는 아무도 없다. 카메라는 6년이라는 오랜 기간동안 경찰 폭력에 의해 희생당한 이들의 유가족들이 무법지대에 놓여있는 경찰 권력과 여전히 잔존하는 인종차별적인 법체계에 대항해 끈질기게 싸워나가는 과정을 담아내고 있다.
단선적인 성격을 가진 인물에 대한 묘사로 항상 관객들에게 좋은 반응을 이끌어냈던 피터 린치는 <프로젝트 그리즐리>(96)의 Troy Hurtubise, <허드>(1998)의 Andy Bahr에 이어 이 작품에서는 Steve Mann이란 인물을 선보인다. 반은 사람 반은 기계인, 자칭 사이보그인 Mann은 공적인 영역과 사적인 영역, 그리고 인간과 기계의 경계에 대한 질문을 던지고 있다. 특히 과학소설 작가인 윌리엄 깁슨과 나눈 대화는 우리에게 진정 독창적인 사유가의 모습을 자세하게 보여준다. 슈퍼16, DV, Mann이 직접 개발한 Eye-tap카메라를 비롯한 다양한 형태로 촬영된 이 영화는 억눌려 있는 세계를 다각적으로 조명하고, 매력적인 시각으로 바라보면서 세상에 대한 저항을 그리고 있다. Ken Myhr의 음악이 전편에 흐르는 아름다운 영화 은 우리 모두가 기술에 지배당해 가고 있음을 경고하는 야심찬 다큐멘터리이다. (서울넷페스티발 보도자료 인용)
보이스카우트 입단을 거부당한 게이 소년의 투쟁기를 그린 다큐멘터리. 선댄스 영화제 관객상, 표현의 자유상 수상.
1986년 쿠스투리차가 기타리스트로 합류한 밴드 '노 스모킹'의 공연 실황과 감독의 홈비디오 그리고 무대 뒤의 사연들을 흥겹게 엮은 세미 다큐멘터리. 베를린 영화제 비경쟁 특별 상영.
 1980년대 초 결성된 '노 스모킹'은 보통의 록밴드 편성에 세르비아 트럼펫, 집시 음악 등 모든 발칸 음악의 얼굴을 뭉뚱그린 음악을 마을 결혼식장부터 파리 콘서트장까지 연주하고 다니는 밴드로 [B6395, <검은 고양이 흰 고양이>]의 음악도 맡은 바 있다.
WTO 철폐 요구는 거리를 가득 메우고 있는 인파에서 뿐만이 아니라, 우리들에게 든든한 힘이 되어주고 투쟁을 북돋아주는 산 속의 폭풍에서도 일고 있다. 이것은 총칼로 무장해서 싸우는 무수한 사람들이 아니라 카메라의 범위 바깥에서 수 세기동안 싸워온 수백만의 사람들이 요구하는 것이다. 이 다큐멘터리는 사파티스타의 투쟁과 2001년 3월 11일 멕시코 시티로의 행진을 기록한 것이다.
이마무라 하나코는 심각한 자폐증을 지닌 22세의 여성이다. 아버지와 어머니, 언니가 있는 하나코는 1주일에 한번 유화를 그리는 수업을 듣고, 그림을 그리는 것에 푹 빠져있다. 매일 저녁식사 후면 다다미를 캔버스로 생각하고 음식들을 그림처럼 늘어놓는다. 어머니인 치사가 ‘음식 예술’이라고 부르는 작품들을 6년 전부터 사진에 담기 시작하여 수 천장의 사진을 찍어놓았다. 아버지는 그런 모녀 곁에서 연극에 샤미센에 바쁘다. 큰 딸 모모코는 적당히 거리를 유지하면서 세 명의 가족들을 지켜본다. 사진 작품들은 이제 전국에 걸쳐 전시되고, 이 넷의 일상은 이마와노 키요시로/라피타피(밴드명-옮긴이)가 부르는 뜨거운 러브송 ‘한 여인에게'가 포근하게 감싼다. 하나코의 매일 매일의 삶을 추적하면서 우리는 ‘아주 평범한’ 한 가족의 초상이 펼쳐지는 것을 관찰할 수 있다.
  연출의도. 이 영화의 입구에 예술이 있다면, 출구에는 가족의 일상이 펼쳐져 있다. 왜냐면 그 일상 안에는 모든 불행을 즐거움으로 바꾸는 힘이 감추어져 있기 때문이다.
  2001년 야마가타 국제다큐멘터리 영화제, 2001년 도쿄 국제영화제
로드니 킹 사건부터 오사마 빈 라덴을 담아낸 영상에 이르기까지 캠코더의 위력은 산업혁명 이래로 가장 위대한 기술적 패러다임의 전환이라 할 만큼 엄청나다. 새로 운 영상혁명 시대. 인권운동가들은 물론 일반 시민들까지도 이제 카메라는 그들에 게 하나의 무기이다. 이 영화는 이러한 캠코더의 역사를 되짚어 보면서 여러 저널 리스트들과 미디어 활동가들의 작업을 조명해 본다.
  로스엔젤레스의 한 아마추어 비디오제작자가 'Rodney King 사건을 녹화한 이후 지난 10여년간 핸디캠을 이용한 세계 도처의 각종 사건의 기록이 급증했다. 이 다큐는 인권운동가, 전쟁범죄 조사자, 우파를 경계하는 일련의 그룹, 일반 시민들이 새로운 핸디캠 등을 통해 정치적이고 사회적 모순을 추적한다. 비디오 카메라의 등장이 위험에 처해 있는 사람들에게 살 수 있는 기회를 제공하는가 아니면 오히려 그 반대인가? 개인 비디오카메라의 확산의 결과는 어떠할 것인가? 이 작품은 이 질문에 대한 답을 주고 있다. 세계의 각종 사건 사고를 기록한 비디오 카메라 작품이 개인의 인권 신장이나 인류의 발전에 중요한 기여를 했다는 점을 실감 있는 기록화면과 함께 분석하고 있다.
대만의 50, 60년대에 횡행하였던 백색테러의 실체를 증언형식으로 밝혀내는 다큐멘터리. 여러모로 우리의 과거사와 흡사하다.1950년대 대만의 백색테러 동안 많은 젊은 애국자들이 반란군, 공산당, 반역자로 몰려 체포되었고 만 명 이상이 처형되었다. 생존자 중의 한 사람으로 현재 80살인 수친유 는 평범한 가정에 입양되어 타이페이의 우체국에서 일하던 중 노동 운동에 가담했던 자신의 과거 이야기를 들려준다. 정치적인 문제 때문에 그녀는 15년간의 옥살이를 해야 했다. 영화는 파란만장한 대만 역사를 인상적으로 회고하는 한 증인의 초상을 흥미롭게 그려내고 있다.
 부산국제영화제 소개 글(손소영). 컴퓨터 모니터에 돋보기를 들이대며 신문을 읽는 단아한 외모의 80살 할머니가 이야기를 시작한다. 그녀는 인생의 봄이라 불릴 수 있는 그녀의 20대 시절을 차분한 목소리로 우리에게 들려주고 그리고 조용한 걸음으로 그 시절의 대만의 공간을 우리에게 안내한다. 그러나, 그녀의 이야기에서 우리가 듣게 되는 것은 그 어느 겨울보다 차갑고 습한 대만 역사에 관한 기억들이고, 우리가 보게 되는 것은 주름진 얼굴과 하얀 머리가 생길 만큼의 긴 기간동안 한 인간이 겪어낸 고통의 시간들이다. 일본 식민지, 50년대 대륙인들의 대만인에 대한 “백색테러” 그리고 노동 운동과 감옥에서의 15년 그것이 그녀 인생의 봄이었다. 그 시절 그녀는 가난 때문에 입양되었고, 우체국 직원으로 노동조합 활동을 했고, 그래서 외딴 섬의 감옥에 갇힌 죄수로서 살았다. 그렇게 그 어떤 겨울보다도 추운 인생의 봄을 감독 쳉원첸 은 우리에게 애니메이션과 연극무대 그리고 봄에 관한 노래로 가득 찬 다큐멘터리로 선사하고 있다. 수친유의 조용하고 명료한 목소리만큼이나 서정적으로.
이라크계 유대인의 딸로 태어나 이스라엘에서 자란 사회학자이자 영화사학자 Ella Shohat, 팔레스타인 민권운동에 가담하고 있는 유대인 아랍어과 교수 Shimon Ballas, 젊은 시절 이라크에서 정치 운동을 했던 유대인 베스트셀러 작가 Sami Michael, 지금도 공산당을 지지하는 부유한 상인이자 건축업자 Moshe Houri, 그리 고 아랍어로 글을 쓰고 있는 유일한 유대인 작가 Samir Naqqash. 유대인으로 아랍 문화권에서 성장하면서 젊은 시절을 이라크 공산당의 영향 하에서 보냈던 '이라크 계 유대인 공산주의자' 이들의 민족적 정체성은 어떻게 규정할 수 있을까?
다섯 명의 성노동자들(여자 넷과 남자 하나)이 영화감독이자 나레이터와 함께 이야기 여행을 떠난다. <밤의 요정들의 이야기>는 성노동을 둘러싼 현시점의 논의를 되돌아보는 한편, 단결과 저항의 힘을 탐구하는 영화다. 넓으면서도 미로같이 얽힌 도시인 캘커타가 이 내밀한 이야기의 배경이다. 이 영화는 에이즈 방지 프로젝트인 DMSC(Durbar Women’s Collaborative Committee)에 소속된 수천명의 성노동자들의 투쟁과 열망을 대변하고 있다. 남자, 여자, 트랜스젠더 성노동자들의 집단인 DMSC는 성노동을 범죄로 취급하지 말 것과 노동조합을 결성할 권리를 요구한다. <밤의 요정들의 이야기>는 2002년 11월에 완성되었고, 여성의 권리에 관련하여 세계곳곳의 기관과 단체에서 상영되고 있다.
백인 게이 부부와 흑인 입양아가 한 가족이 되는 모습은 이제 미국 사회에서 그리 낯선 일이 아니다. 동성애에 대한 온갖 사회적 차별과 인식적 편견에도 불구하고, '게이붐' 이라고 불릴 만큼 게이 부부가 부모가 되려는 현상은 사회적으로 확산되고 있기 때문이다. 이 다큐멘터리는 백인이나 아시아인들에 비해 입양 과정에서조차 차별을 받는 아프리카계 흑인 유아들을 입양하는 4쌍의 백인 게이 가족의 삶을 조명하면서, 동성애자 부부에게 원천적으로 입양을 금지하는 미국 일부 주의 법 조항에 대한 직접적인 저항의 메시지와 함께, 게이 커뮤니티 속에서 결혼과 이혼의 문제의 복잡성, 게이 부모 아래에서 자란 아이들의 성정체성 대한 인식의 문제 등을 다룸으로써, 주류 가족 문화에서 볼 수 없는 새로운 가족 형태로써 게이 부부의 부모되기 과정을 따뜻한 시각으로 그려내고 있다.
초월성에 대한 감독의 질문은 여러 나라를 가로지르는 3시간의 여정이 되어 다양한 문화권의 사람들을 연결시킨다. 메틀러는 그의 고향인 토론토에서 여행을 시작한다. 공항에서의 복음전파, 라스베이가스의 황폐함, 스위스의 화학과 거리에서의 삶, 그리고 현대 인디아에서의 테크놀로지와 신앙생활이 차례로 보여진다. 우리 시대의 투명하고 개인적인 초상인 [도박, 신, 그리고 LSD]는 당신이 세상을 바라보는 방법을 바꾸게 한다.
국내에는 [천국의 아이들]로 잘 알려진 마지드 마지디의 다큐. 아프가스탄 난민캠프의 처참한 현실이 고스란히 담겨있다. 두 곳의 아프가니스탄 난민 보호소를 찾은 이후, 이란 감독인 마지드 마지디는 아프가니스탄 난민들이 겪고 있는 전쟁 후의 극심한 빈곤과 그들의 극악한 생활 조건을 보고 심한 충격을 받는다. 하지만 동시에 마지디 감독은 불행 속에서도 일상적인 삶을 살아가려고 애쓰는 사람들에게 놀라움을 느낀다. 신문 잡지 같은 서술 방식을 삼가고 감독의 개입을 최소화하고 있는 [맨발로 헤라트까지]는 아프가니스탄인들이 직접 자신들의 혼란과 절망, 좌절 그리고 무엇보다 더 나은 삶을 위한 자신들의 희망을 직접 증언하고 있는 감동적인 작품이다.
 부산국제영화제 소개 글(김지훈). 2001년 11월을 배경으로 아프가니스탄 난민 캠프의 가혹한 현실을 담은 이 다큐멘터리는 극도의 빈곤과 기아상태를 관찰하고 그 속에서 난민들이 가꾸는 삶의 희망을 채취한다. 낡은 트럭에 짐짝처럼 실린 채 안전한 은신처를 찾아 사막을 횡단하는 남녀노소 난민들이 이 영화의 처음이자 끝이다. 사막은 작열하는 태양과 척박한 대지와 칼날 같은 강풍으로 그들을 맞이할 뿐 뾰족한 돌파구를 마련해주지 않는다. 생존지수가 턱없이 낮은 이 열사(熱砂)의 땅 저편에는 냉엄한 포성과 자욱한 포연이 살육의 공포를 환기시킬 뿐이다. 그 속에서 질병으로 죽어가는 갓난아기와 붕대를 감고 있는 부상자들이 죽음의 기운을 더욱 감돌게 한다. 그들은 운명의 저주를 탓하고 소련의 침공부터 수십 년간 이어진 전쟁의 질곡을 원망하며 탈레반 정권의 회교 원리주의를 비난하기도 한다. 그러나 이 척박한 환경 속에서도 그들은 더 나은 삶을 위한 꿈이 응결된 일상적 유토피아들을 만들어나간다. 신에 대한 감사와 세상에 대한 긍정을 담은 민속음악은 그들에게 위안과 결속을 가르쳐주는 살풀이의 소리다. <천국의 아이들>을 만든 감독답게 유토피아의 순간들은 아이들에 대한 관찰에서 가장 빛난다. 아이들은 냉담한 사막의 바람을 이용하여 연을 띄워 보내며 하늘 높이 날기를 희구한다. 이 다큐멘터리는 이러한 모든 행위들을 객관적으로 해석하거나 휴머니즘적으로 과장하려는 저널리즘의 렌즈를 거부함으로써 난민들의 실존을 존중하는 미덕을 발휘한다.
독일의 여성감독 레니 리펜슈탈이 48년 만에 공개한 신작 다큐멘터리. 리펜슈탈이 1974년부터 2000년까지 인도양 부근의 해저를 탐색한 내용을 담고 있다.
전혀 회복의 가능성이 없는 아이를 둔 부모의 심정은 어떠할까. 조금이라도 더 아이를 가까이 두고픈 부모의 심정이 절절이 베어나는 다큐멘터리. 구안 구안이라는 별명을 가진 레이 싱은 뇌성마비로 말을 할 수 없기 때문에 발이 의사소통의 수단이다. 그러나 장애에도 불구하고 가족은 레이 싱에게 모든 정성을 쏟으며 단란한 가정을 꾸려가고 있다. 그의 상태가 악화되었을 때도 부모님은 희망을 포기하지 않고 병마와 싸우려 노력한다. 개개인의 이미지와 감정을 절제하는 편집은 스크린 위에 보여지는 사실 이상을 전달하며 깊은 감동을 불러일으킨다.
 부산국제영화제 소개 글(강소원). 중증 뇌성마비로 고통받는 소년 구안 구안은 혼자서 할 수 있는 일이 아무 것도 없다. 발가락 움직임으로 겨우 의사 소통을 하지만 가족들에게 구안 구안은 모든 것을 희생해서라도 지켜야만 할 너무나 소중한 존재다. 뇌성마비 아들을 둔 중국 가족들의 헌신과 사랑 그리고 용기를 그린 다큐멘터리 <마지막 순간까지>는 감정에 휘둘리지 않고 차분한 시선으로 그들 가족을 지켜본다. 그 카메라의 눈은 연민으로 눈물을 흘리는 대신 그들의 용기와 연대감에 감탄과 찬사를 보내는 듯하다. 인간적인 숨결이 느껴지는 그 눈을 통해 인간 보편의 선의를 확신하는 것은 어렵지 않다. 치료할 방법이 없다는 의사의 진단에도 불구하고, 아들의 약을 살 돈이 없다 하더라도, 가족 전원이 아들을 위해 자신의 삶을 반납해야 할지라도, '마지막 순간까지' 그를 결코 포기할 수 없다는 말을 수긍시키는 순간 영화는 동정보다 힘이 센 그 무엇으로 구안 구안의 가족을 껴안은 것이다.
5천년에 걸친 인류 역사에 있어서 가장 중요한 사건은 환경의 변화다. 옛 자연에서 새 자연으로, 즉 자연의 환경에서 테크놀로지의 환경으로 변한 것이다. 이것은 여러 제국들보다 중요하고, 세계 종교보다 강력하며, 대전투보다 결정적이고, 지구상의 온갖 격변보다 훨씬 충격적이다. <나코이카시>는 이러한 환경의 변화를 다루고 있다.
 지구상의 조화를 꾀하는 방식이, 자연의 경우 다양한 차이의 미스터리를 통해서라면, 새 자연은 테크놀로지의 균질화를 통해서다. <나코이카시>는 이 단일한 사건의 반영이며, 여기서 우리의 주제는 미디어 그 자체다. 기술의 요람, 테크놀로지의 결정체. 미디어가 바로 우리 이야기이다. 인간은 테크놀로지를 도구로서 이용하는 게 아니라, 아예 삶의 한 방법으로서 테크놀로지를 통해 존재한다. 이제 테크놀로지는 인간에게 있어 산소와 같은 것이 되었고, 인간은 이제 테크놀로지 없이는 살 수가 없다. 테크놀로지의 욕망은 무한하기 때문에, 유한한 자연의 세계를 소모하고 있다. 결국 테크놀로지는 결국 ‘나코이카시’, 즉 전쟁으로서의 삶이다. 삶의 힘에 대한 허가된 공격인 것이다.
 <나코이카시>는 우리를 지구상 어디에도 없는 곳이자 동시에 어디에나 있는 곳으로 여행을 안내한다. 이미지 그 자체. 그것이 바로 우리의 로케이션 장소다. 여기서는 가상공간이 실제공간을 압도한다. 옛 신들이 폐위되고 새로운 빛의 만신전이 통합된 컴퓨터 회로에서 나타난다. 그것의 진실이 진짜 진실이 된다.
 미래와 자연경관, 비극과 반짝이는 희망이 동시에 이미지와 음악의 디지털 파도 속에서 하나로 융합된다. 새로운 세계가 오고 있다. 새로운 세계가 여기 있다. <나코이카시>는 이에 대한 코멘트이다.
리포터 출신인 살라마 감독은 아랍과 이스라엘이 겪고 있는 종교적 갈등과 정치적 상황에 대한 문제를 인간 관계와 가족간의 생활 등 개인의 삶을 통해 표현하고 있다. 아직 중동에 평화가 있던 2000년 여름. 미국에서 살고있는 전화 수리공, 바삼(Bassam)은 신부감을 찾기 위해 팔레스타인의 집으로 돌아오고 마을처녀 마리암(Mariam)과 결혼식을 올리게 된다. 그러나, 이 결혼식은 이제 일어나게 되는 극적인 사건의 시작에 불과한데… 결혼식 후 새로운 인티파다가 발발하고 팔레스타인 지역에선 폭력이 난무하기 시작한다. 결국 바삼은 아내를 위해 미국 비자를 얻지만, 남편을 따라 미국으로 가려했던 마리암은 곧 국외에서 살아가는 삶은 진정한 삶이 아니라는 것을 깨닫게 된다.
너무도 예쁜 18살 하리야 데비. 그러나 그녀는 결혼한 지 1년도 못 돼 과부가 돼버렸다. 인도에서 과부란 사형선고와 같다. 남편을 죽인 가장 재수 없는 여자로 치부돼 친정과 시댁 모두에게서 버림받기 때문이다. 하루아침에 예쁜 소녀에서 버림받은 과부로 전락해버린 하리야 데비는 윤회의 강 갠지스를 찾아 남편의 뼈를 버리고 온몸을 깨끗이 씻은 다음 어디론가 떠나기로 한다. 하지만 길을 잃는다. 갈곳이 없는 것이다. 할 수 없이 과부들의 도시 브린다반을 찾지만 젊다는 이유로 입주를 거부당하고, 다시 길거리로 내몰리는데...
저명한 브라질의 영화감독이자 정치적 활동가였던 글라우버 로샤의 생애를 그의 아들인 에릭 로샤 감독이 다룬 영화. 로샤가 쿠바에서 망명하던 때인 1970년대 초는 문화적 격 동기로 라틴 아메리카와 제3세계의 사회적, 정치적 혁명 들이 이루어지는 가운데 예술의 역할에 대한 토론이 일어나던 때와 맞물린다.
한국영화에 대한 개인적이고 주관적인 연작 비디오 에세이. 한국영화와 한국영화계에 대한 기억의 단편들, 지금 여기에서 일어나고 있는 현실의 순간들, 그리고 한국영화로부터 인용한 이미지들로 이루어진 짧은 비디오 수필.
실화를 바탕으로 만들어졌다는 할리웃 영화 <내 딸 없이는 안된다(Not without my daughter)>를 비판하고 있는 이 영화는 이란인 마무드에 관한 가슴 아픈 다큐멘터 리이다. 십수년 전 이유도 모른 채 아내로부터 딸을 납치당한 그는 미국에서 아내 베티가 소설가 윌리엄 호퍼와 함께 자신을 모략하는 소설 <내 딸 없이는 안된다> 를 출간한 것을 알게 된다. 남편의 학대에 못 이겨 딸을 데리고 이란을 탈출한 것 이 소설의 뼈대. <내 딸 없이>는 마무디의 억울함을 친지와 이웃들의 증언, 그리고 딸을 찾는 과정을 통해 밝혀내고 있다.
체첸의 그로즈니 어린이 무용단은 얼마전 유럽 순회 공연에서 관객들의 열렬한 환 호를 받았다. 수년간의 러시아 침공으로 살육의 공포에 떨고 있는 체첸의 상황을 되돌아 본다면 이 무용단의 존재자체가 기적이 아닐 수 없다. 필사적인 노력으로 무용단을 이끌어가는 선생님과 아이들은 전쟁의 공포로부터 살아 남기 위해 무용은 선택이 아닌 필수인 것이다. 영화는 체첸의 전시상황과 어린이 무용수들의 힘겨운 연습장면 그리고 성공적 순회공연을 다채롭게 담고 있다.
인공 조명으로 불 밝힌 세계, 야간의 시카고를 차갑고도 동시에 우울한 항해자의 관점으로 보면서, 감독 다니엘 에이센 버그( Daniel Eisenberg )와 촬영 기사 인고 크래티쉬(Ingo Kratisch)는 자기 자신을 거의 완전히, 롱쇼트와 고정적으로 설치된 쇼트로 제한한다. 거기에는 주물 공장 노동자와 항공기 기계들, 안전요원과 연극 구경가는 사람들, 버스 정거장 대합실과 늦은 밤 식사하는 사람, 계산대와 고속도로 톨 부츠, 그리고 모도(Mordor)로부터 쭉 뻗어 나온 여느때 같은 핸콕(Hancock) 타워가 있다. 비록 하찮아 보인다 하더라도 이런 모든 영원한 동작의 골자는, 이른 시간부터 사무실 빌딩의 창문을 통해 필름 속에서 어른거리는 기호들이 가져다 준다. 또한 그 기호들은 “ 당신의 기계는 지금도 돌아 가지만 보증 기간은 끝났다”라고 적힌 컴퓨터 앞에서 샌드위치를 게걸스럽게 먹어 대는 한 사람의 어깨 너머에 자리잡은 것이다. (거의 모든 쇼트에서 번쩍거리고 우르릉 대는 교통 정체의 반복되는 음향이 자신의 아이디어를 진행시킨다.) 이러한 - 각 이미지마다 조명과 구성의 기적이라고 말하는게 마땅한-진행들의 의도적이고 타고난 권태들을 종종 강력한 극적 효과에 의해 경감된다. 그것은 인간 주체가 안락한 미디움 쇼트에 지나치게 근접한다든가, 조심스럽게 관찰 중인 한명 혹은 그 이상의 일꾼들이 갑자기 카메라로 돌아 서면서 안정 거리를 유지한다는 우리의 환영을 산산 조각 내는 것들이다. - 론 스트린저, 주간 LA
1970년대 말 대만은 세상을 향해 나아가던 시기였다. 정부가 점차 해외여행 및 유학을 허가하기 시작했고, 게다가 경제 강대국인 일본으로 가려고 하는 젊은이가 10,000여명이나 되었다. 도쿄 신주쿠역은 호프, 노래방, 바, 빠찡고 등의 집산지이다. 이 곳에서 10,000여명의 대만 여성들이 생계를 위해 20여년간 일해왔다. 일본사회에 대한 동경으로 이주한 이들은 일본사회에서 그리고 다른 대만사회에서 경멸의 대상이다. 감독의 카메라를 통해, 오랫동안 무시 받아왔던 대만 이주자 그리고 성을 팔아 살고 있는 사람들이 가장 혼잡하고 위험한 도쿄에서 그 동안의 숨겨왔던 이야기를 꺼낸다.
수학자, 코닥사의 화학자, 외과의사, 파일럿, 실험 낙하산병, 시인 등의 다양한 직업을 가졌던 스토리 머스그레이브. 그는 세계적인 우주비행사로서 오랜 기간 활동해왔고, 6번이나 우주를 비행했으며 그가 61세가 되던 1995년에는 우주를 유영하는 마지막 임무를 수행했다. 다양한 직업을 경험한 스토리 머스크레이브의 삶과 우주, 그리고 철학에 대한 독백으로 가득 차 있는 이 영화는 관객에게 장엄한 철학과 대면하게 하는 심리 에세이이자 체험적 인식과 폭풍과도 같은 감정에 대한 개인적인 보고서이다.
하바나의 새벽. 도시가 잠에서 깨어나면 새로운 하루가 시작되고 영화도 시작된다. 영화 <스위트 하바나>는 하바나에 살고 있는 10명의 보통 사람들의 하루 동안의 삶을 그려내고 있다. 이 영화 속에는 인터뷰도 없고 대사도 없으며 나레이션도 없다. 단지 독특한 삶의 현실을 영화로 담아내기 위해 이미지와 사운드, 음악만이 있을 뿐이다. 영화 속에 등장하는 각각의 인물들은 하바나에서 발견할 수 있는 다양한 사회 계층을 대변한다. 영화 <스위트 하바나>는 이들을 통해 다양한 하바나 사람들의 삶을 드러내고 있다.
1992년 LA 폭동 당시 살아남은 한 생존자는 이렇게 말한다. "화합이라는 것은 당신 손에 꼭 쥐고 있는 젖은 모래와도 같은 것이다. 만약 당신이 젖은 모래를 꼭 쥐고 있다면 그것은 하나의 큰 덩어리가 될 것이다. 그러나 만약 그 모래가 마르면, 모래는 손가락 사이에서 빠져 나와 결국 아무것도 남지 않게 되는 것이다." 이 영화에서 김대실은 자신의 다큐멘터리이자 힘이 넘치는 LA 폭동을 다룬 <사일구>(92)를 추척한다. 이 다큐멘터리는 복원력이 뛰어난 재미 한국인들의 '미국의 실현 되지 않은 희망'을 이루기 위한 투쟁으로 인해 인종차별과 빈곤이 얼마만큼 변화되었는지 질문을 던진다.
  부천영화제 소개글. 1992년 흑인 폭동으로 인해 아들을 잃은 한인 어머니의 고백으로 시작되는 이 다큐멘터리는 미국 내 인종갈등의 근간이 무엇인지 추적해 간다. 젖은 모래는 그 성질 때문에 손안에서 뭉쳐지지만, 이내 모래가 마르면 손안에서 빠져 나가듯, 쉽게 그 때의 기억이 퇴색해 가는 미국 내 현실을 반추하는 작품이다. 깊은 감정의 골에 대한 적절한 자기반성과 대책을 주장하는 다큐멘터리.(오병훈)
한국전쟁 이후 일어난 전국적인 민간인 학살 사건들. 일산 금정굴 민간인 학살에 대한 특별법 제정과 진상규명 운동으로 유가족들은 특별법 제정의 마지막 해라고 결의하며 농성에 들어가 있다. 하지만, 한국사회는 유가족이 주장하는 1950년대의 기억들을 외면하고 있다. 우리 사회 무엇이 진상규명과 특별법 제정을 가로막고 있는가?
빠르게 변화하는 현대 중국의 삶에 관한 영화. 베이징의 건축 회사에서 일하는 소도시 출신의 노동자들이 그들의 삶에 대해 이야기한다. 2008년 올림픽을 위해 매일 변해가는 도시를 배경으로 사랑하는 이들과의 헤어짐, 경제적 절망, 희망 등의 이야기가 펼쳐진다.
2003년 이라크 전쟁을 막기 위해 바그다드로 갔던 한국 이라크 평화팀의 좌절과 희망의 기록. 그리고, 이를 통해 보는 1년간의 한국의 반전과 평화의 이야기.
감독의 변. 기지촌 여성으로 살아온 양희 이모를 만나다. 한미동맹에 의해 미군 남성들을 위한 공창역할을 하고 있는 기지촌을 둘러싸고 여러 목소리들이 들려온다. 그러나 그 목소리들에 묻혀 기지촌 여성들의 목소리를 듣기는 힘들었다. ‘연분홍 치마’는 여성들의 목소리를 직접 듣기 위해, 17살에 부산 텍사스에 들어가 한 평생을 기지촌에서 살아온 양희 이모를 만나러 미 공군기지가 있는 송탄에 내려갔다. 처음 우리는 양희 이모로부터 과거 기지촌 성매매 여성으로 살아온 이야기를 듣고 싶어했으나, 정작 이모가 주로 들려준 이야기는 현재의 생계 수단인 마마상으로서의 삶이었다. 마마상인 양희 이모를 통해 기지촌 성매매 구조를 보다. 양희 이모는 평생 기지촌을 떠나지 못한 채, 하루벌이를 걱정하며 기지촌 미군클럽의 마마상으로 일하고 있다. 젊은 시절 직접 성매매를 하던 양희 이모는 현재 성매매 여성들을 관리하는 중간포주의 역할을 하고 있다. 이모가 마마상이 될 수밖에 없는 이유와 기지촌 여성의 현재 삶을 이해하기 위해 기지촌에서 성매매가 이루어지는 과정을 들여다보았다. 나이 든 기지촌 여성으로서의 양희 이모의 삶에 다가가다. 홀로 사는 것에 익숙한 양희 이모일지라도, 절친한 친구가 갑작스럽게 죽자, 두 가지 바람이 생겼다. 하나는 끝까지 자존심을 잃지 않고 일을 하는 것이며, 다른 하나는 자신의 죽음을 지켜봐 줄 누군가가 있는 것이다.
포츈지 기자의 베스트 셀러에 기초하여 미국 역사상 최대의 스캔들로 기록된 엔론의 파산을 다룬 다큐멘터리. 7대 기업에 속하던 엔론이 파산하던 순간, 엔론의 최고 경영진은 10억 달러 이상의 돈을 챙겨서 유유히 사라졌으며 투자자와 노동자들은 모든 것을 잃어버렸다.
  2005년 선댄스 영화제 심사위원상 후보작, 도빌 영화제 카날 플뤼상 수상.
25만여 명으로 추정되는 구동독 정치 수감자를 대표하는 세 가족은 오늘날 과거사를 어디까지 허용해야 하는가에 대한 문제에 직면한다. 3세대에 걸쳐 이어진 분단, 억압, 연좌제로 점철된 과거사는 그 상처가 너무도 깊어 10년이 넘는 동안 아무도 들춰보려 하지 않았다. 이제 자식들이 성인이 되자 과거에 맺어진 침묵의 협정을 깨야 한다는 압력이 거세진다. 하지만 이들은 부모에게 수감 당시의 경험에 대해 어떻게 질문해야 하는지, 문제의 테이프를 누가 먼저 끊을 것인지, 부모들의 수감 시절의 내용을 자식으로 알고 싶기나 한 것인지 등 혼란만을 겪게 된다. 세대를 초월한 구동독의 유산을 청산해 나가는 세 가족의 과정을 보여주는 이 영화는 독일의 최근 역사를 다룬 영화로 기록되고 있다.
멕시코의 한 농민은 이경해 열사의 자결을 현장에서 목격했다.
 그는 이경해가 죽음으로 외쳤던 “WTO가 농민을 죽인다”는 구호를 잊지 못한다.
 또한 이경해의 죽음을 목도한 인도의 환경운동가는 “인도에도 2만 5천명의 이경해가 있다”고 목소리를 높인다.
 그러나 스위스 제네바의 WTO 본부에 모인 한 관계자는 농업의 세계화와 신자유주의가 피할 수 없는 현재의 대안이라고 역설한다. 하지만 한국의 농민과 활동가, 멕시코의 농민, 프랑스와 인도의 운동가와 같이 전 세계 농민과 이들과 함께 투쟁하는 사람들은 결코 신자유주의가 이 세계의 대안이 될 수 없다고 목소리를 높인다.
‘활동’을 했다는 이유로 한국에서 강제 추방당한 이주 노동자들이 고국에서 들려주는 이야기, 그리고 그들의 삶. 강제 추방이 이주노동자들에게 미치는 영향을 사려 깊게 다루었다. (This film visits with deported migrant activists who continue to organize and struggle in their home countries of Bangladesh and Nepal. This film also shows the lasting affects of the government crackdown against undocumented migrants.)
어느 날, 나에게 탈모 증상이 나타나고 있음을 발견한다. 그 이후로 이러한 현상이 유전일 수도 있다는 의문을 가지게 된다. 그리고 언젠가 어머니가 들려주신 가족에 대한 놀랍고 비밀스러운 사실을 기억해낸다. 돌아가신 줄로 알고 있던 아버지가 그리 멀지 않은 곳에 살아 있다고... 과연 그는 대머리 일까?
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
자신들의 처우 개선을 위한 궐기와 투쟁을 위해 만들어진 이주노동자 밴드 'Worker's Band'. 그들은 점차 음악적 갈증을 느끼고 투쟁을 위함이 아닌, 음악 자체를 위한 무대를 갈구한다. 다큐를 찍던 연출자와 동네 친구 브라이언(캐나다)이 밴드에 합세하면서, 이들의 이러한 갈구가 현실로 이루어지기 시작한다. 개성 넘치는 각 멤버들의 일상과 이들의 좌충우돌 홍대 라이브 클럽 도전기.
 주인공 이주노동자 밴드 'Worker's Band'. 힘든 노동 속에서도 밴드를 결성하고 음악을 즐기는 그들의 모습은 놀랄 만큼 에너지가 넘친다. 항상 주변으로만 느껴왔던 그들, ‘이주노동자’. 그들도 우리의 그것만큼 소중한 일상과 꿈이 있으며, 같은 하늘아래 호흡하고 있는 우리의 이웃이라는 것을 그들의 음악과 소박한 일상을 통해 보여주고 싶었다. 또 자칫 어두울 수 있는 소재를 ‘음악’과 '젊음'이라는 코드로 유쾌하게 풀어 나감으로써, 보다 많은 이들의 공감과 마음의 변화를 원한다.
<할리우드 차이니즈>는 선댄스 영화제에서 3관왕을 차지하고 아카데미에 노미네이트 되기도 했던 아서 동 감독이 제작했다. 그의 11번째 영화인 이 영화에서는 중국계 미국인으로서 영화산업에 크게 기여하고 있는 영화인들의 이야기를 조명한다. <브로크백 마운틴>의 이 안, 웨인 왕, 조안 첸, 데이빗 헨리 황, 저스틴 린, B.D. 웡, 낸시 콴, 차이 친, 리사 루 등 중국계 영화인들이 할리우드에서 이방인으로서 고군분투했던 삶에 대해 이야기한다.
장편 다큐멘터리 <얀 사우덱>은 영웅과 낙오자에 대한 진실하지만 거친 이야기를 다룬다. 이는 한 사진작가에 대한 장대한 드라마이자, 그의 감동적인 사진들뿐만 아니라 도발적인 아이디어와 환상, 이상들을 보여준다. 얀 사우덱은 자국에서 알려지자마자 전 세계적으로도 널리 알려진 사진작가로서 국제적인 상을 여러 차례 수상했고, 세계적으로 전시회를 갖기도 했다. 그는 카메라 앞에서 다양한 역할로 등장하며 때때로 그 역할들을 바꾸어 놀라움과 심지어 충격을 주기도 했다. 그러나 이 다재다능한 몽상가도 감독의 다큐멘터리 안에서만큼은 자신의 전부를 숨기지는 못할 것이다.
연재만화가와 작가로서 널리 알려진 프랑스 예술가 장 지로는 자신의 분신에 가까운 한 필명 ‘뫼비우스’와 그의 제 3의 인격인 ‘지르’로도 명성을 얻었다. 뫼비우스로서 그는 만화의 세계에 일대 혁명을 불러왔다. 뫼비우스의 일생과 작업에 대해 들려주는 <라이프 인 픽처>에서 그와 함께 일했던 동료들이 들려주는 경험과 통찰, 그리고 역사상 가장 중요한 코믹 아티스트의 환상적인 네트워크를 엿볼 수 있을 것이다.
  2008 뉴욕 국제 독립영화&비디오 축제 Best Biographical Documentary상, 2007 샌디에고 코믹-콘 국제 독립영화제 Best Documentary상, Best Picture상
1972년 10월, 몬테비데오를 떠나 칠레로 향하던 571기가 안데스 산맥의 빙하로 덮인 계곡에 추락했다. 총 45명의 탑승객 중 72일간의 사투를 거쳐 기적적으로 살아남은 사람은 16명. 30년이 지난 지금, 생존자들이 오랫동안 묻어 두었던 이야기를 꺼낸다. 희망이 절망으로 변하는 순간과 예기치 않은 공포에 대한 생생한 증언이 펼쳐진다.
 1972년 우루과이의 수도, 몬테비데오에 거주하는 부유한 대학생 럭비팀 일행은 경기를 위해 칠레로 향한 비행기를 탄다. 가족과 친구들로 구성된 젊고 자유분방한 45명의 승객이 안데스 산맥을 넘어가던 중 얼음바위로 비행기가 추락하고, 눈으로 둘러싸인 살인적인 추위 속에 16명의 남자들만이 72일을 버텨내었다. 이제 35년이 지나고 슬픔을 간직한 중년이 된 그들을 카메라가 포착한다. 생존자들과 어린 시절 친구인 감독은 상상조차 힘든 사건을 주인공들이 처음으로 직접 증언하는 작품을 완성했다. 이 다큐멘터리는 인터뷰를 중심으로 인물들이 겪은 일들을 회상하고 이를 재연하는 장면들을 배치한다. 포커스가 아웃되고 형체가 흐려지는 재연 장면은 가정용 홈비디오를 보는 것과 같은 사실적인 느낌을 전달한다. 거기에다 비행 시 찍었던 단체 사진과 함께, 구조의 순간과 가족들과의 조우를 담은 실제 뉴스 화면들이 삽입되면서 좀 더 실제에 다가가려 애쓴다. 하지만 이 작품은 공들인 이미지 구성과 수려한 촬영보다 훨씬 중요한 메시지를 전달한다. 그들은 살기 위해 죽은 동료의 살을 뜯어 먹어야 했던 고통스러운 현실을 삶에 대한 숭고한 종교적 믿음과 품위로 헤쳐나갔다. 죽음에 대한 진정한 성찰만이 고귀한 삶을 가능케 하며, 극한의 와중에 연대를 선택한 이들의 생 철학은 각박한 시대를 살아가고 있는 우리에게 많은 깨달음을 준다. 이 사건을 다룬, 에단 호크 주연의 재난 영화 <얼라이브>와 함께 보기를 추천한다. (정민아)
미카 카우리스마키의 이 신명 나는 다큐멘터리는 미국의 전설적인 드러머 빌리 코브햄의 여정을 따라가면서 시공간을 넘어서 음악과 리듬이 인류에게 가져다주는 긍정적 에너지를 이야기한다. 제목인 ‘소닉 미러’는 사운드가 삶의 모습을 재현한다는 의미를 내포한다.
흐로닝언 대학 병원의 조산아 집중치료 병동에서 근무하는 소아과 의사는 매일 도덕적인 문제에 직면한다. 살 가망이 없는 신생아들을 기계에 의존해 생명을 유지하도록 해야 할 것인가, 아니면 고통을 끝내도록 편안한 죽음을 선고해야 하는가? 영화는 삶과 죽음의 경계선에 있는 의사와 간호사들의 모습을 묵묵히 현장에서 카메라에 담아낸다.
 영화제 소개글. 이곳에선 아무도 큰소리로 이야기하지 않는다. 치료의 손길은 분주히 때로는 다급하게 아기의 몸 여기저기를 오가지만, 그들은 속삭이고 또 속삭일 뿐이다. 이제 곧, 잠시 머물던 세상을 영원히 떠날 아기에게 아빠가 해 줄 마지막 입맞춤조차 그 속삭임 속에 조용히 치러진다. 네덜란드 흐로닝언 대학병원의 조산아 중환자실 내의 광경이다. 불과 25주~37주밖에 안 된 조산아들이 산소호흡기와 링거를 꽂고 가냘픈 삶을 이어가는 곳. 이곳의 의사들은 세상에서 가장 어려운 ‘결정’의 순간들을 피해갈 수 없다. 아기의 상태에 단 한 줌의 희망도 보이지 않을 때, 인위적인 생명유지 장치들을 떼어내고 아기의 죽음을 받아들일 것인가, 아니면 언제까지가 될지 모를 치료를 계속할 것인가. 아무 진전도 없이 계속되는 치료행위는 이를 겪는 영아들에겐 그저 지독한 고통뿐일 수도 있기 때문이다. 생명유지 그 자체보다도, 인간으로서 존엄성과 최소한의 ‘삶의 질’이 보장될 수 있는지가 더 중요한 것 아니겠느냐고, 이들은 세상을 향해 묻고 있다. (이유자)
세계적으로 유명한 행위 예술가 바네사 비크로프트는 수단의 쌍둥이 고아를 입양하기로 한다. 그러나 그녀의 과도한 열정은 결혼 생활을 파국으로 몰아가고 착취, 문화 충돌, 서아프리카에 대한 기만 등의 문제를 일으키며 그녀의 작품에 대한 논쟁을 증식시킨다.
  작품마다 기이한 아름다움과 충격적인 이미지로 큰 반향을 불러 일으키는 이탈리아 출신의 세계적인 퍼포먼스 아티스트 바네사 비크로프트. 여성 모델들이 벌이는 장시간의 집단 누드 퍼포먼스와 사진 작업을 통해 사회가 개개인에게 부여한 남성성과 여성성, 그리고 이를 둘러싼 우리들의 허위의식을 드러내 왔던 논쟁적인 작가. 이 작품은 그녀의 이야기를 담고 있다. 아프리카의 수단에서 신성(神性)과 선정성이 결합된 독특한 이미지의 작품을 촬영 중이던 바네사 비크로프트는 수단의 쌍둥이 고아들을 입양하겠다고 결정한다. 그러나 입양의 절차는 생각처럼 쉽지 않다. 인도적인 동기에서 시작한 것 같지만, 그녀는 그 아이들이 겪게 될 문화적 이질감에 대해서 충분히 생각해 본 것일까? 그녀의 집에는 이미 두 명의 아이가 어머니의 품을 그리워하고 있고, 문화인류학자인 남편은 그녀의 입양이 무책임할 수 있다고 지적한다. 한편, 수단의 젖먹이 쌍둥이들은 자신들의 모습이 어떤 메시지로 꾸며져 미디어에 비치고 있는지 전혀 알지 못한다. 쌍둥이 아이들을 나란히 양팔에 안고 가슴을 드러낸 채 젖을 먹이는 바네사 비크로프트 자신의 사진은 마치 성모 마리아의 품에 안긴 아기 예수의 성화를 연상시킨다. (남내원)
  2008 선댄스 영화제, 다큐멘터리 편집상 수상.
2008년 상반기 촛불은 대한민국을 뜨겁게 달구었다. 그리고 그 현장엔 촛불을 든 수많은 시민들과 함께 카메라를 든 개인미디어들이 있다. 그들은 어떻게 해서 카메라를 들고 현장에 나오게 된 것인지 알아본다.
 그리고 그들이 느끼는 보람, 즐거움, 기억에 남는 사건들 그리고 그들이 생각하는 2008년 촛불의 의미를 들어본다.
1987년 6월의 민주항쟁 당시 시위가 일어났던 현장의 모습과 오늘날 2008년 6월의 촛불문화제 현장의 모습을 교차시키면서
 현재와 과거의 역사를 되짚어 보며 작은 변화를 위한 움직임과 시민들의 뜨거운 목소리에 초점을 맞추고 있다.
2008년 7월 일본에서는 G8 정상회담이 열렸다. G8 정상들이 일본으로 모여드는 동안 G8에 반대하는 사람들 역시 일본으로 모여들었다. G8에 반대하는 사람들은 집회, 레이저텍 등 다양한 방법으로 반대의사를 표현했다. 그 중 하나가 정상회담이 열리는 윈저호텔 근방에 캠프를 차리는 것이었다. 그들은 캠프 안에서 대안적인 공동체를 꾸리는 한편 매일 원저호텔 근방으로 행진을 하면서 자신들의 목소리를 알려갔다. 비록 경찰에 의해 통제 당하고 감시당하면서 진행된 일들이지만 그들은 즐겁게, 그리고 당당하게 자신들의 목소리를 높여갔다. 지금 그들의 목소리는 작지만 그들은 그들의 목소리가 모두에게 들릴 때까지 지치지 않고 나아가리라
 연출의도. 한국이 한창 촛불 집회로 분주하던 2008년 7월 일본에서는 G8 정상회담이 개최되었다. 그리고 모여드는 정상들보다 훨씬 더 많은, 훨씬 더 다양한 사람들이 G8을 반대하기 위해 일본으로 모여들기 시작했다. 과연 사람들은 무엇 때문에 그 먼 거리를 건너 일본으로 넘어오는 것일까? 영상은 이런 질문에서 시작된다. 그리고 그들은 일본에서 무엇을 하고 있었던 것인지 그것을 알아보기 위해 카메라는 사람들을 따라가기 시작한다. 그렇게 사람들을 따라가던 카메라는 일본에서 벌어진 일들이 결코 그곳만의 일이 아님을 깨닫게 된다. 결론적으로 나는 사람들이 결코 잘못된 것들을 잘못되었다고 말하는 것에 있어 멈추지 않고 계속 나아갈 것임을 보여주고 싶었다. 아무리 고난이 있고 힘든 일이라고 해도 그들은 옳다고 믿는 것들이 있기 때문이다.
현지 티벳에서 인도 다람살라의 망명정부까지 티벳인들을 직접 만나들은 그들의 이야기들. 중국은 하나의 세계 하나의 꿈은 고사하고 원래 하나였던 티벳인들마저 분열시키고 있었고 그런 현실 속에서 티벳인들의 인내심 또한 바닥을 보이고 있었다.
GM대우 부평 공장에서 일하던 박현상 씨는 하청업체 폐업을 이유로 해고당한다. 61일째 교통관제 탑에서 고공농성 중인 박현상 씨. 눈 오는 밤, 그는 어떤 세상을 내려다보고 있나.
  연출의도. 바람에 흔들리는 철탑에 앉아 그는 어떤 생각들을 하고 있을까 궁금했다.
[롤링스톤], [베니티 페어], [보그]의 포토그래퍼로서 기념비적 사진을 남겨온 애니 레보비츠. 피사체의 모든 것을 이끌어내는 것으로 유명한 데 비해 철저하게 숨겨져 왔던 그녀 자신의 이야기가 드러난다.
  <애니 레보비츠: 렌즈를 통해 들여다본 삶>은 샌프란시스코의 평범한 학생이었던 그녀가 격동의 70년대 [롤링스톤]지에서 시작해 죠지 클루니, 커스틴 던스트를 촬영하는 지금에 이르기까지의 모든 성공과 실패의 기록은 물론, 연인 수전 손택과의 추억, 아버지의 사망과 출산 등 명암이 엇갈리는 사적인 기록마저 한데 모으며 포토그래퍼 애니 레보비츠의 입체적인 초상을 완성한다. 그녀의 카메라 앞에 섰던 믹 재거, 오노 요코, 힐러리 클린턴, 베트 미들러 등과 현재 미디어 업계를 대표하는 셀러브리티들, 그리고 그녀의 가족들의 인터뷰가 함께 수록되어 생생함을 더한다.
드라마 <아일랜드>의 삽입곡 "서쪽 하늘에"로 매니아 팬을 거느린 에스닉 밴드 ‘두 번째 달’의 두 멤버(김현보, 박혜리)가 한때 객원싱어로 참여했던 ‘린다’를 따라 아일랜드 여행을 떠났다가 그만 그들의 음악에 매료되고 만다. 그리고 1년이 지난 후 그들은 국내 유일(?)의 아이리시 밴드 ‘바드’(BARD: 캘틱어로 음유시인)로 다시 태어나 아일랜드행 비행기에 오른다. 그때 이들 손에 달랑 들린 건 자신들의 연주가 담긴 CD와 각자의 분신과도 같은 악기가 전부다.
  이후 ‘두 번째 달 바드’의 다섯 젊은이들이 영화 <원스>의 배경으로 우리에게도 이젠 낯설지 않은 아일랜드의 크고 작은 도시들을 찾아다니며 그들의 살아있는 음악적 전통을 몸소 느끼고 배우고, 또 스스로 달라져가는 과정을 때론 담담하게, 그리고 때로는 유머러스하게 그려낸 <두 개의 눈을 가진 아일랜드>는 영화제 기간 동안 마련된 두 차례 상영회가 모두 일찌감치 매진되는 등 관객으로부터도 열띤 반응을 얻어냈다.
  제천국제음악영화제 심사위원단 ‘특별언급(Special Mention)’.
어딘가 이름 모를 곳에 위치한 철제 창고. 사람들은 한 평 남짓한 공간으로 나뉜 그곳을 물품보관소로 이용한다. 창고 속 물건을 다루는 사람들의 모습은 차분해 보인다. 아마도 함부로 버릴 수 없는 추억들이 깃든 물건들이기 때문이리라. 회색 복도를 따라 늘어선 차가운 철문 뒤에 숨겨진 따뜻한 이야기를 담은 영화. (10회 EBS 국제다큐영화제)
순지는 낚시꾼들을 상대로 촌닭을 팔아 살아간다. 마을 파출소의 정순경은 순지 주변을 서성일 뿐 다가서지 못하고, 순지는 그런 정순경에게 지쳐간다. 1980년 5월 광주에서 행방불명된 아버지를 기다리다 반송장이 되어버린 순지엄마는 골방에 누워있다. 80년 광주민중항쟁 당시 시민군이었던 아버지가 순지엄마를 처음 만났을 때처럼, 2008년 5월 짜구와 그 일행들이 군용 지프차를 몰고 순지마을로 들이닥친다. 순지는 아무것도 모른 채 짜구에게 빠져든다. 짜구는 순지를 이용하여 정순경의 파출소에서 총기와 탄약을 탈취한 후 주저 없이 마을을 떠난다. 순지는 짜구를 찾아 혹은 아버지를 찾아 광주로 떠나고, 정순경은 짜구에게 빼앗겨버린 순지와 총들을 되찾기 위해 그녀 뒤를 쫒아 간다. 순지가 맞닥뜨린 광주는 80년 당시의 ‘역사’와 오늘의 ‘재현’이 충돌한다. 그곳에서 순지와 짜구 그리고 정순경은 혼란의 한복판으로 휩쓸려 들어가는데...
 연출의도. 1980년 5월, 느닷없는 총성이 귀 고막을 때렸다. 자욱한 피비린내에 콧구멍을 틀어막고 살육의 현장에 눈이 뒤집혔으며 오월 한낮의 핏빛 햇살을 온몸에 뒤집어썼다. 난생 첨으로 만져본 소총의 서늘한 촉감을 난 여태껏 기억해낸다. 국어 책 속에 납작 엎드려 숨죽이고 있던 활자들이 일제히 깨어나서 당시 중학생이었던 나의 오감(五感)을 흔들어 깨웠다. ‘5월’을 광주에서 산다는 것은 ‘그날의 기억’을 다시 사는 것이다. 나는 그 기억의 영화적 재현을 위해 굳이 ‘80년 오월의 광주’로 되돌아가지 않기로 한다. 언제든 어디에서든 오일팔은 늘 그렇게 재현되지 않던가! 해마다 5월이면 광주에서는 ‘오일팔’이 다시 일어난다.
고래 전문 사진작가 브라이언트 오스틴의 작품세계를 탐구하는 단편 다큐멘터리. 오스틴은 ‘포경 종식’이라는 목표를 실현하기 위해 가진 재산을 다 처분하고 고래 사진을 찍어 왔다. 그의 꿈은 멸종 위기에 처한 고래를 근접 촬영한 고화질 실물 크기의 고래 사진을, 아직도 포경을 허용하는 국가를 포함한 전 세계 곳곳에서 전시하는 것이다. 위험하지만 보람찬 그의 여정과 작업들은 전 세계에 변화의 기운을 불어넣는다.
동경했던 하야시 유미카가 2005년 요절한 후, 작품을 함께 해보지 못한 마츠에 테츠야키 감독은 그녀가 생전에 “마츠에군 아직도 멀었네”라고 한 말이 뇌리에서 떠나질 않는다. 그래서 그는 그녀를 좀 더 알기위해 영화를 만들기로 한다. 감독은 그녀와 함께 일했던 감독, 배우는 물론 그녀의 연인들의 인터뷰 그리고 그녀의 전기인 [여배우 하야시 유미카]에 기록된 그녀의 유일한 한국영화 출연작인 <도쿄 유부녀 준코>에 대해서도 취재를 시작한다. 배경은 한국이지만 한국 배우 전원이 일본말을 하는 등 이상한 부분도 있고, 왠지 친근감이 있는 이 작품에 반해, 재일교포 3세인 감독, 마츠에 테츠아키는 그녀의 흔적을 찾고자 감독과 배우들, 촬영현장을 살펴보기 위해 한국을 방문한다.
나의 살아온 이야기와 고민, 그리고 결혼과 아내를 소개하고 앞으로의 기대를 말한다.
 후기. 컴퓨터의 기본적인 용어를 몰라서 힘들었다. 하지만 영상 음향에 관심이 많이 생겼고 부인의 작품을 통해서 그녀의 마음과 만날 수 있어서 좋았다.
레비야 카디르(Rebiya kadeer)는 중국의 감옥에서 6년 동안 수감된 후에 워싱턴으로 추방당했다. 현재 그녀의 두 아들 또한 수감중이다. 자신의 조국 위구르의 독립을 위해 싸우는 변호사 레디야 카디르는 매번 중국 당국에 의해 처벌을 받지만 이에 굴하지 않고 신념을 위해 헌신한다. 호주 출신의 감독 제프 다니엘스는 불행과 가난을 딛고 중국에서 일곱 번째로 부유한 인물이 되었고 두번이나 노벨상 후보로 지명된 카디르의 끝없는 투쟁의 여정을 따라가며, 이 두려움 없는 여인의 인생을 조망해 내고 있다.
<쿠킹 히스토리>는 다양한 군대에서 복무하면서 20세기 유럽의 여러 전쟁들을 목격한 취사병들의 이야기를 그려낸 다큐멘터리이다. 주요한 사건과 선전 포고 전투와 평화 협정의 순간들에 대해 취사병들의 회상이 곁들어진 <쿠킹 히스토리>는 이들의 사소한 비밀을 공유함으로써 역사책이나 기록 보관소에서는 찾을 수 없는 역사의 새로운 단면으로 보여주고 있다. 감독은 이들의 생생한 기억을 통해 전해지는 일화와 현재 이들의 모습을 지켜보며, 파괴와 절망 가운데서의 생존 전략과 전시 상황에서의 삶과 죽음, 그리고 희망의 의미 등을 고찰해 낸다.
레즈비언 국회의원후보 최현숙과 함께 한 우리는 소수자의 눈으로 세상을 바라볼 때 비로소 가능한 행복한 세상을 꿈꿨다. 낙선이 예상되는 무모한 도전을 왜 꼭 해야만 했을까? 물론 우리에겐 당선보다 더 중요한 도전의 의미들이 있었다. 진보의 가치가 희미해지고 보편적 권리의 의미가 박제화 된 한국사회를 향해 우리는 하고 싶은 말들이 많았다. 14일간 펼쳐진 선거운동 과정에서 우리는 적어도 변화가 시작되어야 할 지점을 찾았다. 그리고 우리는 이 도전이 이제 막 시작되었을 뿐 계속되어야 한다는 의지를 서로에게서 확인할 수 있었다.
 이 다큐멘터리는 진보정치를 꿈꾸는 레즈비언 최현숙에 관한 이야기이자 레즈비언 정치도전기이며 그 시작을 함께 만든 선거운동본부 사람들의 열정에 관한 이야기이다. 2008년 열정으로 가득했던 우리들의 이야기가 다시 한 번 세상과 만나 의미 있는 부딪힘을 만들어내기를 바란다.
1970년 대 초 간호사로 이역만리 독일로 떠났던 세 명의 여성이 황혼이 되어 독일인 남편과 고국으로 돌아온다. 남해의 한 마을에 “독일마을”이라는 보금자리를 만들어 정착 생활을 시작하지만 30여 년의 시간은 자신이 태어난 모국이 낯설게 느껴지는 상황을 만든다. 그들에게는 삶의 공간이지만 아름다운 풍광으로 유명세를 타서 본의 아니게 평온한 삶의 위협까지 받고 있는 이들. 제2의 고향이었고 오랜 시간을 머물렀던 독일에 대한 그리움이 생긴다. 하지만 그들은 슬퍼하지 않고 타일 지붕과 독일식 흰색 소시지를 파는 가게들이 즐비한 독일 마을을 이루어 살면서 문화적 균형을 이루며 한국에 적응하는 법을 차츰 배워간다.
14세 때 하굣길에서 캐스팅되어 모델이 된 사라 지프가 “샤넬”, “캘빈 클라인” 부터 “돌체 앤 가바나”에 이르는 각종 유명 브랜드의 화려하고 섹시한 광채를 뽐내는 젊고 아름다운 광고모델로 나선 5년간. 남자친구인 올리 셀과 그녀는 패션 쇼 막후의 파티, 캐스팅, 호텔객실 안, 런웨이 무대 뒤를 5년 동안 하루도 빠짐없이 모든 일상을 작은 비디오 카메라에 담았다. 이들의 카메라는 일반인이 알지 못하는 패션업계의 모델들이 공개적으로 말하지 못했던 그들의 세계에 들어가 본다.
어릴 적부터 반복되는 악몽의 원인을 찾아 서울 청계천 금속공방 뒷골목을 헤맨다. 일제 강점기에 고철공장을 운영하던, 돌아가신 할아버지께 쓰는 편지를 통해 자신의 악몽과 청계천의 역사와 현실 사이의 간극을 좁혀가려는 주관적인 나래이션이 우리를 고민하고 성찰하게 한다. 사운드와 이미지의 조화가 돋보인다.
 녹슨 철의 일그러진 표면과 쇠가 부딪치고, 깎이고, 제련되는 소름 끼치는 소리, 그리고 쇠와 쇠 사이에 흘러 내리는 물과 기름은 감독의 불안감을 상징하는 이미지로 어릴 때부터 꿈에 등장한다. 감독은 악몽의 원인을 찾아 여기저기 쇠를 깎고 있는 서울에 영세한 공장이 밀집해 있는 청계천 뒷골목을 헤맨다. 그 과정에서 감독은 일제 강점기에 일본에서 고물상을 운영하던 할아버지의 경험이 감독의 아버지와 자신에게 대를 이어 내려오는 하나의 집단 무의식으로 감지하면서 돌아가신 할아버지께 편지를 쓰는 형식으로 융(Jung)적인 집단 무의식을 자기가 참여하고 관찰한 청계천의 다양한 철공소, 주물 공장, 금형 공장 등을 통해 영상 이미지로 재구성 하기 시작한다. 자신의 악몽이 급변의 시기를 겪은 지난 세대의 충격적 경험으로서 대대로 꿈이라는 무의식을 통해 전승되는 것이 아닐까라는 질문을 할아버지에게 던지며 불안전한 톤의 내레이션이 펼쳐지는 매우 “주관적”인 다큐멘터리가 시작된다.
이 다큐멘터리는 제3국에서 자란 <서드 컬쳐 키즈>라고 불리는 아이덴티티를 가지는 사람들의 렌즈를 통하고,
 코베시에서 자란 감독이 자신의 아이덴티티(영국인 아버지,일본인 어머니)를 생각해본 작품이다.
  저자의 Ruth Hill의 인터뷰도 포함.
5월의 어느 날 마붑에게 국제전화 한 통화가 걸려온다. 고향 방글라데시에서 10명 가량의 사람들이 한국을 방문한다는 것이다. 목적은 영화촬영. 한국에서 이미 장편영화의 주연배우를 했고, 다큐멘터리 감독으로 데뷔까지 한 마붑은 영화라면 무조건 관심이 간다. 더군다나 고국 방글라데시에서 사람들이 온다는데... 설레는 마음에 도와주겠다고 약속을 하는 마붑. 그리고 어느 화요일, 총 9명의 방글라데시 사람들이 인천 공항에 도착했다. 감독 와낄 하멧, 프로듀서 리아즈, 남자 배우 니럽, 여자 배우 니뿐, 그리고 조명 스텝 모띠를 비롯한 청년들. 그들은 남산, 한강공원, 광화문, 경복궁, 그리고 인사동 일대를 오가며 촬영을 했다. 힘든 일정이었지만 즐거운 작업이었다. 그런데 3일째 되던 금요일, 그들은 홀연히 사라진다. 촬영도 끝나지 않았는데 와낄 하멧 감독과 스텝들은 어디로 간 것일까? 마붑은 결국 짐을 싸고 사라진 청년들과 감독 와낄 하멧을 찾기 위해 고향 방글라데시로 떠난다. 과연 그들을 찾을 수 있을까?
당신이 무엇을 상상하든 그 이상의 것!
 15인의 여성이 밝히는 그녀들의 오르가즘 풀 스토리 대 방출! 지금 그녀들의 절정을 느껴라!
 라즐로 펄만은 개념 예술작가 이다. 섹스나 정체성에 대한 우리의 편견을 작품으로 활동중이다. 가짜 오르가즘, 성 정체성에 대한 야심찬 프로젝트의 첫 부분으로 우리가 자라면서 받아온 교육에대한 개념을 바꾸려 오르가즘 콘테스트를 여는데..
 15명의 여자들의 리얼 절정 체험기!
일본의 지방부를 설명하는 세 개의 키워드는 ‘공공사업’, ‘합병’, ‘개발업자’이다. 버블이 꺼지는 동안 외국에 제조공장을 거의 빼앗겨버린 지방정부들은 공공사업을 일으켜 중앙의 보조금을 타먹으려는 데 혈안이 되었고 그 결과 재정붕괴에 빠져 결국 흡수합병되는 운명을 맞는다. 그리고 그것이 바로, 젊은이들이 ‘남획’된 고장이 출현하게 된 메커니즘이다. 일본의 한 작은 어촌에서 읍장선거가 일어난다. 영화 프로듀서인 니나가와 씨는 어느 후보와 결탁한 개발업자들의 음모에 맞선다. 무소속 개인후보인 그가 비틀린 선거제도에 부대껴가며 맞는 투표결과는 상상을 초월한 것이었다.
 The three keywords for countryside in Japan is, 'PUBLIC WORK', 'MERGER' and 'LOCAL BUILDERS.' Local governments, deprived of manufacturing factories, are eager to get subsidies from central government for PUBLIC WORKS, resulting in financial breakdown and then, MERGER. And that’s the very mechanism by which a town whose youngsters are OVER-HUNTED, is born. An election occurred in a small town. A movie producer confronts a conspiracy of local builders teamed with a candidate. As an individual candidate, he struggles with a campaign system. And unbelievable ball-out is waiting for him.
신과 인간을 매개함으로써 삶과 죽음을 넘나드는 무당을 일컫는 말 ‘만신’
 국태민안을 돌보는 나라만신이자, 전 세계가 인정한 한국의 전통 무용가였고, 교황청이 존경하는 동양의 종교인이자, 세상 그 누구보다 순수한 여인 ‘만신 김금화’. 언제나 타인의 말을 전하는 그녀의 삶 속에는 어떤 이야기들이 담겨져 있는지 우리는 알지 못한다. 신내림 이라는 기구한 운명에서 무형문화재로 거듭나며 한국의 무속 문화의 새로운 역사를 창조한 그녀의 파란만장한 일생!
 무당이라는 베일에 가려진 한 여성의 슬프도록 아름다운 길이 바로 지금부터 펼쳐진다.
나는 길고양이 다큐멘터리를 찍고 있다. 그리고 내게는 누이가 있다. 고양이를 키울 수 없었던 누이를 위해, 나는 고양이를 길들이기로 마음 먹는다. 그래서 고양이에게 어떻게 다가가야 하는지를 배운다. 그리고 고양이와 가까워진다. 하지만 고양이를 알게 될수록, 고양이가 불쌍하게 느껴진다. 나는 동물원에서 먹을 게 풍족하지만 갇혀 있는 동물들을 만난다.
 고양이를 일방적으로 이용하거나, 불쌍하게 여기는 태도가 모두 옳지 않다면, 나는 고양이에게 어떻게 하는 것이 옳은 걸까?
프로구단 입단의 문턱 앞에 선 선수들의 ‘사활을 건 승부’와 관중석 사이 듬성듬성 앉아 있는 학부모와 몇몇 동무들의 ‘열띤 응원소리’가 어우러져 묘한 긴장감을 자아내는 고교야구 경기장. 어느덧 사람들의 관심에서 멀어진 지 오래인 이 곳에서, 인생을 건 승부를 펼치는 선수들이 있다.
 거듭된 패배 속에서 ‘만년 꼴찌’ 타이틀을 거머 쥔 원주고등학교 야구부. 열심히만 하면 ‘김광현’이나 홍성흔’ 정도는 거뜬히 될 줄 알았던 원대한 포부는 자취를 감추어 버렸고, ‘성적을 내야 대학이라도 가는데…’라는 자조 섞인 푸념만 내뱉는 선수들의 의지를 고양시켜야 하는 감독과 코치 또한 절망감에 휩싸였다.
 좌절감과 패배의식에 휩싸인 원주고 야구부는 기적 같은 ‘끝내기 홈런’을 꿈꾸며 마지막 시합에 도전하는데… 과연, 이들은 첫 승리의 기쁨을 맛볼 수 있을까?
'나'에게는 가난한데도 보수정당을 지지하는 아빠가 있다. 진보정당 지지자인 ‘나’는 그런 아빠의 태도가 모순이라고 생각한다. ‘나’는 아빠의 생각과 신념이 어떻게 형성된 것인지 호기심이 일어나고, 2010년 6.2 지방선거를 앞두고 고향인 대구로 향한다.
울지마 구럼비, 힘내라 강정! 8인 독립영화 감독들의 100일간 즉흥연주
 제주도 서귀포시 최남단에 위치한 강정마을은 한적한 여느 시골과 다름없는 평화로운 마을이었다. 해안을 따라 뻗어있는 구럼비 바위에선 용천수가 솟아오르고, 멸종위기에 놓였다는 붉은발 말똥게가 줄을 지어 다니는 곳. 유네스코가 보전지역으로 지정하고, 제주 올레길 중에서도 으뜸으로 꼽힌다는 7코스의 길목에 자리한 이 아름다운 마을에 해군기지가 들어올 수도 있다는 사실을 짐작한 사람은 아무도 없었다.
 2007년, 해군은 남방해양 자주수호를 위해 제주도 남쪽에 기지가 필요하다고 했다. 해군 기지 건설은 마을에 경제적 부흥을 가져다 줄 것이라는 설명도 잊지 않았다. 그 후로 강정마을 주민들은 기지 찬성과 반대 두 편으로 나뉘어 길고 긴 싸움을 시작했고, 그 싸움은 2011년 여름, 8명의 영화감독이 제주에 도착한 순간까지 계속되고 있었다. 나와 내 가족의 역사가 깃든 집과 땅, 우리 아이들을 키워낸 바다와 바위, 그리고 모든 생명을 지키기 위한 처절하고도 절박한, ‘전쟁’의 한 가운데서, 우리는 희망을 발견할 수 있을까.
때는 <부러진 화살>이 제작되기 전인 2009년. 노장 감독이 영화를 만들기 어려워진 현실에 대한 개탄으로 가득하던 정지영 감독은 배우로써의 정체성을 고민하고 있는 윤진서를 만나 한국영화에 대한 다큐멘터리를 기획하게 된다. 대체 한국영화는 어떤 성장과정을 거쳐왔으며, 그로 인해 어떤 문제점을 간직할 수 밖에 없었는지 충무로 세대인 노장 감독 정지영과 헐리우드 시스템에 익숙한 탈 충무로 세대의 배우 윤진서가 함께 나섰다! 임권택, 강제규, 임상수, 박찬욱, 봉준호, 임순례 등의 거장 감독들과 안성기, 박중훈, 송강호, 설경구, 최민식, 강수연, 배종옥, 김혜수 등이 톱 배우들의 생생한 증언으로 탄생된 대한민국 영화 검진 다큐멘터리! 누구나 궁금했지만 알 수 없었던 ‘그들의 세상’이 펼쳐진다.
도쿄 번화가의 중심인 긴자의 오피스촌 지하에 있는 스시 레스토랑 “스키야바시 지로”. 이곳에서는 오늘도 85세의 스시 장인 오노 지로가 피곤함도 잊은 채 완벽한 스시를 만들기 위해 고군분투하고 있다. 비록 단 10명의 손님만이 앉을 수 있는 작고 소박한 공간이지만 이곳은 세계적인 레스토랑 평가서 미슐랭가이드가 인정한 최고등급 레스토랑이다. 그리고 오노 지로는 미슐랭가이드 역사상 최고령 3스타 셰프의 기록을 갖고 있다. 평생을 그래왔던 것처럼 인생의 마지막 날까지 오늘보다 내일 더 나은 스시를 만드는 것이 바로 지로 할아버지의 꿈이다.
베네수엘라의 카라카스 대학 건물은 현대 건축에 있어 중요한 좌표를 제시한다. 2000년에 유네스코 세계유산으로 등재된 이 건축물은 20세기 라틴 아메리카의 건축을 이끌었던 카를로스 라울 비야누에바가 디자인한 것이다. 이전에는 공개된 적 없는 희귀 자료와 영상을 사용한 이 다큐멘터리는 카라카스 대학 프로젝트가 어떻게 시작되었는지 그리고 건축사 비야누에바가 이 ‘배움의 도시’ 건설로 무엇을 이루고자 했는지를 이해할 수 있도록 기회를 제공한다.
평균 연령 81세, 72세 주부부터 87세 경찰관까지 직업도 성격도 다양한 17명의 노인들이 한자리에 모였다. 평생 남을 위해 살아온 이들은 못다 이룬 꿈을 가슴에 품고 13일간의 오토바이 대장정을 떠난다. 하지만 떠난지 하루만에 체력적인 한계가 찾아오기 시작하는데.. 과연 17명의 노인들은 끝까지 자신의 꿈을 향해 질주할 수 있을까?
18일 정오부터 19일 정오까지 24시간 동안 일반인이 보내준 스마트폰 영상과 감독이 직접 찍은 영상을 조합하여 만든 작품으로 새로운 봄에 인생의 희로애락이 담긴 모든 순간과 입맞춤한다는 의미를 담고 있다.
장애인 올림픽 선수 안잘리 포버프랫은 아기 때 인도에서 입양되어 미국에 도착한 지 얼마 되지 않아 하반신이 마비되었다. 그러나 그녀는 만약 모든 것을 다시 선택할 수 있다고 해도, 지금의 삶을 택하겠다고 한다. 영화는 다음 세대를 위해 길을 닦는 용감한 이들의 역사, 그리고 그 이후를 보여준다.
 [제 9회 여성인권영화제]
라켈리는 가정폭력쉼터에서 집으로 돌아왔다. 그녀의 동생 드로어는 영화를 전공하는 학생이다. 드로어는 라켈리와 함께 시간을 보내기로 하고, 그녀의 인생을 다큐멘터리로 촬영한다. 그러나 카메라에 비친 그들의 관계는 껄끄럽다.
 [제 9회 여성인권영화제]
두 사람이 나와서 교차하며 자신의 경험을 이야기 한다. 전혀 다른 듯 하지만 비슷한 그들의 이야기를 들어보자.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
‘컴맹’이었던 아버지가 세상을 떠나기 전, 일 년간 둘째 딸인 ‘나’에게 마흔세 통의 메일을 보내왔다. 아버지의 장례식을 마친 뒤, 다시 열어본 메일은 처음이자 마지막으로 아버지가 가족 모두에게 건넨 자신의 이야기였다. 6.25 전쟁, 월남전, 88올림픽 그리고 아파트 재개발 광풍까지... 한국 근현대사의 굵직굵직한 질곡마다 아버지의 발자국은 작지만 분명한 흔적을 남겼다. 그리고 당신의 걸음이 흔들릴 때마다 우리 가족의 삶도 함께 흔들렸다. 당신의 삶은 나의 가족사인 동시에 대한민국의 시간이었다. 아버지는 어떻게 살았고 무엇을 말하고 싶었던 것일까? 그리고 왜 우리는 그에게 한번도 묻지 않았던 것일까? 이제야 나는 아버지의 편지에 답장을 보내려고 한다.
2010년 남아공 월드컵 때 유명 축구선수들보다 더 유명한 인사가 있었으니, 100%의 적중률로 승리팀을 맞춘 슈퍼스타 점쟁이 문어 파울이 바로 그 주인공. 월드컵 우승팀 스페인의 명예시민이 되고 자신의 기념관까지 만들어지는 등 특별한 아이콘이 된 문어, 파울의 일생을 다채로운 인터뷰와 자료화면을 통해 재구성하는 흥미로운 다큐멘터리.
베스트셀러 소설작가 조너선 프랜즌이 「뉴요커」에 쓴 매거진 에세이에 토대를 둔 <텅 빈 하늘>은 지중해로 이주한 송버드들의 경이로움을 탐구한다. 그들 중 매년 수백만 마리가 거액의 암시장의 불법 사냥에 희생되는 가운데 용감한 범유럽 새 애호가들은 목숨을 걸고 밀렵꾼과 비밀스러운 전쟁을 벌인다.
 [제13회 서울환경영화제]
<아무르> X <하얀리본> X <피아니스트> X <퍼니게임>
 칸국제영화제 심사위원대상, 감독상, 황금종려상 2회 수상
 유럽을 대표하는 세계 최고의 거장 미카엘 하네케
 그의 10년 간의 촬영 현장을 따라 기록한
 미카엘 하네케의 영화, 배우, 우정,
 그리고 사랑에 관한 모든 것
감독인 나는 우연히 영화제에서 자신의 이야기를 들려주고 싶다는 한 여성을 만난다. 그녀의 이야기는 놀랍고 충격적이었다. 그녀는 친족성폭력 피해자였다. 하지만 가족, 친척들은 그녀의 말을 믿어주지 않았고, 그녀는 쫓기듯 집에서 나와야 했다. 그리고 집에 남아있는 동생들을 위해 가해자를 고소하게 된다. 그녀는 잘 싸울 수 있을까?
 * 2012 신진 다큐멘터리 작가 제작지원작
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
태백의 무성한 풀은 석탄의 흔적을 뒤덮은 지 오래였지만, 50년된 할머니의 여인숙에 모여드는 이들은 마치 검댕을 묻힌 옛 광부처럼 얼굴이 없었다. 평화롭다기엔 무언가 빠져나간 듯 퍼석한 도시. 아직도 산 어느 귀퉁이를 파면 진득한 검은 것이 묻어나올 것만 같다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
일본의 작은 마을, 우시마도에서는 젊은이들이 ‘멸종’ 된지 오래다. 굴 따기는 이 지역 주민들의 전업과 다름없는데, 굴공장들은 지역 노동자가 부족해지자 중국에서 노동력을 공수해온다. 외딴 마을의 한 굴 공장을 통해 일본 사회의 고령화와 노동문제를 조명한 다큐멘터리
 [제3회 사람사는세상영화제]
영양학, 요리, 친근함의 개념은 지난 90년 동안 어떻게 변화해 왔을까? “좋은음식”의 개념은 어떻게 변했을까? 식탁 위에서 보이는 이탈리아 사람들의 관습과 습관, 그리고 삶의 질에는 어떤 변화가 있을까? 영화는 이 질문들에 대한 답을 흑백의 아카이브 영상들을 통해 지역 요리의 전통 요리법들을 살펴보면서 흥미롭게 찾아보려 한다. 문화예술계 사람들이 전해주는 요리, 부엌, 삶에 대한 맛있는 이야기의 여정.
 [제3회 서울국제음식영화제]
오스트리아의 운동가 데이비드 그로스는 세계적으로 먹을거리의 1/3이 쓰레기통에 버려지는 현실을 바꾸고자 하나의 실험을 시작한다. 쓰레기 컨테이너를 개조한 미니 주방을 연결한 차를 타고, 폐식용유를 연료 삼아 5주 동안 유럽 5개국을 다니며 버려지는 음식으로만 끼니를 해결하는 여정에 나선 것이다. 소비 지상주의 사회에서 얼마나 많은 음식이 낭비되고 있는지를 보여주는 한편, 셰프, 과학자, 운동 단체 등 다양한 사람들을 통해 음식 낭비의 실태를 개선하려는 노력과 실천 방법을 담아내는 로드무비. 2015년 암스테르담국제다큐멘터리영화제에서 상영됐다.
퓰리처상을 수상한 음식 평론가 조너선 골드의 안내로 다양한 인종들이 만들어내는 요리를 통해 로스앤젤레스라는 도시의 신비, 그리고 미국의 정신을 엿보는 다큐멘터리. 골드는 녹색 소형트럭을 타고 메뚜기 수프, 수제 돈코츠 라멘, 살살 녹는 팟씨유 같은 흥미로운 음식들을 발견해낸다. 집안에 전해 내려오는 비밀 레시피로 아메리칸 드림을 실현하려는 이민자들의 이야기도 함께 펼쳐진다. 끝없는 호기심,날카로운 지성, 실존주의적 열망으로 무장한 조너선 골드와 함께 LA의 식문화 지형을 탐색하는 영화로, 선댄스영화제에서 상영됐다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
“나는 탱고를 춘 게 아니라 그와 사랑을 했던 거에요. 탱고는 그런 춤이에요. 사랑이죠”
 탱고 역사를 바꾼 전설적인 커플 ‘마리아 니브 리고’와 ‘후안 카를로스 코페스’
 50년간의 무대를 통해 그려진 그들의 사랑과 이별, 그리고 삶에 대한 메시지
 ‘마리아 니브 리고’(이하 마리아)와 ‘후안 카를로스 코페스’(이하 후안)는 탱고 역사상 세계에서 가장 유명한 커플이었다. 14살, 17살 때 만나 오랜 세월 동안 함께 춤을 췄고, 뒷골목 클럽에서나 추던 탱고는 두 사람에 의해 최고의 예술 공연이 되었고, 그들이 함께한 70년은 탱고의 역사를 바꾼다.
 완벽한 탱고 무대와는 달리 사랑과 다툼, 이별, 재결합 그리고 다시 결별이 반복된 삶을 살던 ‘마리아’와 ‘후안’은 언제나 재결합했다. 그 어떤 남자도 ‘후안’같이 춤추지 못했고, 그 어떤 여자도 ‘마리아’만큼 춤추지 못했기 때문이다.
 서로를 사랑하고 미워하며 몇 번의 고통스런 헤어짐을 겪었지만, 삶 막바지에 이르러 서로의 존재감과 인생의 참 의미가 무엇인지 느낀 두 남녀가 들려주는 탱고에 대한 열정의 이야기를 들어본다.
전작 <슈퍼히어로의 진실>에 이어 다시 한 번 미국의 합법적 약물 산업과 중독 문제를 다룬 작품. 감독은 WWE 스타였지만 진통제 중독으로 37살의 나이에 세상을 떠난 형의 이야기를 중심으로 합법적으로 처방받은 약이 헤로인과 같은 불법 약물만큼 심각한 부작용을 불러올 수 있음을 보여주며, 제약 업계의 민낯을 파헤친다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
엄마의 노래 소리를 듣고, 세 살 때부터 스스로 피아노를 익히며
 천재 피아니스트라 불리던 예은이는 선천적 시각장애인이다.
 TV 출연 후 일약 스타가 되었지만
 단 한번도 피아노 수업을 받아본 적 없는 예은이는
 피아니스트가 되기 위해 첫발을 내딛는 것 조차 쉽지 않다.
 하지만 세상이 두려운 예은이 곁에는 든든한 지원군이 있다.
 속상해서 울면 바보라고 놀리지만 그 누구보다도 예은이를 믿어주는 엄마.
 몸이 불편하지만 예은이를 세상에 알리기 위해 한 손으로 자판을 두드리는 아빠.
 그리고 백설공주와 일곱 난쟁이를 연주해주는 다정한 훈남 선생님까지.
 9월, 예은이와 함께 꿈꾸는 사람들이 만들어 가는 기적의 이야기가 시작된다!
이 작품은 25년 전 감독의 초기작 '라이프치히 시리즈'의 주인공들에 관한 이야기이다. 1989년 말부터 1990년 초까지 동독의 정치적 격변기에 이자벨과 제니, 스벤은 학교에 다니는 10대 청소년들이었다. 사춘기를 보내던 이들에게 동독 붕괴 이후의 극적인 사회 변화는 큰 충격이었고, 지금 40대가 된 이들은 동독에 살았던 시절보다 현재의 독일에서 더 오랜 시간을 보내고 있다. 카메라는 삶의 방향이 묘하게 닮은 이 세 명의 삶을 담고 있다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
버나드 대학의 학생인 세라 김. 그녀는 뇌성마비에 구애받지 않고 자신의 삶을 개척해왔다. ‘나의 하루’는 그녀의 투지와 열정, 결실을 기리는 영화다.
 [제11회 여성인권영화제]
빈센트 반 고흐, 그는 과연 광기 어린 천재인가?
 고흐의 작품을 가장 많이 소장한 네덜란드 암스테르담 반 고흐 미술관을 낱낱이 공개하며,
 예술의 진수를 이해하기 위해 헌신된 삶을 살았던 화가의 모습을 조명한다.
 고흐가 남긴 편지 중 가장 흥미롭고 감동적인 순간을 통해
 많은 오해를 받는 한 예술가의 삶을 새로운 시선으로 바라본다.
<깨어나는 도시>는 현대 도시에서 공공장소의 역할에 대한 전세계적 논의를 보여준다. 차와 사람, 쇼핑몰과 공원/광장, 사적인 것과 공적인 것, 소비자와 시민, 파괴적 도시화와 녹색공간들간의 갈등이 그 예이다. 이 다큐멘터리는 국제적인 사례들, 전략들, 그리고 도시의 권리를 전적으로 실행할 수 있는 제안들을 다룬다.
 [제13회 서울환경영화제]
"내 작품을 가장 선보이고 싶은 장소는 어디인가?" 아티스트 자비에 베이양은 캘리포니아에서 유럽에 이르는 일곱 개의 모더니즘 건물들로 관객들을 안내한다. 각 지역에서 노이트라, 르 코르뷔지에 등의 건축물을 택해 그와 소통하는 현대 미술 작품을 창조하는 베이양의 모험과 전시, 퍼포먼스의 과정은 모더니즘의 아이콘과 같은 건축 유산들에 새 생명을 불어넣음으로써 모더니즘에 대한 현대적인 재해석을 제시한다.
 [제9회 서울국제건축영화제]
방과 후에 같이 농구도 하고 비디오 게임도 하던 단짝에게 마음이 끌려 서툰 고백을 한다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
인도네시아 LGBT에 대한 다큐멘터리. 모스크 사원에서 함께 기도하는 트랜스 여성, 운동조직을 만든 트랜스 남성,
 바에서 여성성 퍼포먼스를 즐기는 이가 열심히 활동하며 인도네시아의 반LGBT 운동에 맞서는 모습을 담았다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
젠더플루이드, 트랜스 여성, 논바이너리 세 인물이 말하는 성별이분법 너머의 젠더.
 · 2017 런던LGBT영화제
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
미국 시카고 북쪽 지역 일부는 냉전 시기엔 미사일 기지였으나 지금은 조수 보호구역이자 공원으로 바뀌었다. 동시에 지금 이 공간에서 게이 남성들이 크루징 한다는 것은 공공연한 비밀이기도 하다.
이 짧은 다큐는 권력이 냉전 시기 감시를 위해 사용되었던 이 공간을 조수와 몇몇 인간들에게 내주면서, 어떻게 “야생적” 삶을 통제하고 관리하는지에 대한 흥미로운 질문을 던진다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
우리는 꼭 어떤 분류로 나뉘어야 할까. 나의 정체성을 꼭 정의해야 하는가.
자신의 정체성을 남들이 정해놓은 경계에 따라 구분 짓고 싶지 않은 한 트랜스젠더의 이야기가 몽환적인 영상과 편집을 통해 전달된다.
매력적인 색감이 포인트인 영화.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
바스크 출신으로 여든의 나이가 된 할머니 조셉은 칠레 산티아고의 노인요양시설에 살고 있다. 그녀는 매일 매일을 요양시설에 처음 온 날처럼 여긴다. 하지만 현실은 그렇지 않을뿐더러, 가족과 헤어져 조국에서도 멀리 떨어져있다.
 [제10회 서울노인영화제]
서울의 끝자락 당고개, 그보다 더 높은 곳에 있는 희망노인정에서 일어나는 행복한 이야기.
 [제10회 서울노인영화제]
서울시 쪽방 촌 골목에 위치한 요셉의원은 소외 계층을 위해 무료로 진료와 치료를 하며 봉사활동을 하고 있다. 우리 사회에 진정 필요한 것은 무엇일까?
 [제10회 서울노인영화제]
브라질은 2014 월드컵과 2016 올림픽 준비를 시작한다. 국가에 의해 국민들은 권리와 자유를 침해받는 ‘예외상태’에 놓였다. 전통과 역사가 머무른 마을이 부서지고, 버려진 땅에 벽돌을 쌓아 지은 집이 허물어지며 주민들이 내쫓긴다. 축제 당일 경기장에는 브라질 국기가 펄럭이고, 경기장 바깥에서는 무장한 경찰들이 총과 곤봉을 들고 시위대를 맞이한다. 선주민들은 폭력에 맞서 춤을 추고 구호를 외치고 나무를 오른다. 축제가 끝난 이후에도 이들은 포기하지 않는다. 버려진 건물을 점거하고 마당에 잔디를 심는다. 축제를 위한 예외상태, 그리고 그 예외상태를 살아가는 사람들은 끊임없이 함께 맞서 싸우고 있다.
 [제23회 서울인권영화제]
뉴질랜드에 이주한 친척이 키위 팩 하우스 공장에서 일하는 것과, 그것을 서울의 마트에서 손쉽게 살 수 있는 나의 느슨한 연결점과 희박한 가능성에서 출발한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
그는 자기 자신과 사랑하는 사람을 구하기 위해 나이지리아를 떠나야 했다. 나이지리아에서동성애자임이 밝혀질 경우 폭행과 더불어 징역을 선고 받기 때문이다. 독일에 망명을 신청하는 아프리카동성애자 망명자의 이야기.
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
미셸 르그랑은 <거짓의 F>, <쉘부르의 우산>, <토마스 크라운 어페어>등 유명 영화들의 음악을 만든 작곡가이다. 그는 편곡에서 작곡으로, 재즈에서 클래식 음악으로, 뉴웨이브 영화에서 할리우드 영화를 오가며 3번의 오스카상과 5번의 그래미상을 받았다. 영화는 이 예술가의 꿈같은 생애 여정을 한가지로 정의할 수 없는 다양한 삶과 경력으로 담아낸다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
오손 웰즈가 남긴 사적인 그림들을 직접 보게 된 감독 마크 커즌스는 전설적인 영화감독이자 배우의 시각적 세계로 깊이 들어가서 오손 웰즈가 그 눈을 통해 직접 보고 그 손으로 직접 그리고 칠한 초상화를 공개한다. 영화는 이 20세기 쇼맨의 열정과 사상, 천재성의 힘을 생생히 살려내며 오손 웰즈라는 천재가 어떻게 현재까지 영향력을 끼치고 있는지를 탐구한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
특별한 건물 보틴센터, 동시대의 천재 건축가 렌조 피아노, 그리고 또 다른 동시대의 천재 영화 감독 카를로스 사우라. 둘은 건축과 영화의 관계에 대한 그들의 견해를 풀어놓으며 렌조 피아노가 상상했던 거대한 건물을 둘러싼 마술 같은 모습들을 보여준다. 보틴센터는 세월을 거치며 변치 않는 도시의 영혼으로 조화되어 간다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
환자와 의사의 관계는 늘 복잡하지만 환자가 말을 하지 못하거나 스스로 결정을 내리지 못할 때 그 관계는 특히 복잡해진다. 영화의 주인공인 수의사 아리엘라와 야생동물 병원 수석 간호책임자인 슈물리크에게는 이것이 매일의 일상이다. 모든 삶이 살 가치가 있는가? 고통만 수반한 생명연장이 필요한가? 무엇보다도, 언제가 이들을 보내줘야 할 순간일까?
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
주인의 삶에서 없어서는 안될 특별한 개 여섯 마리에 대한 영화이다. 개들은 주인들의 쉽지 않은 일상생활을 돕기 위해 특별히 훈련 받았고, 주인들은 개들의 이 특별한 능력 덕분에 독립적인 삶을 살 수 있다. 영화는 등장인물들의 불굴의 의지, 그리고 개와 사람 사이의 깊은 유대감에 바치는 송가이다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
200마리가 넘는 닭, 오리, 거위, 칠면조들과 함께 사는 특이한 여성 캐시에 대한 영화이다. 캐시가 지역 동물보호단체들과 벌이는 대결로 시작되는 이야기는 그녀와 남편 게리와의 관계, 그리고 어떻게 새들이 그들의 결혼 생활과 그녀의 행복을 위협하는지에 대한 드라마로 바뀐다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
<샤인 힐>(2018)은 경기 용인에 위치한 ‘샤인힐골프클럽’에서 일하는 두 삼 십 대 여성의 예지몽과 전생 리딩을 통해 무의식의 세계를 구현한다. 절에서 처음 만난 두 여성은 실제 만남 이전 꿈에서 서로를 미리 보았다는 주관적 기억을 구술하고, 그 인연을 바탕으로 같은 직장과 거주지에서 함께 생활하며 미래의 비전을 공유한다. 한편 지역의 한 실내골프장을 운영하는 가족 구성원들 간의 유대와 갈등은 유명 전생리딩가의 전생 풀이와 해석을 통해 그 당위가 설명되고, 그들의 집과 일터에서 보이는 종교적 믿음과 수행적 생활, 미신에 대한 의지는 서로를 결속하는 받침목으로 드러난다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
교토 철망 직조는 1,000년이 넘는 역사를 가지고 있다. 이 도구들은 교토의 셰프와 그 도시 주민들의 조리 기구로 오랜 세월 사랑받아 왔다. 츠지 켄이치와 아들 토루는 이러한 과거의 지혜와 경험을 지켜가고 있다. 현대 생활에서도 쓰일 수 있는 수제 도구를 만드는 것이 그들의 목표이다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
순회 경극단의 세계로 관객을 이끄는 영화. 매해 매일, 배우들은 수세기 동안 대중문화에서 신을 섬기는 데 주요 역할을 했던 경극의 맥을 유지하기 위해 여행한다. 오늘날 이러한 소규모 유랑 극단은 한계에 다다랐다. 그럼에도 불구하고 경극과 그 가치를 젊은 세대에게 전달하기 위해 그들의 여정은 계속되어야 한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
말람보 댄스대회를 위해 연습하는 가스파르. 몸은 아프지만 그는 자신의 목표를 이루기 위해서 불굴의 노력을 쏟는다. 자신에게 패배를 안겨준 라이벌의 환상을 본 가스파르는 화가 치밀고, 라이벌에 대한 피할 수 없는 감정은 그를 방해한다. 가스파르는 강사의 도움을 받아 실력을 연마하는 동시에, 아이들에게 춤을 가르친다. 어느 날, 가스파르는 말람보 대회 우승자인 라이벌을 마주친다. 실제로 만난 라이벌은 친절하고, 가스파르가 느낀 질투와 씁쓸함은 무너져 버릴지도 모른다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
2016년 겨울 촛불정국은 ‘복잡성, 동시성, 불확실함과 잠정적 과정’ 속의 ‘기묘한 유토피아’였다. ‘죽은 시체’ 마저 ‘학대’하는 ‘이 사나운 곳’ 한가운데 ‘시간의 고속도로’에서 언제나 우위에 있어왔던 ‘승자’가 이번에는 ‘과거에 따라잡힌’것 이다.
 변화에 대한 열망으로 가득차 있던 광화문 광장에서 사람들이 촛불혁명을 수행하는 광경은 사실 낯선 풍경은 아니었다. 20세기 내내 재현 혹은 재생산되었던 혁명의 이미지들이 그곳에서도 반복되었기 때문이다. 하지만 어떤 이들은 다가올 변화의 주류에 자신이 포함되지 않을 것을 알면서도 촛불과 깃발을 들었다. 이 영화는 과거에도 미래에도 언어가 없을 이들의 이야기, 곧 잊혀져버리고 말 감상과 정치적 함의들을 2016년 당시 재연과 퍼포먼스로 기록한 시도이다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
다른 나라에 태어났지만, 도플갱어처럼 똑같은 삶의 행로를 걸어온 두 여인이 있다.
 프랑스 주라의 작은 시골 마을에 한 아이가 태어났다. 그녀의 이름은 꼴레뜨.
 한국의 서울 변두리 마을에 또다른 아이가 태어났다. 그녀는 성미.
 꼴레뜨와 성미는 어렸을 때부터 들린 신의 음성과 영상들(visions)로 인해 남들과 다른 삶을 살 수 밖에 없었고, 이를 천형이라 생각했다.
 2014년 프랑스에서 열린 세계샤머니즘축제에서 서로를 만난 뒤에야, 꼴레뜨와 성미는 그들의 특별한 능력이 세상 사람들의 아픈 상처를 어루만져주기 위한 신의 선물이라 생각한다.
 제28회 애리조나 국제영화제 장편경쟁부문 (2019)
50여년 동안 춤을 추고 35년 정도 대학에서 무용을 가르친 무용가 남정호는 곧 정년퇴임을 앞두고 있다. 누군가의 딸, 누군가의 엄마, 누군가의 아내 등으로 불려지는 속에서도 무용가로서 자신을 지키고 사회적 지위를 획득한 그녀는, 화려했던 시간들이 사라지고 아무런 정처 없이 구르는 돌처럼 잊혀진 존재가 된다는 건 어떤 심정일까 생각한다. 그러던 중 제도권 바깥에 있는 10대, 20대들과 8일 동안 함께 춤추며 자신의 젊은 시절을 투영하기도 하고, 자신의 고민을 나누기도 하며 특별한 교감을 나눈다. 이들은 다른 시간에 있는 듯 했지만 이내 모두가 함께 구르는 돌멩이가 된다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
인도네시아 전통 음악 가믈란의 장인 뇨만 웬턴.
 그는 발리의 음악과 춤을 전세계적으로 알리고자, 유튜브 100만뷰에 도전한다.
 때마침 그래미상 수상자 주디스 힐을 만나게 되고,
 가믈란과 펑크가 하나되는 프로젝트가 시작된다.
 과연 그들의 콜라보는 100만뷰를 달성할 수 있을까?
2000년부터 댄스 스포츠는 세부에서 인기 있는 종목이다. 특히 사회 취약층 아이들에게 댄스 스포츠 선수가 되는 것은 미래를 향한 문을 여는 길이다. 영화는 세계 대회 출전을 위해 훈련하는 아이들이 눈물과 웃음을 함께하며 생존과 패배, 승리에 대해 배우는 모습을 담았다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
사진작가 레슬리는 성소수자들이 끊임없이 차별받는 모습에 가슴 아팠다. 레슬리 자신도 성소수자임을 깨달은 후 그는 주변에 얼마나 많은 성소수자가 존재하는지 사람들에게 알려 일본 사회를 바꾸고 싶었다. 그는 일본에 있는 1,000명의 성소수자들에게 사진 찍기를 제안했다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
영화는 한때 인기 배우였던, 젊고 이례적인 의원 야마모토 타로에 대한 이야기이다. 그의 이야기를 통해 관객은 국수주의, 외국인 혐오, 재무장을 향해 가고 있는 현대의 일본을 발견할 수 있다. 이러한 흐름에 역행하는 그의 눈으로 바라본 주관적인 일본의 풍경이다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
20년 만에 새로 편집하여 만든 영화 <과-개발의 기억> 를 통해 키들랏 타히믹 감독과 인연을 맺은 나는, 그와 함께 남해로 여행을 떠난다. 영화는 무엇인가? 이미지는 무엇을 위해 기록하는가? 삶에서 호기심을 유지하며 키들랏 자신의 영화감독의 삶과 일상생활의 가장으로서 아버지와 감독의 삶에 균형 잡기를 질문해 본다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
23살의 아프가니스탄 여성 카테라는 아버지의 성적 학대를 폭로하며 정의를 위해 가족과 전통에 맞선다. 그녀의 노력은 아프가니스탄 법체계의 오류와 그 법이 지켜주지 못하는 여성들을 조명한다. 자신의 목소리를 내기 위한 이 여성의 힘든 싸움은 두려움에 맞서 행동하는 힘을 보여준다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
워킹맘 지혜는 중요한 회의를 앞두고 13개월 된 아들을 맡길 곳이 없다. 결국 회사 주차장까지 아이를 데려가지만 설상가상으로 한번 터진 아이의 울음은 멈추지 않는다. 더 이상의 방법도 시간도 남지 않은 상황 속에서 지혜는 극단적인 선택을 하고 만다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
알프레도 지타로사는 긴 정치적 망명 생활 끝에 1989년 여름, 그의 조국 우루과이에서 죽음을 맞이한다. 그의 회고록이 담긴 수백 개의 상자들은 그가 세상을 떠난 후 27년 동안 그의 고향 집에 봉인되어 있었다. 영화는 알프레도 지타로사의 미발표 회고록들과 함께 그의 망명자로서의 극적인 삶을 다룬다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
평생 건물 만드는 일을 해온 노동자가 있다. 그는 일만 열심히 하면 모든 게 잘 될 거라고 믿었다. 그의 한 세월의 노동, 그리고 한 시절의 마음.
 [제19회 인디다큐페스티발]
304명의 목숨을 앗아간 세월호 참사의 책임소재와 그 원인에 집중하는 기존의 다큐멘터리와는 달리 <부재의 기억>은 당시 현장의 영상과 통화 기록을 중심으로 2014년 4월 16일 그 날의 현장에 고스란히 집중하며 국가의 부재에 질문의 던지는 다큐멘터리다. 구조가 방기된 상황 속에서 참사가 일어나는 상황을 보여줌으로써 그 날 그 바다에 우리가 믿었던 국가가 없었다는 사실을 드러낸다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
영화는 스탈린 체제 동안 소련 인구를 황폐화시킨 탄압과 공포의 잔혹한 기관 굴라크 수용소에서 살아남은 마지막 생존 여성들의 비극적이면서도 감동적인 이야기를 들려준다. 1930년대 스탈린의 억압 아래 살아남은 여성들의 유일하고 솔직한 인터뷰들로 구성되어 있다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
자연 속에서 홀로 살아가는 80세 할머니의 현실적 삶에 대한 다큐멘터리. 하지만 그녀는 자신의 삶을 사랑한다. 영화는 친절하고 다정한 어머니이자 삶의 힘든 순간들에 정면으로 맞서며 자연과 사랑하는 가족들을 포기하지 않는 용감하고 강한 그녀의 이야기를 들려준다. 남성적인 강인한 삶을 살면서도 그녀는 그러한 삶을 시적으로 만들어간다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
“이제 2년 동안 나라 거야!” 영화는 입대부터 제대까지의 군 복무 과정에서 주인공 우철이 어떻게 집단의 일부가 되고, 한편으로는 자기 정체성을 찾기 위해 갈등하는지 보여준다. 한국 남자들의 군대 악몽과 집단주의를 시니컬하게 묘사하면서도 유머를 잃지 않는 영화.
 [제23회 부산국제영화제]
<인공생선>은 자연 상태의 강과 물고기에 대한 영화다. 생물의 서식지를 파괴한 것을 기술로 만회할 수 있다는 우리의 그릇된 믿음을 고비용 생태학, 경제, 문화의 차원에서 파헤친다. 영화는 물고기 부화장이 환경에 미치는 영향, 야생 어류 재번식을 방해하고 강을 오염시키면서 오히려 문제를 해결하고 있다고 주장하며 엄청난 공금을 낭비하는 산업을 추적한다. 시민들은 개빙구역의 양식장이 공공용수와 남아있는 야생 연어를 오염시킨다며 폐쇄를 요구하고 있는데 이를 둘러싼 논란도 심도 있게 파헤친다.
 [제16회 서울환경영화제]
"방 없어요" 라는 푯말이 붙어있는 런던의 어느 한 B&B 호텔. 런던 시의회는 전 세계 각지에서 몰려오고 있는 난민들을 위해 이 곳을 마련했다. 언어나 종교가 서 로 다른 이들은 정치, 경제적 이유로 난민이 되었거나 홈리스 또는 정신적인 문제 로 인해 떠돌다가 이 곳에 둥지를 튼 것이다. 아픈 과거를 가지고 있다는 것 외에 는 다른 공통점이 없는 이들은 이 곳에서 그들만의 세계를 꾸려가고 있다.
한 국가 내에서가 아니라 전세계적으로 자본의 흐름을 자유롭게 통합시키고 있는 신자유주의에 맞선 전세계 노동자들의 투쟁을 담고 있으며, 김대중 대통령 정권 후 신자유주의 기조아래 구조조정을 단행, 수많은 노동자들이 실업자로 전락한 현실에서 법제도 개선투쟁에서 노동자 총단결까지의 투쟁을 보여주고 있다.
화가 A와 가수 B는 한 쌍의 레즈비언이다. 감독은 사회학, 심리학, 윤리학 등과 관련한 동성애 이면의 많은 복합적인 요소들을 반성하는 동시에 이 두 사람의 감정적인 경험을 다룸으로써 그들 마음에 관한 심층적인 통찰을 얻어낸다. 동시에 렌즈를 통해 그 상태를 표현하고 감동 받게 되면서, 지식으로부터가 아니라 사실적인 감정적 경험을 통해 동성애의 아름다움을 받아들이게 된다.
인도의 가장 비밀스런 풍습인 거세남들을 다룬 이 작품은 젠더의 문제를 넘어, 사회적으로 배척받으며 전통적인 힌두 가족구조에서 소외된 거세남들이 현대 인도 사회에서 어떻게 살아가는가를 보여준다. 한때는 성스러운 존재로 여겨지기도 했던 거세남들은 오늘날 사회 주변부로 추방되다시피 했으며 생계를 유지하기 위해 구걸과 매춘에 기대는 경우도 허다하다. 미나라는 이름의 주인공과 그녀의 가족들을 중심으로 이 영화는 거세남들의 삶이 그러하듯이 기쁨과 슬픔을 오간다.
  우르두(urdu)어로 "중요한 사람들"을 뜻하는 히즈라(hijras)는 오랫동안 고대 인도와 파키스탄의 궁정에서 일하는 내시(거세남: eunuch)들을 가리키는 말이었다. 힌두교적 전통으로부터 신비스런 분위기를 풍기며 성스러운 존재로 여겨졌던 히즈라는, 그러나 식민통치기간을 거치면서 급격하게 몰락한다. 영국인 식민통치자들은 그들의 문화를 탈신비화 하고 그들을 둘러싸고 있던 성스러움을 도착이라는 새로운 근대적 병명으로 대체한 것이다.
  오늘날 세속적인 인도 카스트의 상류층은 히즈라를 경멸 어린 시선으로 바라보며, 백만 이 상의 인구로 추정되는 그들은 가족과 일터로부터 쫓겨나 거리에서 구걸과 매춘으로 생계를 유지하고 있다. 더욱이 많은 수의 그들은 에이즈에 무차별적으로 노출되어 있는 상태다.
  지구상에서 가장 독특한 하위 문화를 구성하고 있는 히즈라에 대한 짧은 인류학적 보고서인 <봄베이 유너크>는, 37살의 가모장 미나(Meena)를 중심으로 봄베이 근교의 슬럼에서 대체가족을 형성하며 살아가고 있는 히즈라들의 독특한 삶의 양식과 가치관 등을 조명하고 있다. 그들의 일상의 모습과 인터뷰를 테크노컬러 발리우드 영화들, 그리고 인류학자의 인터뷰 등과 교직 하면서 <봄베이 유너크>는 성적 정체성과 범주들을 둘러싼 복잡한 문제들, 그리고 서구적 개념의 도입이 전통적인 것에 일으키는 문제 등을 고찰한다. (서울여성영화제)
2001년 로테르담 국제영화제 카탈로그가 인쇄되어 나왔을 당시, 2000년도 타이거상 수상자 파블로 트라페로 감독이 비디오 일기에 찍었다는 사실은 부에노스 아이레스의 아르헨티나 항구로부터 온 이 감독이 <부두에서> 프로그램의 마지막 순간에 참여했다는 사실만큼 많이 알려져 있었다. 이 프로그램의 큐레이터를 맡은 Gertjan Zuilhof는 "이 영화는 다큐멘타리 일수도 허구일 수도 있다. 달리 말해 놀라운 작품이다."라는 찬사를 보냈다.
스케이트보드에 인생을 건 소년들의 이야기. 선댄스 영화제 관객상, 감독상 수상.
미 공군의 폭격 연습이 50여 년 계속돼 온 매향리 폭격 연습장에 2000년 5월 오폭 사고가 일어나면서 잠잠하던 매향리에 폐쇄를 요구하는 시민단체와 주민들의 투쟁이 새롭게 불붇기시작한다. 이 작품은 투쟁을 전후로 한 주민들의 변화와 투쟁을 희석시키려는 국방부의 분열책을 주요한 축으로 사건을 따라간다.
재키 아쳐맛은 남아공 치료행동캠페인(TAC Treatment Action Campaign)의 대표이다. 그는 흑인이며 게이이고 10년 전부터 HIV바이러스에 감염된 보균자. 그는 얼마 전부터 투약 중이던 에이즈 치료약을 끊었다. 경제적인 문제 때문이 아니라 전세계 HIV바이러스 보균자들 그리고 에이즈 환자들과 연대하기 위해서이다. 영화는 재키를 5개월 동안 따라다니면서 목숨을 담보로 한 그의 투쟁을 담았다. 하나는 다국적 제약회사를 향한 싸움이며 다른 하나는 자신의 몸과의 투쟁. 그의 동료들마저도 투약을 끊어버린 그를 설득하려고 들지만 재키의 투쟁은 계속된다. 작품은 한 인권운동가의 몸 바친 투쟁을 휴먼 드라마 스타일로 잔잔히 기록하면서 지난 세기말부터 커져가고 있는 제약회사를 상대로 한 지적재산권 투쟁의 중요성을 감동적으로 보여준다.
<농부와 춤을>은 같은 이름의 비상업적 퍼포먼스에 관한 다큐멘터리이다. 이 프로젝트에는 전문배우와 무용수들뿐 아니라 베이징의 빈민 지역, 시추안의 농장 노동자 30명도 참가한다. 30명 노동자들의 우선적 소망은 오직 일당 30위안을 받는 것이었지만 시간이 지나면서 그들은 밑바닥 인생을 사는 자신들이 무대 위에서는 중심에 서게 된다는 사실을 깨닫는다.
 틀에 얽매이지 않으며 자신의 본명으로 연기를 하는 배우들과 가난한 시추안주에서 농사를 짓다가 지금은 베이징에서 건축노동을 하는 30여명의 노동자들은 매혹적인 다큐멘터리 한편을 만들어 내었다. 이 영화는 베이징의 갑작스러운 근대화로 인해 문을 닫게 된 방직공장의 작업실에서 일어난 사건에 대한 것이다. 감독은 주변부에 있는 사람들 즉 베이징의 근대화에 필요하지만 곧 잊혀질 사람들에게 초점을 맞추고 있다.
 부산국제영화제 소개 글(린수동). 중국 다큐멘터리영화계에서 우원광은 “통달한 인물”로 여겨지고 있다.-그의 <유랑북경>은 신 다큐멘터리영화 중에서도 다른 그 무엇과도 바꿀수 없는 위치에 있다. 그러나, 근년에 이르러 그는 각각의 영역간의 교류에 더욱 열중하고 있는 것 같다. 문자, 출판, 관념, 행위, 연출, 기록. 2001년 여름 그는 아직 완공되지 않은 재건축공사장에서 한번의 실험적 연출을 하기도 했다. 즉석 리허설을 받은 수십명의 노동자들과 몇 명의 현대 무용수가 여러 사람에게 어지럽게 둘러싸인 채 춤을 추기 시작하고, 그 자신은 DV 카메라를 들고서 현장에 있는 군중들 사이를 비집고 다녔다. 이 영화가 바로 그가 남긴 증거물인 셈이다.
2000년 크로아티아 대선 당시 크로아티아의 저널리스트와 영화 감독은 극좌부터 극우까지의 대선 후보들의 행보를 카메라에 담는다.
20세기 초 미국의 노동운동 조직 활동가이자 세계산업노동조합(IWW, Industrial Workers of the World)의 회원인 프랭크 리틀(Frank Little)을 자본가들은 왜 암 살하려고 했는가, 그와 동시에 왜 몬타나의 뷰트(Butte) 지역을 파괴하려고 했는가, 오랫동안 잊혀져 온 한 노동운동가가 무엇에 맞서 투쟁했던 것인가에 대한 질문들에 대해 이 작품은 계급투쟁의 역사에 대한 집단적 기억의 소환이라는 형태로 대답 한다.
로카르노국제영화제 초청작, 토론토국제영화제 초청작.
  작은 규모의 영화 스텝들이 1년 동안 북미 여러 주와 나폴리 및 그 근교를 돌며 나폴리 민요로 안내해 줄 흔적들을 찾아 나선다. 나폴리 민요들을 있게 한 감정들이 여전히 존재하는지, 그 가사는 무엇을 의미하는지, 오늘날의 계승자들은 누구인지를 알기 위한 그들의 노력이 아름다운 나폴리 민요와 함께 화면을 수놓는다.
팔레스타인 웨스트 뱅크는 죽음과 폭력이 난무한 곳으로 낙인찍힌 땅. 감독은 그런 이미지를 벗어나 영화를 만들기 원하지만 뜻대로 되지 않는다. 대상을 찾던 감독은 거리를 배회하는 아이들에게 초점을 맞추고 이들의 이야기는 또다시 분쟁의 기록이 된다.
'펑크 브라더스(Funk Brothers)'에 관한 음악 다큐멘터리
<톡식 어벤저 4>의 메이킹 다큐멘터리이면서 영화 제작 전과정에 담긴 트로마의 철학을 낱낱이 살펴볼 수 있는 작품. 러닝타임 2시간이 넘는 이 다큐멘터리에서는 트로마 영화들에 자주 등장하는 고어 신을 만들기 위한 저예산 특수효과 연출법, 배우가 노출 공포증이 있는 경우를 대비해 누드 신을 맨 먼저 촬영하는 것 같은 트로마의 실용적인 영화제작 팁뿐 아니라, 배우들이 무대 뒤에서 감독에 대한 불평을 숨김없이 털어놓는 진솔한(!) 광경이나 촬영이 펑크났을 때 대처하는 스태프들의 임기응변, 톡시 역의 배우가 장시간 특수분장을 하면서 피로에 지쳐가는 모습 같은 흥미로운 장면들도 확인할 수 있다.
이미 세계적인 명성을 얻은 영화 감독 빔 벤더스와 독일 내 전설적인 록밴드 BAP의 보컬인 볼프강 니에데켄이 미술관에서 우연히 만난다. 볼프강은 BAP의 새 싱글 작업에 벤더스의 도움을 요청하고 앨범 전체를 들어 본 벤더스는 특별한 음악 영화를 만들어 보자는 제안을 한다. 그들은 에센 시의 "리츠부르그" 극장에서 작업을 시작하기로 하는데.
섹슈얼리티를 둘러싼 보수적 가치의 파수꾼이자 가족적 가치의 수호자인 카톨릭의 중심지 바티칸 그리고 로마. 그곳에서 새 천년을 맞이한 국제적인 축제가 열렸다. 바로 <월드 게이 프라이드>가 이태리 로마에서 개최된 것이다. <성수 속의 악마>는 바로 이 행사를 둘러싸고 벌어진 분란과 논쟁 속으로 입장한다. 카톨릭 교회는 자신의 성지를 위협하는 동성애자들의 국제적인 행진을 가로막고, 이 행사가 카톨릭 교회를 향한 전쟁에 다름아니라고 비난한다. 그러나 행진을 조직한 레즈비언, 게이들은 이에 굴하지 않고 자신을 "평화의 군대"라 부르며 행사를 강행하려 한다. 카톨릭 교회를 지지하는 네오파시스트 그룹인 <프로자 누오바>와 우익 정치집단인 <국민 연대> 그리고 행진을 지지하는 급진적인 정당들과 유태인들. 이러한 숨막히는 대립의 끝에 결국 카톨릭 교회는 행진을 수용하게 되는데. 도발적이고 또한 흥미진진한 다큐멘터리 <성수 속의 악마>는 교회과 종교적 가치, 신념과 소수적 성정체성의 관계에 대한 우리 시대의 갈등을 포착하고 있다.
일본군 '위안부' 출신 할머니들과의 인터뷰와 관계자들의 증언을 통해 여전히 남아 있는 역사의 상처를 되짚어보고, 피해자이면서도 사회적 약자로 살아갈 수밖에 없었던 할머니들의 삶과 투쟁을 기록한 다큐멘터리.
노스캐롤라이나에서 담배 산업에 종사했던 로스 맥켈위와 그의 가문에 대한 홈 무비-다큐멘터리. 맥켈위는 1950년에 발표된 할리우드 영화 <위대한 연초>를 매개로, 담배 브랜드 ‘불더럼’의 창립자인 자신의 증조부와, 담배 공장을 세웠던 듀크家의 이야기를 펼쳐나간다. 가족사와 로맨스, 담배 산업과 영화 산업에 대한 성찰이 색다른 감수성으로 펼쳐진다. (EBS 국제다큐영화제)
영화 감독을 꿈꾸는 젊고 야심 만만한 중국 청년 왕 유에룬을 만나보자. 이 다큐멘터리 영화는 유에룬이 꿈을 이루려고 애쓰며 보낸 사건 많은 한 해를 보여준다. 이 영화는 첸 카이거, 펭 시오아강, 지아 장커 그리고 기회를 얻기 위해 고군분투하는 아직 알려지지 않은 유망주, 바로 유에룬이 등장하는데 이 네 명은 중국 영화 산업의 다른 부분들 뿐 아니라 현재 중국에서의 삶을 뚜렷한 대조와 모순을 보이면서 대표하고 있다.
사막과 산악지형만 떠올리는 아프가니스탄에도 아름다운 풍습과 문화가 면면히 이어져 왔다. 이란의 여성 감독 야스민 말렉 나스르는 그 잊혀진 진실을 찾아 먼 여행을 떠난다. 감독은 탈레반 정권 붕괴 직후 신비로운 역사의 땅, 아프가니스탄으로 향한다. 사회적 혼란에도 불구하고, 그곳에는 감독이 늘 영상으로 담고자 했던 불변의 본질이 있었다. 영화 속에서 아프가니스탄인들은 세대와 성을 뛰어넘어 미래를 향한 자신들의 희망과 열망을 들려준다. 감독은 이란출신의 여성감독이란 자신의 위치를 촬영에 적극 활용했다. 가부장적 환경에도 불구하고, 아프가니스탄인들의 따뜻한 정 덕분에 그곳 여성들과 밀접한 유대를 형성할 수 있었고 결국 부르카의 이면 뒤에 감춰진 여성들의 실제 삶에 다가가게 된다.
 부산국제영화제 소개 글(강소원). 세간에 알려진 아프가니스탄의 이미지는 전쟁으로 고통받고 가난과 죽음 속에 희망이 사라져버린 불운의 땅일 것이다. 그러나 그 곳에도 인간이 존재한다면, 단지 그 사실만으로도, 아프가니스탄인들도 다른 나라의 사람들처럼 꿈과 미래가 있지 않을까. <아프가니스탄, 잊혀진 진실>은 이런 질문에서 시작한다. 이란 여성 감독 야스민 말렉 나스르는 아프가니스탄 땅의 구석구석을 여행하며 “당신의 꿈은 무엇입니까?”라는 질문을 반복한다. 자신의 꿈을 당차게 표현하는 그들의 얼굴을 목격하는 일은 사실 그다지 놀라운 일이 아니다. 단지 그것이 생경해 보이는 이유는 아프가니스탄의 관습적인 재현이 그것을 지우고 그것을 잊게 했기 때문이다. 병원, 극장, 학교, 사원 등에서 만난 아프가니스탄인들의 새로운 얼굴은 그 진실을 우리에게 다시금 일깨운다. 아프가니스탄의 잊혀진 진실은 그들이 간직한 소망과 미래에 대한 비젼이었다.
이멜다는 1986년 민중봉기로 권좌에서 물러나기까지 20여 년 동안 필리핀의 대통령을 지냈던 페르난드 마르코스의 부인이다. 뛰어난 미모와 대중을 사로잡는 노래솜씨, 현란한 취향과 코스모폴리탄적인 태도는 이멜다를 세계적인 스타로 만들었다. 이멜다는 독재정치의 대표자로 일컬어졌던 마르코스 대통령 못지 않는 권력을 행사했고, 부부가 결국 하와이로 황급하게 도피한 후 빈 집에서 발견된 이멜다의 구두 수천켤레는 그녀를 더욱 유명하게 만들었다.
이 영화는 스페인 카탈란 출신 전위 행위예술가 막셀리 안투네즈 로카의 일대기이다. 그는 어려서 푸줏간 주인인 아버지를 따라 도살장에 가서 희생된 동물들을 보게 된다. 고깃덩어리, 피 그리고 죽음에 대한 기억은 그의 예술행위와 이미지창조에 영향을 미친다. 바르셀로나에서 실험적이고 대안적인 극단(Fura dels Baus)을 설립하고 관객과 배우의 관계와 기존의 문법들을 부수기 시작한다. 감독은 막셀리의 로테르담, 베른 등지에서의 공연과 아내와 자녀와 함께 살고 있는 바르셀로나에서의 개인적인 삶을 자세히 보여준다.
영화 마술의 모든 트릭을 알고 있다고 자부하는 홍콩 스타 성룡은 최근에서야 자신의 가족에 대한 진실을 알게 된다. 그의 부친이 죽기 전에 아들에게 집안의 전통을 알려야겠다고 결심한 것이다. 이 다큐멘터리에서는 성룡의 부친이 장개석의 스파이였다는 것과 함께 모친 및 그의 알려지지 않은 형제들에 대한 사실이 밝혀진다. 이 영화에서 관객들은 전쟁이 남긴 상흔과 영화 기관에 가해졌던 비극적인 문화혁명의 여파 외에도 수 세대에 걸쳐 중국의 어린이들과 가족들이 견뎌야 했던 감동적인 이야기를 볼 수 있다.
  부산국제영화제 소개 글(권용민). 아시아의 현대사가 격변의 역사라고 말하기는 쉽다. 하지만 역사 내부에 위치한 인간이 현재에 이르기까지 얼마나 많은 선택과 노력을 하게 되는지 그 이면엔 무엇이 있는지 짐작하기 쉽지 않다. 그렇다면 세계적인 스타 성룡의 경우는 어떤가? 장완정이 감독한 <용의 흔적: 성룡과 그의 잊혀진 가족>은 성룡과 그의 가족에 대한 다큐멘터리다. 1970년대 이후 홍콩은 아시아 영화의 중심으로 화려한 궤적을 그리며 비상하고 있었다. 성룡은 이런 움직임 가운데서도 돋보이는 용이었다. 그때 성룡의 배다른 두 형은 중국 본토에서 전혀 다른 삶을 살고 있었고, 또 다른 두 명의 누나 역시 마찬가지였다. 성룡은 자신의 형제들에 대해 최근까지 알지 못했다. 역사적인 자료화면들과 함께 다큐멘터리는 성룡의 아버지가 어떻게 국민당의 비밀요원이 되고 공산당을 피해 홍콩으로 도피하는지, 어머니가 어떻게 두 딸을 키우다 홍콩으로 건너와 지금의 남편을 만나게 되는지 보여준다. 화면에 담긴 공개처형과 전쟁을 직접 살아낸 성룡의 가족들에게 이 역사는 결코 담담하지 않으며, 다큐멘터리를 보는 관객들에게 잔잔한 감동을 부른다. 개인적인 가족사와 거대한 역사의 조합, 스타인 동시에 한 가족의 구성원으로서의 성룡. 성룡의 액션이 등장하지 않지만 성룡에 대해 더 많은 것을 보여주는, 성룡의 가족사인 동시에 중국현대사의 한 기록. 이것이 <용의 흔적:성룡과 그의 잊혀진 가족>이다.
얀 트로엘과 게오르그 오드너 두 사람 모두는 아름다운 영상을 창조해 내는 것으로 유명하면서 오래된 친구이기도 하다. 이 다큐멘터리 영화에서 트로엘은 에스토니아와 러시아에서 보낸 어린 시절 그리고 재즈 드러머였던 뉴욕에서의 젊은 시절까지를 포함해, 지난 50년간의 오드너의 모습을 담아내기 위해 추억과 사진을 적절히 사용한다.
오스트리아의 대표 감독 울리히 자이델의 고해성사 같은 영화. 유럽 텔레비전에 의해 만들어진 이 영화는 하느님에게 기도하는 여섯 명의 기독교 신자를 기록한다. 제 나름대로의 이유를 가지고 하느님에게 기도 하지만 그들 모두는 너무나 태연스럽게 자신의 가장 사적인 부분까지도 카메라 앞에서 드러낸다. 그들은 회개하고 신에게 감사하며 찬양한다. 자신의 고통스런 부분을 토해내고 후회하고 신에게 질문을 던지며 대답을 기대한다.
올리버 스톤이 스페인의 자본과 인력을 동원하여 카스트로와의 인터뷰와 과거 기록 필름을 혼합하여 완성된 다큐멘터리. 베를린국제영화제 ‘파노라마 다큐먼트’ 부문 초청.
어린시절 할아버지댁에서 완전하지 않은 엽서 시리즈를 발견하게 된다. 6장의 엽서는 스페인 국경 지역 부근의 마을에서 일어났던 사건들을 보여주고 있다. 그 시기인 1939년은 스페인 내전의 끝 무렵으로, 스페인 공화주의자들은 프랑코 독재를 피해 프랑스에 도착했다.
이 영화는 금연을 결심한 한 남자의 이야기이다. 그는 지금 살고있는 쮜리히에서 그의 고향인 세인트 갈렌까지 도보여행을 계획한다. 그는 도보여행 중에는 담배를 피우지 않겠다는 엄격한 규칙을 지키면서 이 나쁜 버릇으로부터 자유로워지기를 원한다. 그는 금연이란 목표를 달성할 때까지 일종의 의식과도 같은 도보여행을 반복한다. 그리고 그는 금연여행을 통해 한 가지 변화를 경험하게 된다.
 금연을 결심한 감독은 목표 달성을 위해 그가 사는 곳인 취리히에서부터 자신의 고향인 St. Gallen까지 걷는 여정을 반복하고 그 이야기를 자전적 다큐멘터리로 담았다. 이 도보여행동안은 철저히 금연을 지키면서 그는 나쁜 습관을 떨쳐버릴 수 있길 바라고, 그 여정을 통해 서서히 변화한다. 천국과 지옥을 오가고, 스위스를 횡단하는 영화 속 유람은 가끔 국경을 넘는 이탈도 감행한다. 뚜벅이들을 위한 로드무비이자, 세상 어디에나 있는 모든 흡연자들과 중독자들을 위한 영화.
에일린의 사형에 대한 이야기
{이 영화는 빌 클린턴과 힐러리를 파멸시키려는 10년간의 캠페인이라는 내용으로 조 코나슨(Joe Conason)과 진 라이언스(Gene Lyons)에 의하해 쓰여진 '대통령 사냥'이라는 저서를 근거로 했다.}
  1999년 1월 7일 미국상원은 미국민주당(Democratic Party) 빌 클린턴 대통령 탄핵안 처리를 위한 재판을 열었다. 미국 역사상 상원이 대통령을 재판한 것은 이번 탄핵재판을 포함해 단 2차례뿐이다. 최초의 탄핵재판은 1868년에 열렸는데, 그 당시 앤드루 존슨 대통령은 1표 차로 탄핵을 모면했다. 1998년 12월 공화당(Republican Party)이 주도하는 하원에서 클린턴 대통령 탄핵안이 통과된 것은 혼외정사에 대한 클린턴의 증언에서 비롯되었다. 탄핵안에는 클린턴이 연방대배심 과정에서 받은 위증 혐의에다 자신을 상대로 한 민사소송에서 제기된 사법방해 혐의까지 추가되는데...
<베일 속의 작가 도미니크 오리>는 1954년 출간되어 화제가 되었던 에로틱 소설 「오양 이야기(Story of O)」의 작가에 대한 독창적인 다큐멘터리이다. 40년 동안 철저히 베일에 가려졌던 그녀의 이야기는 1994년 잡지 뉴요커에서 처음으로 소개되었다. 그녀의 본명은 도미니크 오리로 프랑스에서 가장 유명한 출판사인 걀리마르의 편집자이다. 대조적인 그녀의 두 가지 삶이 다큐멘터리와 픽션을 혼합한 이 영화 속에서 잘 표현되어 있다. 오리의 현재 모습과 그녀의 소설 속 내용 그리고 과거 모습을 재현한 장면들이 영화 속에 함께 펼쳐진다. 영화는 성과 사랑, 문학과 페미니즘 그리고 검열과 자유라는 주제를 다루고 있다. 그녀가 「오양 이야기」를 쓰게 된 동기는 프랑스 문학계의 주요 인물인 쟝 폴랑과 그녀가 오랜 세월을 두고 나눈 은밀한 로맨스라고 한다. 영화는 오리와 그의 로맨스뿐만 아니라 50년 대 파리의 문화적 분위기 그리고 「오양 이야기」 출판을 둘러싸고 벌어졌던 당시의 스캔들도 보여준다.
  부천국제판타스틱영화제 소개 글. 도미니크 오리는 40여년이란 오랜 시간을 철저한 베일 속에 감춰져있던 미스터리의 인물이다. 그녀는 1954년에 출간된 에로틱 소설 <오양의 이야기(Story Of O)>의 실제 작가이며 50년대 프랑스에서 가장 유명한 출판사에서 근무하던 미모의 편집장이었다. 당시 프랑스의 지식인이며 문학가인 장 폴락과의 은밀하고 특별한 관계를 직접 소설화했는데 이 소설은 발간 즉시 사회적으로 도덕성과 윤리의식에 대한 논쟁을 크게 불러일으킨다. 영화는 소설 <오양의 이야기(Story Of O)>의 출판을 둘러싸고 벌어졌던 흥미진진한 이야기를 다루고 있다. 당시 1950년대 프랑스 파리의 문화적인 코드 등을 아주 독특하고 섬세하게 처리한 다큐멘터리이며, 실제 도미니크 오리의 대조적이고 이중적인 삶은 그녀의 실제 현재모습과 과거의 모습을 보여주면서 흥미진진하게 재현된다. 성, 사랑, 문학, 페미니즘, 해방감 그리고 도덕성 에 대한 이야기가 차분하게 다루어진다. 한 시대를 풍미했던 베일속의 작가는 담담함과 여유로움을 잃지 않으며, 과거속의 자신을 솔직하게 고백한다. 귓가를 맴도는 고급스런 음악도 이 영화의 큰 매력이다.(부천판타스틱영화제 - 장미자)
이웃 사촌이자 친한 친구 사이인 미나와 파리바는 서로를 의지하며 살아가고 있다. 미나와 파리바는 여성에 대한 학대가 존재하며 남성과는 다른 잣대로 여성들을 평가하는 현재의 이란 사회에서 살아가야만 하는 여성들이다. 거리에서 남자들을 상대하며 생계를 이어가고 있는 그녀들은 늘 선택을 해야만 한다. 그녀들이 일하는 동안 어린 아이들을 집에 혼자 놔둘 것인지 아니면 남자들과 성관계를 맺는 곳으로 데려와야 하는지를. 많은 남자들은 이슬람 법을 거스르지 않으면서 성을 사는 방법을 알고 있다. 즉 시아파들 사이에서 허용되고 있는 한시적 혼인 관계인 ‘시게’가 그것이다. 시게를 통한 혼인 관계는 최소 두 시간에서 최대 99년 동안까지도 유지될 수 있다. 미나와 파리바 모두 고객들과 시게를 하는데, 파리바는 이웃인 하비브와 6개월 동안의 시게를 맺는다. 하비브는 한시적 혼인 관계인 시게를 알라의 이름으로 불쌍한 여자들을 돕는 자비의 행위라고 생각한다. 감독은 중산층 출신이지만 의지가 되지 못하는 남자들과 마약에 굴복하게 되는 두 여주인공을 일 년 이상 따라다니면서 이 영화를 만들었다. 파리바는 힘겹게 마약과 매춘을 그만두고 한 남자와 한시적 혼인을 하게 되지만 남자는 그녀를 집 안에만 가둬 두려 한다. 20년 전에 이란을 떠나 스웨덴에서 망명 생활을 하고 있는 감독 나히드 페르손이 직접 이 영화의 나레이션을 맡았다. 그녀의 해설을 통해 영화 속에서 벌어지는 사건들에 대한 그녀의 생각과 그 사건의 전후 사정을 알 수 있다. 영화 속에서도 보여지듯이 여성 감독으로서 거리의 매춘을 촬영하는 일은 위험하고도 힘든 일이었다. 종교적인 제한과 여성에 대한 억압 그리고 가부장 사회 속에서 두 여성이 당하고 있는 제한들을 감독도 똑같이 감수해야만 했다. 미나와 파리바의 이야기는 이란 사회의 문제점을 반영하고 있는 것이다. <베일 속의 성매매>는 매춘이 금지되어 있을 뿐만 아니라 간통죄로 때론 사형까지 받을 수 있는 나라에서 매춘 일을 하며 살아가는 두 여성의 일상을 따뜻한 마음으로 그려낸 영화이다.
남아공 노던 케이프 주의 나마콰랜드는 바위투성이의 메마른 사막이다. 유일한 풍경은 생김새가 기이한 다육식물들 뿐이다. 그런데 좀처럼 비가 내리지 않는 이곳에 비가 내리면 나마쾌랜드는 꽃으로 뒤덮인다. 행운이 따르는 해에는 다육식물의 꽃과 데이지로 온 땅이 뒤덮이지만, 이런 눈부신 광경은 딱 한달 뿐이다. 하지만 78세 노인인 그릿지 아담스(Grietjie Adams)는 늘 꽃을 피운다. 어떤 사람들은 그녀를 랩의 어머니라고도 부르는데, 사실은 그녀가 부르는 노래가 남아프리카의 역사를 말하고 있기 때문이다. 그녀는 ‘아프리칸스’라는 언어로 시를 노래한다. 그릿지는 남아프리카 게리스의 한 농장에서 태어나 평생 4년의 기간동안만 학교를 다녔다. 하지만 집안일을 하는 틈틈이 그녀는 노래를 한다. 그녀의 인생이야기는 그녀의 고향, 고향 사람들과 긴밀히 얽혀있다. 남아공의 인종차별정책이 기승을 부리는 동안에도, 온 동네 사람들이 다 알고 지내는 작은 동네의 특성이 이 마을의 독특한 문화를 만들었다. 도시와 상대적으로 분리되어 있는 이 마을에서는 온 동네 사람들이 계급과 인종을 넘어 친교를 나눈다. 이 영화는 관객을 이런 겸허하고도 풍성한 세계로 안내하고 있다.
앤드류 혼이 감독한 이 다큐멘터리 영화는 독일 예술가 ‘클라우스 노미’의, 캔버스는 작지만 진한 유화로 그린 강렬한 초상화이다. 독일에서 태어난 그는 원래 클래식 오페라의 테너 트레이닝을 받았었던 사람이다. 뉴웨이브 음악을 하면서 블랙 앤 화이트의 유니크한 복장, 가부키 분장이 연상되는 메이크업을 했지만 그것이 그가 가진 독특함의 전부를 설명해 주진 않는다. 그의 노래는 분명 천상의 울림이었다. 그는 작은 클럽 무대에서 노래를 불렀다. 규모는 매우 작았지만 꽤 상류층의 팬들이 있었고, 데이빗 보위의 눈에 띄면서 보위 공연의 오프닝을 서거나 백 보컬로 활동하기도 했다. 대중적으로 그의 팬이 점점 늘어나기 시작했을 무렵 안타깝게도 그의 몸은 점점 피폐해져 갔다. 당시는 ‘에이즈’란 병명도 없이 게이 암(Gay Cancer)이라 불리던 시절 이 병을 얻어, 짧지만 진한 삶을 마감하고 말았다. 그런 그가 영화 안에서 다시 태어났다. 생전에 그를 알던 아트디렉터 페이지 우드, 여배우 안 매그너슨, 포토그래퍼 안토니 시벨리의 인터뷰 증언과 영상 자료로 생전에 보다 더욱 빛나게 매력적으로 그는 부활에 성공했다. 담담하게 그리고 애잔하게. 무대 뒤로 묻힌 그러나 재능만은 빛났던 한 예술가의 짧은 생애를 보며 우리들 각자는 다른 감상에 빠지게 된다. 영화 속 인터뷰에서 누군가는 이렇게 말한다. “그의 노래는 달랐다. 흡사 기적처럼 내 삶을 바꿔놓았다.” 2004 베를린 국제 영화제에서 테디 어워드(Teddy Award)를 수상한 작품이다.(부천판타스틱영화제 - 이유진)
핑크영화의 모든 것! 핑크영화 관계자들의 생생한 인터뷰로 만든 다큐멘터리. ‘핑크무비’는 일본의 독립 포르노 영화를 가리키는 말로 영화산업의 부침과 1980년대 성인 비디오 시장의 공세에도 불구하고 40여 년 동안 극장을 지켜왔다. 작품당 평균 예산이 3천만원, 촬영기간 1주일에 불과하지만 이러한 물적 한계는 영화의 창의성을 실험하는 기회가 되기도 한다. 장르 속성상 주기적으로 들어가는 섹스 장면을 제외한다면 나머지 부분은 오롯하게 감독의 손 안에 있다. <핑크 리본>은 핑크무비의 모든 것을 알려주는 백과사전과 같은 다큐멘터리. <타락천사 Violated Angels>, <여대생들의 저항 Resistance by College Girls>과 같은 고전들로 아로새긴 역사, 핑크무비의 문화적 함의, 저예산 독립영화가 틈새시장에서 살아남는 비법 등을 자세하게 알려준다.
  일본 영화계의 축소판이라고 불리는 핑크 영화계를 감독, 프로듀서, 배우, 배급, 흥행관계자들의 현장감 넘치는 인터뷰를 통해 보여주고 있다. 자국에서도 잊혀져 가는 장르의 영화이지만 일본영화를 지탱해 주고 있는 시스템으로서의 핑크영화의 역사가 여실히 드러난다. 쿠로사와 키요시를 비롯해 와카마츠 코지, 와타나베 마모루, 이즈츠 가즈유키 감독의 거침없는 증언은 일본영화사의 커다란 부분을 차지하고 있는 핑크영화의 독특한 세계를 이해하는데 충분하다. 감독뿐만 아니라 프로듀서, 배급, 흥행관계자등 핑크영화를 이끌었던 많은 스탭들의 지혜와 열정이 기록되어 있다. 그리고 신예 메이케 미츠루 감독과 이케지마 유타카 감독의 촬영 현장을 밀착취재해 핑크영화의 제작과정을 세세히 파헤치고 있다. 핑크영화의 현재를 진단하고 나아가 일본영화산업 안에서 저예산 독립영화의 한 장르로서 핑크영화의 미래를 예단해보는 절호의 기회가 될 것이다.
60년대 체코 뉴웨이브의 주요 인물이었으며 인습 타파적인 영화들로 유명한 베라 히틸로바 감독은 74세인 현재까지 여전히 권력에 대한 거리낌 없는 비판과 문제점을 제시하는 영화를 만들고 있다. 베라 히틸로바에 관한 자세하면서도 탄탄한 다큐멘터리인 <베라 히틸로바의 초상>을 통해 우리는 히틸로바의 영화와 인생을 들여다볼 수 있는 좋은 기회를 접하게 된다. 히틸로바 감독은 공산주의 시대의 검열과 대중들에 의해 수 차례 곤란을 겪었던 자신의 이력에 대해 다음과 같이 말하고 있다. “비록 그것이 실수였다 하더라도 나는 대담하게 내가 원하는 것을 하고자 했다.” 이 영화 속에선 부엌을 들락거리며 자신이 수상한 수 많은 상장을 다시 배치하고, 최근작인 (2001)이 받았던 혹평에 대한 불만을 토로하는 여전히 공격적인 성격을 잃지 않은 감독의 모습을 만날 수 있다. 핸드 헬드 카메라로 찍은 현재의 장면들과 오래된 홈 무비 속 모습들 그리고 전 남편인 자로슬라프 쿠세라를 비롯한 히틸로바 감독의 가족 사진들을 기술적으로 잘 조합시켜 놓은 다큐멘터리이다.
<꽤 괜찮은 공장>은 노키아를 주제로 한 세계화에 관한 영화이다. 최근 점점 많은 서구 기업들이 그들의 제품제작 비용이 적게 드는 나라로 회사를 옮기고 있다. 이는 문화적, 윤리적 딜레마를 낳게 되는데, 이 국가들에서의 노동 환경, 노동자의 권리, 환경 문제가 종종 서구의 관행과 충돌하기 때문이다. 또한 국제 투자자들은 사업 윤리적 측면에 보다 주목하고 있다.
아르헨티나는 전쟁상황도 아닌 평화시에 유례없는 사회경제적 몰락을 겪었다. 아르헨티나의 붕괴는 서구의 다국적 기업과 국제기구들의 협력으로 이루어진 것이다. 아르헨티나는 한때는 아주 부강한 나라였으나 엄청난 외채와 정치 경제적 부패 그리고 전직 대통령인 카를로스 메넴에 의해 주도된 국부 약탈 정책은 부강한 경제력을 상실하고 기근과 병마 그리고 국민의 목숨까지 앗아가게 만드는 결과를 초래하였다. [사회적 학살]은 이런 재앙을 불러온 구조적 문제를 해부하는 작품이다.
중국의 무산은 양쯔강을 가로막는 세계 최대의 댐 프로젝트가 진행 중인 지역이다. 1차 단계가 완료되어 이 지역은 곧 물에 잠기는 구시가지와 시멘트 빌딩 숲에 플라스틱 야자수들이 들어찬 신시가지로 양분되었다. 우산을 배경으로 빼어난 작품들을 선보였던 장밍 감독이 자신의 고향인 이 곳을 다시 찾은 것은 2003년 춘절(구정) 연휴. 수 천 년 동안 삶을 유지해왔던 고도의 역사가 물 속으로 가라앉고 새로운 역사가 시작되는 순간이 소형 DV 카메라에 잡혔다.
수 천 년 전부터 두 개 길이 중국 대륙과 유럽을 이어왔다. 하나는 대륙의 북쪽을 잇는 실크 로드로 우리에게 잘 알려진 길이다. 또 하나의 길은 중국과 티벳 남부를 지나 유럽까지 이어지는 '차마고도(茶馬古道)'이다. 고대부터 차와 소금을 실어 나르던 카라반들이 누지앙 강을 따라 가파른 절벽 중간에 닦아 놓은 이 길은 차량은 고사하고 사람과 사람이 나란히 걷는 것조차 허용하지 않는다. [더라무]는 이 길을 통과하는 카라반들과 이들의 고독한 행로에서 만나는 마을 사람들의 이야기를 담았다. 1980년대 중국 영화의 새로운 물결을 이끌었던 티안 주앙주앙 감독의 첫 다큐멘터리 영화이다.
최근 10년 동안, 일본은 경제적 침체로 인해 성장은 멈추었고 자존심이 무너졌다. 일본은 점차 노후되고 있는 듯 하다. 사람들은 각자의 희망에 따라 새로운 가족을 형성하고 끊임없이 아이를 낳는다는 이야기를 전개하고 있다. 일본에서 10년동안 저널리스트로 활동하고 있는 감독 브라이스 페드로레티는 구로사와 기요시, 아오야마 신지, 나오미 가와세, 그리고 미이케 다카시 감독들의 영화를 통해, 일본이 새로운 삶을 꿈꾸는 것을 보아왔다.
NBA에 진출한 중국의 장신 농구선수 야오 밍의 다큐멘터리.
데이비드 브로워는 1964년 원시지역법을 국회에서 통과시키고 그랜드캐년의 댐 건설을 막았으며 레드우즈 국립공원과 포인트 라이즈 국립해안이 만들어지는 데 기여한 전설적인 인물이다. 이 영화는 그가 지역 하이킹 집단이었던 시에라 클럽을 국가적인 정치 조직으로 키워냈던 미국 환경운동의 황금기를 기록한다. 예술가, 출판가, 영화감독, 열정 넘치는 개혁가로서 환경운동을 촉발시켰던 한 인물의 이야기다.
"네가 뭘 먹는지 말 해봐. 그럼 네가 누구인지 가르쳐 줄께. "음식은 인물의 심리를 구분 짓는 리트머스 종이와도 같다. 특히 영화 속에 등장하는 음식은 단순히 요리를 묘사하는 차원을 넘어 우리와 세상의 관계를 일러 준다. 그러나 영화의 역사가 시작되고 110년이 흘렀건만 장담컨대 '영화 속의 음식을 말하는' 영화는 지금까지 없었다. 성 해방과 금기의 파괴가 폭발한 1960년대 이후 음식과 사랑, 가족, 섹스 그리고 죽음을 결합한 영화들은 봇물처럼 쏟아졌으나 어떤 다큐멘터리도 이 소재에 관심을 보이지 않았다는 사실이 놀라울 뿐이다. 영화가 다루는 음식 뒤에 숨겨진 비밀을 캐내는 것. <식탁으로 간 영화>의 시작이었다. <식탁으로 간 영화>는 세계 영화사에 기록된 걸작 속에 등장하는 대스타 이를테면 감독, 배우, 시나리오 작가의 입을 빌어 '음식'의 이면을 하나하나 벗겨낸다. 오랫동안 방송작가로, 기자로, 영화비평가로 활동해온 시네아스트 안 앙드뢰는 우리에게 낯익은 배우들이 식사를 하고 있는 한 식당으로 우리를 초대한다. 우리가 보는 것은 현실이지만 카메라가 한 번 뒷걸음질 친 뒤 다시 다가가면 우리는 이미 허구 속으로 한발짝 들어와 있다. 장 르누아르의 <위대한 환영(La Grande Illusion, 1937)>으로부터 우리나라 박찬욱 감독의 <올드 보이(2003)>까지 반세기를 훨씬 넘는 작품들 간에 원조교제를 제안하는 다큐멘터리는 프랑스의 인기 배우 제라르 드빠르디유와 함께 롤랑 조페, 끌로드 소떼, 모리스 삐알라에 얽힌 기억을 더듬어 보는가 하면 로마에서는 배우 세르지오 카스텔리토를 만나 이탈리아 영화 속에 나타나는 파스타의 전통을 음미해 보기도 한다. 왕가위, 피터 그리너웨이, 이타미 주조, 끌로드 샤브롤 등 시네필의 호기심을 자극할 만한 이름들을 찾아 보는 것도 이 다큐멘터리가 선사하는 쏠쏠한 재미다.
11명의 아이들이 앞으로 어떤 일이 펼쳐질지 모르는 케냐로 떠난다. 그들은 그저 그곳의 작은 마을에서 아이들을 가르치고, 학교를 짓는 것을 돕는다는 사실만을 알고 있을 뿐이다. 거기서 아이들은 야생의 동물과 아프리카의 친구들을 만나게 되고 오히려 그들의 문화를 배우면서 자신의 삶을 돌아보게 된다.
감독은 사소한 절도부터 살인에 이르는 범죄로 형을 선고받은 러시아의 소년들을 관찰한다. 아이들의 인터뷰를 보면서, 우리는 선악의 개념이 없는 순수함과 억제된 인간적 본능 중 어느 것이 진실인지 고민하게 된다.
 영화제 소개글. 이 작품은 단순절도범에서 살인범까지, 대부분 10대 초반인 앳된 얼굴의 아이들이 생활하고 있는 러시아의 소년원을 배경으로 하고 있다. 인터뷰를 중심으로 한 단순한 구성이 자칫 지루할 것 같지만, 정교하게 배치된 장면들과 함께 아이들이 때론 천진난만하게, 때론 애처롭게 풀어놓는 이야기들은 다큐멘터리라기보다 극영화에 가까운 느낌으로 재미있고, 웃기고, 슬프면서 애틋함마저 들게 한다. “문제아동이란 절대 없다. 있는 것은 문제 있는 부모뿐이다.”라는 말처럼, 결론적으로 범죄자가 되어버린 아이들의 현재 모습 속에는 아픈 가족사가 있다. 그래서 아이들의 실상이 범죄자일지라도 일종의 ‘파토스’를 불러일으킨다. 그러나 한편으론 무덤덤하게 친구를 살해한 과정을 늘어놓거나, 소년원을 나가게 되면 자신의 자유를 축하하기 위해 술을 마시고 담배도 피우겠다고 당당하게 말하는 아이의 모습은 보는 이로 하여금 착잡하면서 혼란에 빠지게 하기도 한다. 마지막 장면에서 불 꺼진 소년원의 어둠 위로, 이들 어린이 범죄자의 91%가 성인이 되어서도 다시 범죄를 저지르고 교도소로 돌아간다는 자막과 함께 아이들의 얼굴이 다시 비춰진다. 감독은 다큐멘터리의 본분에 충실한 듯 감상에 젖지 말라고 강요하지만, 그래도 남는 건 아주 진한(?) 파토스이다. (김병수)
 2008 익스프레션 엔 콘토 멕시코 국제 영화제, 심사위원 특별 언급, 2008 베를린 악청- 뉴베를린 어워드 필름 페스티발, 최고 시네마토그라피상, 2008 독일 막스 오푸엘스 국제영화제, 최고 다큐멘터리 상, 사랜드 장관상, 2007 로카르노 국제 영화제, 비평가주간 대상 수상.
2005년, 멕시코의 인권 저널리스트 리디아 카초는 에덴의 악마라는 책을 발표한 후, 경찰에 체포된다. 저서에서 그녀는 소아 성폭력 범죄를 폭로하고 칸쿤의 하층계급 출신인 어린 희생자들이 있다는 사실을 공개했다. 18개월 넘게 촬영된 이 다큐멘터리는 그녀를 침묵하게 하려는 사람들과 대결하는 한 언론인의 모습을 담아낸다.
 『에덴의 악마들』이라는 책이 출간되고 이 책에 세간의 이목이 집중된다. 영화는 책의 저자이자 저널리스트인 리디아 카초의 회고로 지난 18개월간 이루어진 법적 공방을 재구성하면서, 사회적 약자를 물질적으로나 정신적으로 착취하는 것을 허용하는 사회의 구조적 문제를 파헤친다. 에덴동산으로 비유될 정도로 순수한 사람들이 모여 살던 멕시코의 작은 마을. 그러나 지금은 공장이 들어서고 어린 노동자들은 그들의 헐거운 삶을 채우기 위해 공장으로 간다. 의무교육이란 말도, 최저 임금이라는 개념조차 없는 팍팍한 현실에서 이들을 착취하고 심지어 성적 학대까지 자행하는 사업가와 정치인은 괴물일 수밖에 없다. 그들은 힘의 권력관계에서 우위에 있을 뿐만 아니라 자신의 행동에 대한 죄책감도 없다. 이런 일은 멕시코의 한 마을에서만 벌어지는 일이 아닌, 경제적 논리에 좌우될 수밖에 없는 세계 어느 곳에서나 벌어질 수 있고, 또 벌어지고 있는 현재 진행형의 사건이기에 보는 이들 역시 결코 가볍게 받아들여지지 않는다. 유명 저널리스트들의 증언을 포함시키고, 극단적으로 논조가 바뀌기 전에 챕터를 나누며, 경쾌한 포크송 분위기의 노래로 현실의 암울함을 역설적으로 표현하는 등의 시도는 관객이 지나친 감정이입을 하기보다는 현실을 좀 더 냉정하게 직시하길 바라는 감독의 의도가 잘 표현된 부분이다. (박유준)
감독은 청각장애인인 부모가 처음으로 소리를 경험하는 생애의 기념비적 순간을 카메라에 담는다. 노부부는 65세의 나이에 내이(內耳)수술을 받기로 하는데, 고요함에서 소리로의 여정은 쉽지가 않다. 얻는 것도 많고, 잃은 것도 많은 이들의 경험은, 다큐멘터리이자 한 편의 러브 스토리로 남는다.
  영화제 소개글. 재미와 흥미를 노린 픽션 작품들이 있음에도, 그에 비해 거칠고 정제되지 않는 다큐멘터리를 대중들이 선택하는 이유는 무엇일까? 삶의 진정성과 인생의 진실, 그리고 거기서 느껴지는 진한 휴머니즘……. 브로드스키 감독은 청각장애를 가진 친부모의 수술 전과 후의 모습을 카메라에 담아낸 이 작품을 통해 우리의 기대를 충실히 채워준다. 부모가 수술을 통해 현재보다 더욱 행복한 삶을 살 것이라는 기대에서 다큐멘터리는 출발한다. 하지만 수술은 행복의 도구가 되지 못했다. 오히려 알게 되는 것은, 부모의 장애가 그들 가족을 지켜주는 힘이었다는 사실이다. 이들 가족 행복의 원천은, 가족이 서로 부족함을 이해하고 의지하며 함께 나누는 사랑이었다. 감독은 작품에서 수술 전 가족의 행복한 모습과 극명하게 대비되는 수술 후 어머니가 겪는 혼란에 천착한다. 이들 가정의 행복한 모습이 아름다웠던 나는 이들 부모가 수술을 받고 소원하던 청력을 회복했다는 식의 해피엔딩을 기대했지만, 이것이 또한 다큐멘터리가 말하고 싶은 인생의 이야기가 아닐까? 감독은 이 한편의 다큐멘터리를 통해 우리가 가족을 통해 나누고 싶은 우리네 인생의 감성과 우리가 갖는 현실의 아픔을 직시하게 하는 우리네 인생의 이성을 순차적으로 잘 담아내고 있다. (고영준)
  2007 선댄스 영화제, 관객상, 2007 하트랜드 영화제, 최고 장편 다큐멘터리, 크리스탈 하트 상, 관객상, 2007 미들 이스트 국제영화제, 관객상, 2007 노스웨스트 필름 앤 비디오 페스티벌, 관객상 수상.
“마치 악마에게 영혼을 파는 것과 같지만, 당신이 어찌 달리할 방도가 없습니다. 내 아들은 어려서부터 뇌종양을 앓았고 나는 누군가 도와주기를 간절히 바랐습니다.” 절망하는 환자들과 임시 장비로 가득 찬 우크라이나의 병원, 도움을 필요한 이들을 차마 외면할 수 없는 뇌수술 전문 외과 의사인 헨리 마쉬의 인간적인 고뇌가 펼쳐진다.
  뇌수술 외과의사인 영국인 헨리 마쉬는 매년 여름휴가를 우크라이나의 수도인 키예프의 한 병원에서 현지 환자를 치료하는 것으로 보내고 있다. 이 작품은 그와 우크라이나의 가난하고 젊은 뇌종양 환자 마리안과의 만남과 수술 과정, 그리고 헨리 마쉬가 몇 년 전 목숨을 구하고자 노력했던 어린 여자 환자의 어머니를 방문하는 과정 등이 교차하면서, 우리에게 모든 것을 초월하여 생명의 소중함, 생명을 구하기 위해 최선을 다하는 의사의 모습을 보여준다. 우크라이나의 열악한 의료 여건에 의하여 어쩔 수 없이 선택한 각성 상태에서의 뇌수술의 생생한 장면은 흔히 볼 수 없는 것으로서, 생명의 끈질김과 소중함을 느낄 수 있게 한다. 또한 성공을 보장할 수 없는 위태로운 수술을 거절하지 않는 한 외과 의사의 박애정신이 아름답다. (최혜경)
 신과 같은 절대적 능력을 갖췄거나, 혹은 인간의 한계에 맞서 고군분투하는 외과 의사가 된다는 것은 어떤 것일까? 환자의 생명을 구했을 때나, 혹은 잃었을 때는 과연 어떤 기분이 들까? 신경외과 의사 헨리 마쉬의 우크라이나 키예프 방문을 통해 의사와 환자의 관계에 대한 딜레마를 솔직하게 고찰해 보는 작품.
 뇌수술 외과의사인 영국인 헨리 마쉬는 매년 여름휴가를 우크라이나의 수도인 키예프의 한 병원에서 현지 환자를 치료하는 것으로 보내고 있다. 이 작품은 그와 우크라이나의 가난하고 젊은 뇌종양 환자 마리안과의 만남과 수술 과정, 그리고 헨리 마쉬가 몇 년 전 목숨을 구하고자 노력했던 어린 여자 환자의 어머니를 방문하는 과정 등이 교차하면서, 우리에게 모든 것을 초월하여 생명의 소중함, 생명을 구하기 위해 최선을 다하는 의사의 모습을 보여준다. 우크라이나의 열악한 의료 여건에 의하여 어쩔 수 없이 선택한 각성 상태에서의 뇌수술의 생생한 장면은 흔히 볼 수 없는 것으로서, 생명의 끈질김과 소중함을 느낄 수 있게 한다. 또한 성공을 보장할 수 없는 위태로운 수술을 거절하지 않는 한 외과 의사의 박애정신이 아름답다. (최혜경)
 2008 핫독, 최고 장편 다큐멘터리상, 2008 실버독, 최고 장편 다큐멘터리상, 2007 세필드 국제 다큐멘터리 페스티발, 관객상 수상.
영화는 이스라엘 여성 군인들이 가자지구와 웨스트뱅크에 주둔했을 때 겪었던 도덕적 갈등과 팔레스타인 주민들과의 만남을 되새긴다. 그들은 18세의 어린 나이에 자신에게 주어졌던 권력에 대해 비판적인 논조로 회고한다.
 영화제 소개글. 전 국민에게 병역의무가 부과되는 대표적 징병제 국가인 이스라엘. 특히 여성에게 병역의무가 부과되어 있는 유일한 국가인 이스라엘에서 군인으로 복무한 경험이 있는 여성들의 회상을 다룬 작품이다. 이스라엘은 18살이 되면 남성은 3년, 여성은 2년간 현역 복무를 해야 하는데, 의무병, 관측병, 군사작전 수행 군인, 정훈장교, 전투병 등 각 분야에서 복무했던 여성들은 그들이 18살에 내렸던 결정에 대해 회의적인 태도를 보여준다. 애국심, 환상으로 시작한 그들의 군대생활에서 그들이 목격했던 것은 어린 소녀들이 감당하기에는 너무나 살벌한, 총탄 발사음과 폭발음으로 가득 찬 현실이었고, 진실이 감춰진 추악한 현실이었으며, 결국 그들에게 상처와 악몽으로 기억되고 있기 때문이다. 어린 소녀들은 화면을 향해 미소 짓고 있지만, 미소 지을 수만은 없는 또 다른 이야기가 묻혀 있다. (최혜경)
 2007 하이파 국제영화제, 최고 다큐멘터리상, 2007 암스테르담 국제 다큐멘터리 영화제, 관객상, 실버울프상 수상.
그저 ‘강’ 이라고만 불렸던 중국의 신화적인 수로 양쯔강은 역사상 가장 거대한 수력발전 댐으로 변모하기 시작했다. 싼샤댐은 중국 경제 기적의 상징이자 중국 근대화의 이면을 보여 줌과 동시에 이 작품의 서사적 배경을 제공한다.
  영화제 소개글. 캐나다에서 자란 창 융 감독이 바라본 오늘의 중국은, 그가 어린 시절 할아버지에게 들었던 추억 속의 모습은 아니었을 것이다. 최근 싼샤댐 건설로 양쯔강 주변에 살던 2백만 명의 주민들은 조상 대대로 살던 고향 땅에서 밀려났다. 이는 지난 60~70년대 경제성장을 위한 국가의 시책에 많은 희생을 감수해야만 했던 한국인들에게 그리 낯설지 않게 다가온다. 양쯔강은 중국인들의 역사와 삶을 지켜본 산 증인이었기에 더욱 가슴 아픈 일이었을 것이다. 이 영화는 고속성장을 하고 있는 21세기 중국이 겪고 있는 성장통들을 서로 다른 배경을 가진 10대들의 꿈과 희망 그리고 좌절을 통해 묘사했다. 감독은 작품 속에서, 자신에게 중국에 대해 많은 이야기를 해 주었을 할아버지에 대해서 직접적인 언급은 거의 하지 않지만, 중국과 조부에 대한 기억과 사랑은 마지막 자막이 올라갈 때까지 작품 곳곳에 베어 있다. “인간은 쓰라린 경험을 통해 지혜를 얻는다.”라는 공자의 인용구를 감독이 제일 첫 장면에 편집한 이유를 알 듯하다. (형건)
  2008 핫독, 돈 헤이그 상, 2008 풀프레임 다큐멘터리 영화제, 찰스 구겐하임상-특별 언급, 스펙트럼 상-특별 언급, 2008 로스앤젤레스 아시아 태평양 국제 영화제, 심사위원 특별상, 2008 밴쿠버 국제 영화제, 캐나다 최고 다큐멘터리 상
어떻게 죽을까? 그것은 어떻게 살까? 라는 것 『도쿄올림픽'(1965년 감독부)』, 『일본 만국박람회』(1971년 감독) 의 연출가인 야마기시 타쓰지가 2003년 봄 뇌경색으로 쓰러졌다…. 영화는 기적적으로 의식은 회복으나, 반신불수가 되어버린 야마기시 타쓰지에게 여성 영상작가인 다케후지 카요가 카메라를 비추면서 시작된다. 노쇠, 병, 입원생활 등 어려운 현실문제에 직면하고 있으면서도 야마기시 타쓰지는 아직도 영화를 촬영하고 싶다고 고백한다. 두 사람은 카메라를 통해 야마키시가 살아온 '쇼와의 기억'을 되살리려고 한다. 그것은 일찍이 꿈과 희망의 상징이었던 '미래'의 이미지의 원천을 찾아가는 여행이기도 한다.
 전쟁 패전국에서 경제 대국으로 황금빛의 성장신화가 가득했던 시대, ‘도쿄 올림픽’과 ‘만국박람회’를 기록했던 감독 야마기시 타쯔시. 그러나 2003년 봄 뇌경색으로 쓰러진 그는 반신을 쓸 수 없는 노인이 되었다. 감독 다케후지 카요는 그를 카메라로 기록하며 그가 살았던 쇼와 시대와 그녀가 살고 잇는 헤이세이 시대 두 세대의 새로운 대화를 시도한다. 이 대화 속에서 <반신반의>는 일본 경제의 황금기와 지금의 일본, 그리고 성장과 진보라는 이념에 대한 도발적인 질문을 제기한다.
감독인 히로키 이와부치는 캐논 공장에서 비정규직 노동자로 일하고 있다. 주중에 그는 하루종일 잉크 카트리지를 모으고, 주말이면 도쿄로 가서 다른 일용직을 찾아나선다. 그는 자신에게 언제쯤 그의 “파트-타임 인생”이 끝날 수 있을지 질문을 던진다. 어느날 그는 비정규노동자들의 거리 집회에 참여하게 되고, 이것을 계기로 TV에도 출연한다. TV에서는 그는 사회에서 소외된 많은 사람들 중 한 명으로 설명되지만, 그것은 그의 진실과는 다르다. 그는 언제쯤 이 끝나지 않는 굴레에서 벗어날 수 있을까? <조난 프리타>는 일명 프리타족(일정한 직업을 정하지 않고 2~3개의 겹치기 아르바이트로 생활하는 젊은 사람.'free'와 'arbeit'의 일본식 조어.)인 감독이 자신을 밀어내는 구조와 자신의 삶에 대해 기록하며, 동시대 일본의 문제를 예민하게 노출시킨다.
 제목에서 알 수 있듯, 영화는 일명 프리타족(일정한 직업을 정하지 않고 2~3개의 겹치기 아르바이트로 생활하는 젊은 사람.'Free'와 'Arbeit'의 일본식 조어.)을 다루고 있다. 감독 역시 비정규 노동자이자, 주말이면 다른 일용직 일거리를 찾아 헤매는 프리타 족이다. 프리타 족에 대해서 일본 언론은 ‘다른 사고를 가진 젊은이들’이라고 명명하지만, 사실 이들은 ‘다른 사고를 가질 수밖에 없는 젊은이들’이다. 영화는 평생직장의 개념이 무너진 현재의 일본 사회에서 점점 노동의 사각지대로 밀려나는 청년들의 문제를 그들의 시각으로 포착한다.
울창한 숲이 댐에 잠기게 되었습니다. 댐 건설로 20만 그루의 나무가 없어지게 됩니다. 그것을 들은 건축가와 미술가와 사진가로 이루어진 PH스튜디오는 "숲의 이사"를 주제로 한 프로젝트를 생각해냈습니다. 채벌되는 나무로 60미터 크기의 배를 만들어, 산꼭대기로 옮기는 거대한 계획. 그것이 12년에 걸친 엄청난 작업의 시작이었습니다. 마을을 흐르는 내 근처에 있는 500년 된 커다란 나무. 마을 사람들이 '에미키'라고 부르는 푸조나무가 마을을 내려다보고 있습니다. 숲도, 나무도, 사람들의 생각도 서서히 움직이기 시작할 때 에미키의 이사가 시작되었습니다. 마을은 위로 아래로 난리법석. 그렇지만 모두들 잔치를 즐겼습니다. 에미키의 이사는 무사히 끝났을 까요?!
 경제개발이라는 명목으로 진행되는 댐 건설, 영화 <배, 산에 오르다>는 댐 건설에 맞선 공동체의 작은 운동을 담아낸 다큐멘터리이다. 마을을 굽어보는 숲이 물에 잠기게 되자, 댐 주변지역을 재건하기 위해 마을 공동체의 움직임이 시작되었다. 그 중 하나가, 댐에 잠기게 될 골짜기에 배를 만들어 띄우는 것이다. 이제 마을 사람들이 만든 배는 산에 오른다. 영화는 자연과 함께 살아가기 위한 공동체의 작은 노력을 따뜻한 시선으로 그려낸다.
카잔키란 가족은 터키에서 쿠르드인에 대한 박해를 피해‘난민’으로 일본에 왔다. 그러나 난민 신청은 받아들여지지 않았다. 강제 송환될 위기에 처해있던 2004년 7월 난민 인정과 제3국 출국을 요구하며 유엔난민고등사무소 앞에서 다른 쿠르드인 가족들과 함께 연좌시위를 벌이기 시작했다. 무더위 속에서 필사적으로 시위하는 가족들. 유엔난민고등사무소와 마찰을 거듭하며, 마침내‘맨데이트 난민’의 지위를 쟁취하지만…. 나는 그들과 가까이 접하면서 그 일부를 처음부터 끝까지 촬영했다. 나는 ‘어떤 사람’으로서 그들과 마주대해야 하는가? 쿠르드인이란? 난민이란? 그 답을 찾기 위해 나는 그들의 조국 터키로 여행을 나섰다….
 <백 드롭 쿠르디스탄>은 작년 야마가타영화제에서 상영되어 많은 주목을 받았던 작품이다. 난민 지위를 인정받기 위해서 고군분투하는 쿠르드인 가족, 감독은 유엔난민사무소 앞에서 시위 중인 이들 가족을 만나고, 이들의 이야기를 따라 터키로, 호주로 먼 길을 떠난다. 감독의 데뷔작이기도 한 <백 드롭 쿠르디스탄>은 감독 자신도 알지 못했던 사실들을 마주하는 과정을 고스란히 카메라에 담으며, 다큐멘터리가 진실을 말한다는 오랜 명제에 물음표를 찍는다.
오로지 필요한 것은 당신의 몸뿐이다! 강렬하고도 기괴한 ‘암흑무도’라는 새로운 일본의 전위 예술을 소개하는 다큐멘터리로, 전 세계에서 모인 다양한 경력의 젊은이들이 여름 한 달 동안의 합숙 훈련을 통해 무도를 체험하는 과정을 섬세하게 보여준다.
구 공산정권 시절의 강제수용소 근처에 위치한 도시 벨레네 주민들은 심각한 모기 문제에 관한 대화를 나누며 벨레네에 원자력발전소 건설이 거론되던 시대를 회상한다. 파우노프의 다큐멘터리는 공포의 그림자 속에서 살아가는 사람들의 이야기를 정중하고 재치 있게 풀어간다.
회교도 말레이인이 절대적 수치를 차지하고 있는 말레이시아에서, 정부는 공산당의 축출을 위해 그 구성원이 대부분 이교도 중국인이라고 선전한다. 그러나 상당수의 공산당원은 회교도 말레이인으로, 태국의 남쪽 마을에서 살아가고 있다.
이제는 놀라울 정도로 흔해진 자폐증을 다룬 이 다큐멘터리는 로스앤젤레스의 자폐 아동들이 스스로 뮤지컬의 아이디어를 내고 대본을 써서 이를 연습한 끝에 공연하기까지의 6개월을 잔잔히 보여준다. 고정관념을 우아하게 벗어나는, 낙관주의와 반전으로 가득한 영화.
마약에 대한 미국의 강경 조치로 코카 재배 산업은 직접적인 타격을 입고, 이로 인해 수천 명의 볼리비아 농민들은 생계를 위협받게 된다. 이 다큐멘터리는 이러한 상황 속에서 볼리비아의 첫 원주민 대통령이 되고자 나선 아이마라 인디언 출신의 인민주의자 에보 모랄레스의 여정을 쫓아간다.
대럴과 앤드류는 2차 세계대전 중 각각 유럽과 필리핀에 있으면서 보물을 훔쳐 숨겨놓았다. 반 세기가 넘고 백발 노인이 된 지금, 두 참전 용사는 중고차 매매업자인 랜스의 도움으로 생전 마지막으로 보물을 찾기 위한 여행에 나선다. 그러나 보물을 묻어둔 곳에서 그들이 파낸 것은 보물이 아니라 어두운 전쟁의 기억이다. 치열한 전쟁의 현장에 도달한 주인공은 결국 목놓아 흐느끼고 만다.
엄마는 서른 살이 넘도록 결혼하지 않고 지내는 딸이 늘 걱정스럽다. 엄마와 함께 간 여행에서 엄마는 남자를 사귈 맘도 없이 여자와 함께 사는 주인공이 이상하고 못마땅하다는 심경을 털어 놓는다. 그날 밤, 엄마에게 오랫동안 숨겨온 레즈비언 정체성을 커밍아웃하려고 마음먹는다.
10년 전 이혼을 한 엄마는 자기 딸의 결혼식에 가고 싶어 한다. 그러나 이미 재혼한 아버지가 결혼식을 주도하게 되면서 엄마는 자기 딸의 결혼식에서 완전히 소외된다. 덩달아 외가의 식구들도 소외되고 마는데...
 연출의도. 이혼을 했다는 이유로 딸의 결혼식에 가지 못하는 엄마를 달래보고 싶었다.
마트에서 일하는 나는 88만원 세대이다. 자신의 고민이 무엇인줄 모르던 내가 주변인들을 관찰하기 시작한다. 빵 집에서 일하며 남은 건 병원비와 만신창이가 되어버렸다는 몸 밖에 없다고 말하는 대학 친구 윤경. 일본에서 돌아와 몇 개월째 백수 생활을 하던 둘째 언니. 직장은 쉽게 구해지지 않고, 마침내 구한 직장에선... 미화는 자신의 전공과 상관없는 공무원 시험 준비를 하고 있다. 십년 전 고등학교 수학여행 영상에선 부끄럼 많고 순수한 학생이었다.
 연출의도. 88만원 세대는 현재 한국의 이십대 대부분이 해당된다. 우리는 무한 경쟁 시대에 경쟁조차 제대로 해보지 못한 채 사회 구조로부터 박탈과 상실감을 맛본다. 그로 인해 스스로에게 희망을 잃어버린 지 오래다. 그리고 우리들 스스로가 소통을 시도조차 않고 포기해버린다는 것이다. 다큐를 통해 이십대가 스스로 소통하길 바라고, 88만원 세대라는 모순된 사회 구조 속에서도 희망의 끈을 놓지 않길 바라는 심정으로 다큐를 만들게 되었다.
 제9회 퍼블릭액세스시민영상제 대상, 서울독립영화제 경쟁부문
"우리를 시설에 가두지 마십시오!" 휠체어를 탄 장애인들이 또 다른 '감옥'인 시설을 박차고 나와 '자립생활'을 요구한다. 서울시로부터 자립생활 대책을 마련하겠다는 약속을 받지만, 서울시는 약속을 지키지 않는다. 서울시에 항의하는 8명의 농성 장애인과 연대단체의 끈질긴 투쟁이 이어졌고, 마침내 작은 결실을 맺는다.
 장애인생활시설에서 살던 여덟 명의 장애인이 서울 마로니에공원에서 천막을 치고 농성을 시작한다. 비리시설인 석암재단의 민주화를 위해 일 년 넘게 투쟁했던 장애인들이 이제는 시설이 아니라 지역사회에서 인간답게 살 권리를 요구하고 있다. 자립주택을 제공하라!탈시설 5개년 계획을 수립하라!활동보조 시간 확대하고 대상 제한 폐지하라! 서울시만 해도 70%의 시설 장애인이 퇴소를 원하고 있다. 그러나 지역사회에서 자립생활을 할 여건이 되지 않아 많은 장애인이 시설 안에서, 그리고 시설보다 더 시설 같은 골방에서 인간 이하의 삶을 살아가고 있다. 오세훈 서울시장은 2008년 12월 말 장애인과의 면담을 통해 자립생활 대책을 마련하겠다고 했지만 약속을 지키지 않고 있다. 이에 8명의 농성 장애인과 연대단체의 62일간의 끈질긴 투쟁에 결국 서울시는 2010년부터 자립생활가정을 시범사업하고, 장애인전환서비스지원센터를 설치하여 시설퇴소 장애인을 지원하겠다고 약속한다. 결국 여덟 명의 장애인은 농성을 풀고 지역사회에서 자립생활을 시작한다.
<프리덤 라이더> 는 자기 스스로 프리덤 라이더라고 부르는 한 용기백배한 시민인권운동가 모임에 대한 첫 번째 장편 영화이다. 이들은 1961년 봄과 여름에 남부 미국의 주마다 오고 가는 운송 수단의 차별에 반기를 들었다. 이 운동이 이끌어낸 관심은, 연방정부가 “백인 전용”과 “유색인 전용”이라고 써 있는 짐 크로우(Jim Crow)의 표지판들을 철거하도록 해주었고, 이로써 모든 미국인들이 자유롭게 여행할 수 있게 되었다. 이는 오늘날 우리가 누릴 수 있는 유산이 되었다. 이 영화는 불평등으로 고통받아 온 모든 이들에게 호소하는 미국의 인권운동의 역사 속에 중요한 장면을 기록하고 있다.
국 정부의 뛰어난 베트남전쟁 전략가인 대니엘 엘스버그는 1971년에 이 전쟁에서 미국의 역할이 수십년 간의 거짓말에 기반하고 있다는 것을 깨닫게 되었다. 그는 7천여 장의 최고기밀 서류를 뉴욕타임즈에 누출시켰다. 이것은 양심에 의한 행위였고, 직접적으로 닉슨 대통령의 사임과 베트남에서의 미국 전쟁에 종지부를 찍게 한, 워터게이트를 야기하게 된다. 엘스버그와 다른 정치권과 언론계의 인물들은 이러한 세계의 변화하는 사건들에 대한 관심을 끄는 언급을 하게 된다.
 이 영화는 미국 언론의 자유에 따르는 의무와 책임에 대한 질문을 던진다. 그리고 이 영화는 어떻게 한 개인이 국가의 정책에 자유롭게 질문할 수 있는가를 보여준다.
조선 건국 이후 최대의 위기 이자 가장 참혹한 전쟁이었던 임진왜란과 정유재란.
 일본인이면서도 한국의 역사에 지대한 관심을 가지고 있는 마에다 겐지 감독은 한국은 물론 일본과 북한, 중국을 넘나들며 420년 전 전쟁의 기억을 모으기 시작한다.
 감독은 토요토미 히데요시의 출생부터 주요 다이묘들의 조선 침략 경로, 전쟁의 경과, 후손의 인터뷰 등 일본의 시각뿐 아니라 한국의 시각을 담아 전국 방방곡곡을 직접 발로 뛰며 역사를 거슬러 올라간다. 특히 정유재란 당시 많은 병사를 죽이고 코와 귀를 베어 만든 귀무덤의 충격적인 기록을 카메라에 담게 되는데...
 미미즈카라 불리는 조선 사람들의 귀무덤. 일본인들조차 잘 모르는 귀무덤의 진실이 밝혀진다!
지난 20년간, 미국과 일본, 호주, 유럽 각국에서 버린 전자제품 폐기물들이 중국 상하이 남쪽에 있는 작은 마을 펭쟝으로 향했다. 그곳에서 이주노동자들은 연간 2백만 톤 이상의 금속류와 폐기된 전자제품들을 분해하고 재활용해 왔다. 소박한 마을 풍경을 배경으로 엄청나게 쌓인 금속폐기물 더미의 충격적인 이미지를 보여준다.
메이지대학교 부속 고등학교의 응원단(Ouendan)은 철저한 상명하복과 군대식 규율로 유명하다. 응원단에 새로 가입한 신입생들은 근엄하고 절도 있는 선배들처럼 되기 위해 혹독한 훈련을 통과해야만 한다. 그 중에는 중도에 포기하는 학생도 있지만 끝까지 견딘 학생들은 영광의 대열에 합류한다. 소위“사무라이 정신”이 현대 일본사회에서 어떤 표상으로 남아있는지 유머 속에서 번득인다.
젠더(성)에 대한 솔직하고 감동적인 이야기. 두 커플에 대한 다양한 모습을 통해 성정체성과 성전환에 대한 고민의 과정을 사적이면서도 독특한 방식으로 그려낸다. "완벽한 사람은 없다"는 주인공의 외침은 '존재'의 항변이다.
"누구는 말 합니다. 자식이 죽는 모습을 보는 것만큼 커다란 슬픔은 없다고. 과연 그럴까요? 자식이 곁에서 고통 받고 있는데 아무 것도 해줄 수 없는 부모의 마음을 생각해 보셨나요?" 어머니와 정신분열증 아들, 그리고 그 사이에 놓인 카메라 한 대.
가족의 생계를 위해 미국으로 밀입국하려는 한 라틴아메리카 여성의 지난한 여정을 그린 다큐멘터리. 카메라는 에콰도르에서 중미를 거쳐 결국 미국 뉴욕에까지 도착하는 주인공과 여정을 같이 하면서, 그녀가 겪는 숱한 위험과 역경을 고스란히 보여준다.
1979년의 늦은 여름 유고슬라비아가 아직 티토 지배하에 있던 시절, 신원미상의 한 젊은이가 포르셰를 훔쳐 베오그라드의 밤거리를 질주한다. 경찰을 조롱하듯 격렬한 추격전을 벌이는 그는 베오그라드의 영웅으로 떠오른다. 액션 스릴러를 연상시키는 재현 화면과 당시의 분위기를 한층 자아내는 사운드는, 다큐멘터리와 극영화의 경계를 넘나들면서 관객으로 하여금 ‘권력에 냉소하는 공범자’의 대열로 이끈다.
이란 대통령 선거 직전, 카메라는 다양한 입장과 관점의 여성들의 목소리를 담아 그 내용을 후보자들에게 보여주고 답변을 요구한다. 하지만 선거 결과 대통령으로 당선된 아흐마디네자드를 비롯해서 많은 후보자들은 토론 참여를 거부하고, 참석한 사람들도 답변을 머뭇거린다. 카메라가 구체적으로 현실에 어떻게 참여할 수 있는지를 잘 보여주는 작품.
카롤린과 콜레트는 사회복지사다. 그들의 업무는 프랑스에 온 망명신청자들을 돕는 일이다. 비행기를 타고, 트럭을 타고 매일 세계 곳곳에서 도착하는 사람들과 하루 종일 씨름하다 보면 그녀들 역시 망명객들만큼이나 기진맥진하게 된다. 젊고 까칠한 카롤린과 동정심이 많지만 꼼꼼하지 못한 콜레트, 그리고 그들 앞에 길게 늘어선 새로운 신청자들. 두 사회복지사의 상반된 태도와 끝없이 이어지는 망명자의 행렬은 프랑스가 처한 이민정책의 현실과 양면성을 보여준다. DOK Leipzig 추천작.
브라질의 가장 성공한 운동선수 중 한 명이자 시각장애인 유도선수 안토니오 테노리오. 그는 다시 자신의 기록을 갱신하는 새로운 도전, 네 번째 금메달을 위해 베이징 올림픽을 준비 중이다. 영화는 브라질, 프랑스, 중국 등지를 거치는 테노리오의 여정을 따라간다. 마치 한편의 영화와 같은 그의 삶, 그리고 그가 겪었던 눈물과 환희의 순간들이 그대로 녹아있는 이 여정은 보는 이로 하여금 깊은 울림을 전하기에 충분하다.
항암치료를 받는 암병동. 말기암 환자들. 영화는 그들의 얼굴을 클로즈업해 보여준다. 쌍쌍이 누워 열정적으로 대화를 나누는 환자들, 병상에 눕게 된 후에야 비로소 깨닫게 되는 인생의 의미, 그 가치와 기쁨...... 왜 죽음을 마주하고서야 그것들이 눈에 들어오는 것일까, 왜 이렇게도 늦게......
미셸 공드리의 고모인 수제트는 1952년부터 1986년까지 교사로 재직했다. 그녀는 프랑스의 외딴 시골 마을 교사 시절의 일상에 대해 조카 마이클에게 이야기한다. 마이클은 그 동안 전혀 알지 못했던 가족에 대해 차츰 알게 된다. 이 영화는 오래된 8mm 기록장면과 과거를 기억하는 현재 사람들과의 인터뷰를 통해 평범한 가족에게 숨겨진 아픔을 잔잔하게 전달한다.
 1952년부터 1986년까지 프랑스 남부의 작은 시골 마을 레쎄벤느(Les Cevennes)의 초등학교 교사였던 미셸 공드리의 고모 수제트가 지난 이야기를 풀어놓는다. 아이들을 사랑하고 활동적이었던 그녀가 교사로서의 삶을 회상하는 가운데, 그 속에는 쉽게 털어놓지 못했던 마음 속의 가시와도 같은 아픔이 묻어 나온다. 인정받지 못한 결혼으로 인해 힘들었던 부모님과의 관계, 동성애자인 아들 장-이브와의 힘겨운 소통, 남편의 죽음 등 밝고 활달한 초등학교 교사 생활의 이면엔 그녀가 짊어지기엔 너무나 벅찬 가족이라는 삶의 무게가 있었다. 너무나 개인적인 이야기이자 가슴을 후벼 파는 상처로 인해 이러한 영화 만들기를 멈출 만도 하건만, 카메라는 시종일관 따뜻한 시선으로 한 인간으로서의 수제트를 바라보게 만든다. 슈퍼 8mm의 홈메이드 영상들은 영화를 이끌어가는 한 축이자 가족의 아련한 추억을 떠올리게 하며, 이와 어우러진 잔잔한 음악들도 가슴을 파고든다. 불륜의 내용으로 당시엔 충격적일 법도 했을 장 그레미용의 <폭풍우>를 감상하는 장면도 향수를 자극한다. 미셸 공드리의 재기 넘치는 상상력은 다큐멘터리에서조차 여실히 드러나는데, 수제트가 교편을 잡았던 시골 마을의 여정을 장난감 기차의 경쾌한 애니메이션으로 표현한 것이나, 교실에서 아이들의 천진난만한 모습을 블루 스크린을 통해 투명한 옷을 입고 꿈꾸듯 표현한 장면도 마치 수제트가 자신의 꿈과 희망을 아이들을 통해 투영했던 것처럼 인상적으로 다가온다. 때론 영화 속 인물들과 영화를 만드는 사람들이 함께 화면 속을 오가기도 하는데, 특히 촬영한 영상을 함께 관람하고 얘기하는 장면은 영화 만들기를 통해 마음 속 상처를 보듬고 화해를 시도한 수제트의 용기와 가족의 사랑을 느끼게 해준다. 영화는 마법인 동시에 치유와 소통, 그리고 희망인 것이다. (이강옥)
서아프리카 내륙국가 니제르는 세계적인 우라늄 생산국이다. 프랑스 거대원자력기업 아레바는 그곳에서 우라늄을 채굴하며 인근 지역민들과 광산 노동자들을 위협하는 방사선 장해를 양산하고 있다. 국제기준을 상회하는 대기와 물, 토양의 오염을 고발하기 위해 그린피스가 나선다.
프랑스의 음악 취재기자 리노드 바렛과 플로렝 드 라 툴라예는 콩고에서 우연히 만난 거리의 아티스트 ‘벤다 빌릴리’의 음악을 듣고 단숨에 매료된다. 자신들의 삶을 녹여낸 가사와 어깨를 들썩이게 하는 흥겨운 리듬은 두 사람에게 놀라움을 넘어선 짜릿한 충격을 선사하고 당장 이들을 후원하여 음반을 만들기로 결심하게 만든다. 하지만 스튜디오 녹음 날, 숙소에 불이 나고 ‘벤다 빌릴리’와 그들의 가족들은 거리로 뿔뿔이 흩어지게 되면서 음반 발매는 불가능해진다. 그로부터 1년 후, 세상의 편견과 역경 속에서도 꿈을 위해 노래하기를 멈추지 않았던 ‘벤다 빌릴리’를 다시 찾은 기자들은 멤버들을 하나 하나 불러 모으고 마침내 기적과도 같은 첫 번째 앨범 ‘Tres Tres Fort(강인한 사람들)’을 발매한다. ‘벨포트유라켄 페스티벌’에서 첫 선을 보인 이들의 공연은 순식간에 전세계 음악 팬들을 매료시키고, 이후 벤다 빌릴리는 유럽, 일본, 미국까지 100여 곳이 넘는 곳에서 공연을 하며 월드뮤직의 슈퍼스타로 떠오르게 되는데..
 레게, 소울, 룸바, R&B, 그리고 지구상의 단 하나뿐인 악기 사통게까지!
 당신이 기대한 그 이상을 보여줄, 음악의 기적이 펼쳐된다!
품안에 쏙 들어오는 작은 악기로 신나게 행복을 연주합니다.
 2006년 1월에 창단한 베누스토 우쿨렐레 앙상블(이하 우쿨렐레 앙상블)은 아마추어 음악인 연합회 ‘베누스토’ 소속의 우쿨렐레 연주팀이다. 대학생부터 교사, 변리사, 중년주부까지 직업도 연령도 다양한 20여명의 회원으로 구성되어 있으며, 늘 즐거움 가득한 양재동 연습실을 시작으로 지역 축제와 노인요양 보호센터, 불우 아동 시설 등 음악이 힘을 발휘할 수 있는 곳이라면 어디든 달려가서 연주하는 이들이 준비하는 제2회 정기연주회가 시작된다!
“미군이 떠나가면 나라가 불행합니다.
 미군이 떠나가면 경제가 흔들립니다.
 미군이 떠나가면 사회에 혼란이 옵니다.
 우리는 우방 미국과 더불어 함께 살기를 원합니다.
 아멘”
 미국 중심의 세계질서에 대한 믿음은,
 마치 기독교와도 같았다.
죽고 나면 어떤 일이 일어날까? 사경을 헤매며 죽음 직전(근사(近死))을 체험했던 증인들의 이야기를 토대로 이루어진 연구와 집필 내용을 다루고 있다. 내세가 존재하는지에 대한 증언을 엮은 다큐멘터리.
나는 열아홉 살 유민아다. 나는 나의 정확한 꿈을 모른다. 처음부터 대학을 가지 않겠다고 마음 먹은 것은 아니다. 내 생각을 믿고 앞으로 나아가려는데…… 나는 대학을 찾는 고3이기보다 꿈을 찾는 열아홉이고 싶다.
영화는 삶을 새롭게 재조립하려는 30대 중반에 선 다섯 인물에 관한 1년여 간의 짧은 보고서이다.
신주쿠구 오오쿠보 아동센터에서 행해지고 있었던 artworkshop에서 제작한 다큐멘터리 작품.
 필리핀계 고등학생의 인품에 매력을 느껴 영상 제작을 시작했다. 소형 비디오 카메라를 고등학생에게 건네주어,
 정월의 필리핀의 모습의 촬영이나 교회에 모이는 소년들의 교류(동료를 맞이할 모습) 등 일상의 모습들을 찍었다.
 이 작품을 통해서 그 소년들이 그려진 스스로의 모습, 상영되었을 때의 관중의 반응을 느껴 ‘자신감’을 얻었단다.
1972년, 미국은 체스에 사로잡혀 있었다. 소련은 서구보다 지적인 우월함으로 체스를 지배했었다. 그리고 여기 소련이 지배하고 있는 스포츠를 무너뜨리려는 단신(單身)의 젊은 미국인이 등장했다. 그의 커리어가 정점에 이르렀을 때, 바비 피셔는 예수를 제외한 세계의 어떤 다른 사람들보다 유명했다. 끈질긴 언론의 주목, 정치적인 압박 그리고 편집증적인 체스에 대한 집중은 결국 그를 파멸로 이끌었다. 리즈 가버스 감독은 바비와 디펜딩 챔피언이었던 소련인 보리스 스파스키와의 1972년도 경기를 이야기의 긴장 축으로 삼고, 1970년대 초 정치적으로 극렬했던 시기뿐 아니라 순수한 천재성과 광기 그리고 체스 그 자체를 탐색한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
스코틀랜드 글래스고 출신의 정신의학자 로널드 랭은 1960년대 사회문화적 혁명의 선봉에 섰던, 힌두교 스승들 만큼이나 카리스마 넘치는 인물이었다. 고전으로 남아있는 그의 저서 『경험의 정치학』(1967)에서 그는 정상성이란 실상 소외되고 비인간화 된 세계의 기만에 우리 자신을 적응시키는 것이라고 주장한다. 따라서, ‘정신질환’이란 오히려 ‘초’제정신 상태인 여행자들이 내면으로 떠난 여행에 사회가 붙이는 낙인이라는 것이다. 영화는 로널드 랭과 그의 동료들의 대화가 담긴 아카이브 영상을 바탕으로 하는데, 그들은 사회환경 또는 제도와의 불협화음이 정신질환의 원인 규명에 있어 중요한 고려 요소라는 사실을 입증하기 위해 노력했다. 감독은 유명한 정신의학자부터 연예계 인사까지 그의 급진적 관점에 대한 동요하는 반응과 비난하는 목소리를 교차시켜, 기록 자료와 자신이 직접 촬영한 영상을 다이나믹한 사운드트랙과 함께 엮어내고 있다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
2007년, 한국, 중국, 일본의 작가들은 각자가 생각하는 ‘평화’를 그림책으로 완성해 동시출판하기로 한다. 한국의 그림책 작가 권윤덕은 위안부 피해여성 심달연 할머니의 증언을 토대로, ‘일본군 위안부’ 이야기를 그려내기로 결심한다.
 “ ‘위안부’는 일본 정부가 가장 감추고 싶어하는 테마이기 때문에 가슴이 철렁했습니다.
 하지만 모두들 그 자리에서 감동했었습니다. 꼭 그려줬으면 좋겠다고.”
 그녀는 동료들의 뜨거운 지지 속에서 작업을 시작하지만, 오랫동안 잊고 지냈던 과거의 상처가 그림에 스며들기 시작하면서 예측할 수 없는 상황과 마주한다. 그녀의 스케치를 둘러싼 한국, 일본 작가들의 치열한 논쟁 속에서 그림책의 완성은 기약 없이 흘러가고, 함께 ‘평화’를 그려내자 했던 일본 출판사의 ‘무기한 출판 연기’ 통보는 그녀를 점점 지치게 하는데… 과연 그녀는 아이들에게 ‘평화’를 전할 수 있을까?
<태어난 땅, 팔리는 땅>은 자신의 역사에서 밀려나버린 사람들에 대한 이야기이자 땅과 소유를 보는 다른 개념에 대한 이야기이다. 1982년, 멕시코 북부 타라후마라 산골의 라라무리 공동체는 농지개혁위원회에 자신들이 대대로 터전을 잡고 살아온 땅의 소유권을 인정해 줄것을 요청한다. 하지만 수년간의 조사끝에 600년을 이어온 공동체의 존재는 인정되지 않는다. 대신 마을 외곽에 지어진 호텔 주인의 후손에게 소유권이 주어진다. 곧 관광 단지 건설이 시작되고 그 곳에서 태어나 평생을 산 사람들은 자신들의 조상이 묻혀있는 땅이 파헤쳐지는 것을 보게 된다. 여덟 살의 소년 줄리안은 건설 과정을 친구들과 구경하기 시작한다. 천진난만한 아이들의 얘기와, 노인들의 푸념에 나타나는 그들의 ‘땅’의 개념은 자신이 태어난 곳, 선조들이 묻혔고 나도 묻힐 삶의 터전이다. 그런 땅이 다른 누군가의 소유로 거래되고 파헤쳐지는 것은 라라무리 사람들에게는 너무나 생소하고 슬픈 일이다. 그들은 이제 조상 대대로 살던 땅에서 밀려나 관광객의 사진 속에 존재하는 과거가 되어가고 있다. 개발로 사라지는 전통 공동체에는 보존의 문제, 생존의 문제가 연관되어 있다. 영화는 이러한 문제들을 너머 땅과 인간이 가져온 전통적인 관계를 상기시키며 모든 것을 경제적 가치로 규정하는 지금의 실은 새롭고 이상한 개념에 대한 근본적인 물음을 던진다. 장기간의 촬영으로 포착해낸 주민들의 삶과 애환은 그 자체로 강한 울림을 준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
영화 60도, 세상에서 가장 추운 얼음나라 남극에 찾아온 겨울. 매서운 추위를 피해 모두가 떠나고 텅 비어버린 남극에 이 곳의 진정한 주인 황제펭귄들이 새로운 생명을 맞이하기 위해 돌아온다.
 상상을 초월하는 엄마아빠의 사랑과 정성 속에 마침내 알을 깨고 태어난 아기 황제펭귄 펭이와 솜이 남극 최고의 장난꾸러기 먹보 펭이와 세상에서 아빠 품이 제일 좋은 귀요미 솜이는 사이 좋은 친구가 된다.
 그러던 어느 날, 먹이를 구하러 간 솜이의 엄마가 돌아오지 않자 솜이 아빠는 엄마를 찾아 바다로 나간다. 추위와 배고픔 속에 홀로 남아 목숨을 위협받는 솜이, 그리고 그런 솜이를 도와주려 애쓰는 펭이…
 과연, 펭이와 솜이는 고난을 이겨내고 멋진 황제펭귄으로 자랄 수 있을까?
“1960년대 중반에 태어난 내 어린 시절의 정서는 ‘번안’된 것들에서 유래한다. 트윈 폴리오가 불렀던 ‘사랑의 기쁨’과 ‘웨딩케익’들이 비지스의 원곡 ‘메사츄세스’보다 훨씬 먼저 귀에 가슴에 각인되어 최초의 정서로 기능했다. 어린 시절부터 대학에 들어가서 불렀던 노래들은 무의식 중에 툭툭 지금껏 입속을 맴도는데, 그런 노래들을 굳이 따져보면 상당 부분은 번안곡이 차지한다. 아마도, 번안의 역사를 거슬러 올라가는 일은 곧 그 곡이 번안 될 때의 문화와 역사를 함께 찾아 가는 일이 될 것이다. 마음의 고향을 찾아가는 여정처럼 그 번안의 원류를 거슬러 올라가고자 한다.”
4년 전 엄마 아빠를 따라 몽골에서 한국으로 온 막살은 한국어는 아직 서툴지만 태권도는 누구보다 자신 있는 열세 살 소년이다. 모두가 미등록 신분이라 늘 불안하지만, 막살 가족은 하루하루 열심히 살아간다. 막살 가족이 평온한 일상을 되찾아갈 무렵, 서울에서는 G20 정상회의 개최를 앞두고 미등록 이주자 집중 단속을 실시하고, 엄마는 경찰의 단속에 잡혀 몽골로 강제송환된다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
미디어 예술에 익숙해진 아이들에게 진짜 신나는 예술이 무엇인지 알려주기 위해 한국예술종합학교 11명의 학생이 뭉쳤다. 일명 새내기 예술가 선생님들. 학교 주변의 초등학교와 중학교를 전전하며 자신들의 계획을 전달하고 7가지의 프로젝트 안에 아이들을 유도해 가는데… 아직은 스마트 폰과 컴퓨터에 익숙한 아이들. 과연, 이들의 프로젝트는 무사히 막을 내릴 수 있을까?
다른 삶은 가능하다!
 “안녕?”, “안녕, 맥가이버 어디가?” 익숙한 별명으로 반갑게 인사하며 동네 골목을 지나는 감독 부부는 12년 전부터 성미산마을 주민으로 살고 있다. 마을이라는 이름조차 낯설어진 도시에서 성미산마을 사람들은 '마을공동체'를 만들고 어울려 살아간다. "어떻게 살아야 잘 사는 걸까?" 답답한 기성의 틀에 질문을 던지고, 성공이든 실패든 자신들이 필요한 일은 용감하게 실험하면서, 좌충우돌 새로운 길을 찾아간다. 그렇게 생각을 나누고 보태면서 20여년이 흘렀고, 성미산마을은 이제 성공한 도시공동체로 주목 받고 있다.
 “생명에는 주인이 없어요.
 모든 생명에는 주인이 없는데, 학교를 만들려는 이 산에는
 너무나 많은 생명들이 살고 있어요.” -영화 속 13살 승혁이의 말
 2010년, 이렇게 평범한 별종들이 살아가는 마을에 긴장감이 돌기 시작한다. 한 교육재단에서 성미산을 깎아 학교를 이전하겠다고 나섰고, 서울시가 이를 허가했기 때문이다. 마을 사람들에게 성미산은 삶터이자 놀이터고 배움터다. 또한, 꿈과 추억이 담긴 아이들의 고향이다. 산이 위태로워지자 사람들은 빠르게 움직인다. 해발 66미터의 아담한 동네 뒷산을 지키는 과정은 참으로 파란만장하지만, 마을 사람들은 역시 그들답게 춤추고 노래하며 남다르게 풀어낸다.
 낡은 가치를 뒤집는 유쾌한 별종들!
 과연 성미산 사람들은 산을 지킬 수 있을까?
2010년 한국 최초의 2, 30대 청년들을 대변하는 세대별 노조 ‘청년 유니온’이 출범한다. 경쟁사회에 길들여져 청춘을 유예당한 청년들은 이제 각자의 개성으로 무장하고 청년 유니온의 깃발 아래 모여든다. 아프고 힘겨운 현실이지만 그들만의 발랄함으로 서로의 상처를 보듬으며 그들은 한 걸음씩 내딛는다. 살기 힘든 세상을 향해 용기 있게 도전장을 내민 청년들의 좌충우돌 작은 반란!
 (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제 이슈제작지원작)
해발 7,925m. 전 세계에서 단 두 팀만이 성공할 수 있었던 난공불락의 산 ‘빛나는 벽’ 가셔브럼 4봉. 꿈의 첫 등반으로 부푼 한국 원정 대원들은 국가를 초월해 깊은 우정을 나눴던 슬로베니아 산악인 슬라브코의 실종소식과 함께 찾아온 악천후로 인해 첫 등반에 실패한다. 그로부터 2년 후, 도전을 멈추지 않았던 대원들은 모두가 실패했던 코스를 통해 세계 최초로 등반에 성공하며 ‘코리안 다이렉트’라는 공식적인 이름을 명명한다. 역사 이래 세 번째로, 또 모두가 실패했던 최고 난이도의 최초 루트를 뚫는 기적을 만들어 낸 것이다. 한편, 동반대장은 하산 중 7,200m 지점에서 2년 전 사라진 슬라브코의 시신과 만나게 되는데… 16년 동안 잊혀졌던 그들의 가슴 뜨거운 이야기가 지금 바로 펼쳐진다.
어느 날 문득, 나는 사람이 어떻게 살아가야 하는 지 궁금해 한다. 나는 주위 사람들에게 관심을 가진다. 그리고 일상에 묻혀있는 작은 비극들을 하나 둘씩 바라보기 시작한다.
제주시 애월읍 납읍에 살고 계신 강상희 할머니, 할머니의 남편 김봉수는 4.3으로 희생되었다. 해군기지 문제로 떠들썩한 서귀포시 강정마을. ‘4.3의 원혼이 통곡한다’ 와 같은 수많은 현수막이 제주 4.3과 해군기지 문제가 다르지 않음을 말한다. 카메라는 유령처럼 제주도 납읍리, 가시리, 강정마을, 일본 오사카 등을 돌며 그 흔적과 균열들을 드러내기 시작하고 다시 강상희 할머니가 혼자 살고 있는 집 앞마당으로 돌아온다. 언제부터인지 알 수 없지만 잠자리 밑에 녹슨 톱을 두고 살아온 할머니의 삶... 가늠할 수 없는 깊은 슬픔을 짊어진 제주도와 제주사람들의 삶에서 녹슨 톱은 언제쯤 치워질 수 있을까.
항상 모자를 쓰고 다니는 선욱이, 상상 속의 친구와 대화하는 원태, 가끔 아빠가 그리운 준마리..외모도, 성격도, 가정환경도 모두 다른 24명의 아이들이 오케스트라를 하기 위해 한 자리에 모였다. 그리고 세계적으로 유명한 비올리스트 리처드 용재 오닐이 멘토이자 총 지휘자가 되기로 한다. 악보를 읽을 줄도, 악기를 다룰 줄 도 모르는 아이들은 당장 3개월 뒤에 수많은 관객들 앞에서 연주를 해야 하는 큰 과제가 주어지는데 과연 용재 쌤과 아이들은 이 미션을 무사히 성공할 수 있을까?
파리, 로마, 이스탄불, 런던까지…
 전 유럽을 발칵 뒤집어 놓은
 무일푼 잉여들의 물물교환 유럽 평정기!
 스스로를 '잉여인간'이라고 부르는 호재(24), 하비(22), 현학(20), 휘(20).
 처음이자 마지막일지도 모를 잉여로운(?) 20대 보내기를 위해 네 친구들은
 단돈 80만원과 카메라 1대만 들고 무작정 유럽 행 비행기에 몸을 싣는다.
 ‘잉여4’는 숙박업소 홍보영상을 찍어주고 '물물교환'으로 무료숙식을 제공받아
 1년간 전 유럽을 일주하겠다는 야망과 동시에,
 마지막에는 뮤직비디오를 한편 만들어 보겠다는 거창한(?) 계획을 세우고
 드디어 프랑스 파리에 첫발을 내딛는 데…
 하지만 처음 계획과 달리 이들을 찾아주는 곳은 한 곳도 없고,
 결국 아무런 소득 없이 추위를 피해 남쪽인 이탈리아 로마까지 히치하이킹을 떠나게 되고,
 추위와 배고픔에 지쳐가며 히치하이킹을 이어가던 이들에게 뜻밖의 기회가 찾아오는데...
 터키의 이스탄불, 그들의 마지막 종착역인 영국의 런던까지
 단 한편의 ‘홍보영상’으로 ‘전 유럽 호스텔계의 슈퍼스타’가 된 ‘잉여4’
 이제 마지막으로 하고 싶은 것이 남았다. 뮤직비디오 제작… 남은 여행일정은 단 5일.
 과연 이들의 꿈은 이뤄질 수 있을까?
 이들의 파란만장한 365일간의 여정이 지금부터 시작된다.
악관절 수술 이후 달라진 내가 흔들리는 내 자신을 돌아보려 수술 전의 기록을 열람하는 형태의 다큐멘터리이다. 의료자료 열람 프로그램을 프레임으로 이용해, 디지털적인 픽셀이 살아있는 영상, 사진, 3D 의료 자료, 텍스트를 통해 구성했다.
 [제15회 메이드인부산독립영화제]
슬럼은 가장 궁핍하고 불행한 사람들의 공동체라는 뜻을 갖고 있으나 실제 그들의 삶은 그렇지만은 않다. 많은 대도시에서 없애야 할 존재로 생각하는 슬럼 거주자들은 사실 도시의 역사 속에 항상 존재해왔던 도시의 엄연한 구성원들이며 오늘날 지구상 인구의 여섯 중 한 명은 슬럼, 불법 점거 등 불안정한 상황에서 살고 있다. 정부는 공영주택건설을 통해 이를 뿌리 뽑으려 하나, 대다수의 시민들은 자신들의 현실을 반영하지 못한 정부의 주거시설에 반기를 든다. 그들의 삶을 들여다보면 사실은 개인화, 도시화와 함께 잃어버린 공동체의 가치가 존재하고 있는 경우가 많다. 뉴욕, 파리, 벵갈로르 등 세계 대도시의 슬럼을 탐구하며 영화는 슬럼을 부정하는 것은 도시 전체를 부정하는 것과 같다고 이야기한다. 나아가 주류 시스템 밖의 슬럼에 여전히 존재하는 자생 방식에서 오히려 새로운 공동체의 가능성을 찾아 공존할 것을 제안한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
아르헨티나 모더니즘 건축의 거장, 르 코르뷔지에가 극찬한 동시대 유일한 건축사 아만시오 윌리암스와 그의 작품에 대한 다큐멘터리이다. 윌리암스의 삶, 작업, 주요 작품, 아이디어와 제안들, 르 코르뷔지에의 인정 후 달라진 그의 위상, 그의 대표작인 까사 델 푸에르테에 대하여 그리고 왜 그의 설계 중 만들어지지 못한 것들이 많았는가를 탐구한다.
책임감 강한 주장 ‘관태’, 17세 이하 일본대표팀에서 활약한 에이스 ‘유인’, 럭비부 최강 브레인 부주장 ‘용휘’, 개그담당 후보선수 ‘상현’, 무용부 출신 매니저 ‘옥희’. 졸업을 앞둔 오사카 조고 3학년들은 60만 동포들의 꿈을 안고 전국대회 ‘하나조노’ 우승을 목표로 구슬땀을 흘린다. 하지만 예기치 못한 주장 ‘관태’의 부상과 선수들 사이의 오해, 오사카시의 학교 보조금 지급중지라는 최악의 소식까지 더해져 단단했던 팀워크마저 흔들리고 마는데…
 그래도 우리는 달리고 또 달린다! 왜?
 지키고 싶은 것이 있으니까!
1950년대 뉴잉글랜드 지방의 바닷가 케이프코드에는 바우하우스의 수장 발터 그로피우스를 비롯해 바우하우스 학파의 건축사들과 예술가들이 지은 집들이 들어서며 주목받기 시작했다. 하지만 1959년 케이프코드에 국립공원이 생기고, 집주인의 사후에는 그 지역의 건축물이 공원의 재산으로 흡수되는 법이 제정되면서 케이프코드 해변 건축물들의 운명은 송두리째 뒤바뀐다. 이 문제에 대해 집주인들의 후손과 건축사들의 후손, 세입자와 공원 관리자 등의 입장을 들려주는 이 다큐멘터리는 오래된 건축물의 관리와 복원, 국유화에 따른 이해관계와 갈등에 대한 문제를 다각도에서 바라보는 계기를 마련한다.
체코의 브루노에 있는 투겐타트 하우스는 모더니즘 건축을 대표하는 건축사 미스 반 데어 로에와 설계를 의뢰한 투겐타트 부부의 유토피아적 상상력에 의해 1930년에 만들어진 걸작 건축물이다. 그러나, 세계대전의 혼란 속에 투겐타트 가족은 스위스로, 베네수엘라로 이주하였고, 집은 발레학교, 치료센터, 척추장애아들을 위한 학교 등으로 사용되었다. 미스 반 데어 로에는 미국으로 이주하여 본격적으로 거대한 사무용 건물들을 설계하였다. 투겐타트 하우스는 1962년에 체코의 국가기념물로 지정되었고, 1980년대부터 복원 캠페인이 시작되어 1994년부터 본격적인 복원 작업이 시작되었다. 2001년에는 유네스코 세계유산에 등재되었다. 영화는 예술적 유토피아와 정치적 비극, 공적인 삶과 사생활, 건축과 가족의 역사, 기억과 망각 사이의 갈등에 대해 이야기한다.
감독 미아 엥베리는 어느 날 과거의 연인에게서 한 통의 전화를 받는다. 감옥에서 몇 년을 보냈다는 그. 그녀는 그들이 함께 보냈던 파리에서의 봄날을 떠올린다. 폭동과 스쿠터, ‘베이비’라는 이름의 고양이가 있던 그 시절, 그는 어느 날 갑자기 사라져 버렸던 것이다. 시간, 추억, 지나간 사랑, 그리고 시간이 흐르면서 잃어버리게 되는 것들에 대한 영화. 베를린국제영화제 파노라마 부문 초청, 예테보리국제영화제 북유럽다큐멘터리 특별언급상 수상
 [제4회 스웨덴 영화제]
스웨덴의 포뢰 섬에 위치한 잉마르 베리만 감독의 집은 전세계의 영화감독들에게는 성지와도 같은 의미가 되었다. 미카엘 하네케, 클레어 드니, 이안, 라스 폰 트리에 등이 이곳에 찾아와 베리만의 개인공간을 둘러보며 그들 각자에게 베리만 감독과 그의 작품들은 어떤 의미인지를 회고한다. 이곳에 오지 못한 우디 알렌, 마틴 스콜세지, 웨스 앤더슨은 뉴욕에서 이야기에 동참한다. 거장감독들이 밝히는 베리만에 대한 애증의 기억들, 혹은 우리가 모르던 베리만 이야기.
 [제4회 스웨덴 영화제]
2010년 8월 서울의 한 교회에 분향소가 차려졌다. 44세의 나이...
 필리핀에서 사역하던 조태환선교사가 괴한이 쏜 총에 맞아 생을 마감했다,
 그를 기억하는 많은 사람들이 눈물로 그를 배웅하는데...
 필리핀 아렌다 쓰레기 마을...
 마닐라에서 배출되는 각종 쓰레기가 모여드는 곳.
 대학 때 등록금을 벌기 위해 했었던 공사판 막노동일로
 어렵게 모은 5000만 원을 들고 1999년 아렌다 쓰레기 마을을
 찾은 조태환 선교사...
 그가 찾은 아렌다 쓰레기 마을 사람들은 판자와 천막으로 만든
 열악한 집에서 삶을 이어가고 있었다.
 그러나 판자 천막집은 태풍으로 홍수가 날 때 마다 아렌다
 지역에 버려진 쓰레기들이 집안으로 밀려 들어와 온통
 쓰레기로 뒤범벅이 되곤(가득차곤) 했다.
 이런 절박한 사정을 해결해주기 위해
 손수 목수가 되어 집을 지어주며 그들과 동고동락한 조태환 선교사
 조 선교사가 지켰던 그 자리...
 오순옥 사모가 눈물로 이어가는 아렌다 쓰레기 마을의 감동스토리
이 다큐멘터리는 한때 촉망 받던 경력을 자랑하던 한 젊은 음악가였으나 끝내 더 나아가지 못한 소타 마쓰다에 대한 이야기이다. 일련의 절망적 사건들이 그를 자살로 이끌었다. 그는 친구 중 한 명인 오타 신고에게 그 사건들을 포착한 테잎과 메모를 남겼다. 오타는 마쓰다가 죽기 전 마지막 몇 년이 담긴 자료 영상을 활용하여 이 다큐멘터리를 만들었으며, 죽음 이후 친구가 만난 것은 무엇이었을까 상상해 본다.
 This documentary tells the story Sota MASUDA, a young musician who once had a promising career but failed to develop it further. A series of frustrating events led to his suicide. He left a note and a tape that captured the event for director Shingo OTA, one of his friends. OTA uses the footage to piece together the final years of MASUDA’s life and imagines what awaited him after death.
지금 이 순간에도 계속되는 목숨 건 소녀들의 성인식
 논란 속의 여성성기절제(Female Genital Mutilation)를 말하다!
 "여자가 되기 위해선 전통을 따라야 해요"
 할례를 경험한 14세 소녀의 이야기
 할례를 받은 '아니타'는 모든 마을 사람들의 축하를 받으며 집으로 향한다.
 그녀의 아버지는 드디어 딸을 결혼시킬 수 있게 되었다며 좋아한다.
 그렇게 한 소녀는 여자가 되었다.
 "저는 꿈이 있어요. 아직 결혼하고 싶지 않아요"
 여성성기절제를 피해 도망친 17세 소녀의 이야기
 가족들의 강요를 피해 '엘리자'는 할례 반대 캠프로 도망쳤다.
 집에 돌아가면 여성성기절제를 받아야 하는 그녀는 캠프가 끝나도 갈 곳이 없다.
 그렇게 그녀는 소녀로 남았다.
때는 바야흐로 2015년 1월 1일. 국악을 전공하는 5명의 젊은 국악인들이 한국에서는 밥을 벌어먹기가 힘이 들어 머나 먼 타국 스페인으로 악기를 들쳐메고 버스킹 여행을 떠나는데, 이 한국 촌놈들이 밥을 벌어먹는 행색이 꼭 이러하던 것이었다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
우리 집 막내 영재는 7살이다. 첫째인 나와 자그마치 11살 차이가 난다. 하루가 다르게 커가는 영재는 도가 지나칠 정도로 커버렸다. 영재의 소아비만이 가장 큰 고민인 나는 영재의 양육법을 두고 부모님과 다투는 일도 허다하다. 하지만 학교 기숙사에 외따로 살고 있는 내 의견은, 식구들 사이에선 ‘아웃 오브 안중’이다. 이대로 두고만 볼 수 없다! 영재는 왜 살이 쪘을까. 그 답을 찾고자 오랜만에 가족들과 대화의 시간을 가졌다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
"사람이 느끼는 감정 중 우정과 사랑 사이에 뚜렷한 경계가 있을까? 학교에서 친구들끼리 서로 어울려 노는 모습을 가만히 보면 다정하게 이야기를 나누며. 손을 잡거나 팔짱을 끼고 복도를 다니고 속상한 일이 있는 친구를 안아주는 등 스킨십도 꺼리지 않는다. 서로를 소중하게 생각하는 만큼 때론 친구 이상으로서의 질투심을 느끼기도 하는데…"
 [2015 서울프라이드 영화제]
“너는 내 딸이지?” 대학에 가는 딸에게 어머니는 이 한마디로 서울 가는 기차를 태워 보냈다. 그런 어머니가 치매에 걸렸다. 어머니와의 대화. 어머니는 88세, 딸은 64세다.
 [제10회 서울노인영화제]
산다는 것은 죽음과 점점 더 가까워진다는 말과 같을 것이다. 그 당연한 것을 어렴풋이 알았을 때 밀려오는 아쉬움. 그럼에도 내가 해야만 하는 것, 그리고 그 것을 덤덤히 받아들이는 순간의 감정을 보여주고 싶었다.
 [제10회 서울노인영화제]
경희미용실은 노인의 쉼터로 할머니들이 모여 소소한 이야기와 애환을 털어놓는다. 그들이 서로를 위안하며 건네는 삶의 이야기.
 [제10회 서울노인영화제]
우리 대중음악사에 수많은 작·편곡자들이 있었기에 오늘날 K-pop이 탄생되었으며, 우리는 그들의 숨은 노력을 기억할 필요가 있다. 그런 의미에서 30여장의 음반을 발표했던 83세의 원로음악가 맹원식은 우리가 기억해야 할 또 한 명의 작·편곡자다. 그를 중심으로 오로지 낭만과 의리로 뭉친 연주자들의 음악 이야기가 시작된다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
미래의 영화는 어떤 모습일까?
 1927년, 유성영화가 등장한 이후 영화에 또 하나의 거대한 변화가 찾아온다.
 영화의 제작과 배급, 상영 과정에서 필름이 사라지기 시작한 것이다.
 감독은 이 급격한 변화의 풍경을 여러 각도에서 조망하며 ‘영화(film)’의 개념에 대해 근본적인 질문을 던진다.
지난 20여 년 동안 디디 콘트랙터는 흙으로 집을 지어왔다.
 디디가 지은 집들은 대안적 삶의 가능성을 보여준다. 디디는 서구화를 지향하는 현대적 양식과 식민지적 역사를 통해 강화된 패러다임, 전통적인 역할 등에 저항하고, 기후와 문화적 변화, 에너지 위기, 환경오염 등 복잡한 도전들에 맞서 고심해왔다.
 <디디 콘트랙터: 흙으로 만든 집>은 노년의 건축사와 건물, 북인도의 풍경 그리고 그녀가 설계한 집에 거주하는 사람들에 관한 시적 다큐멘터리이다.
 자연과 인공의 조화를 꿈꾸는 디디의 건축물은 우리로 하여금 자연과 인간의 관계에 영향을 미치는 전지구적 이슈를 민감하게 바라보도록 한다.
우리에게 들려줄 이야기가 너무 많은 골목이 있다. 서대문 형무소 인근의 여관 골목, 뒤틀린 한국의 근현대사를 꿋꿋이 견뎌왔지만, 폭력적인 재개발이 시작되자 허무하게 사라질 위기에 놓였다. 아직 들려줄 이야기가 너무 많은 옥바라지 골목의 다섯 사물이, 차례로 말문을 연다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
현대건축의 유토피아적 야망, 그리고 논쟁적인 운명 에 대한 다큐멘터리 시리즈인 <잠든 콘크리트>의 첫 번째 에피소드인 <사회주의, 자본주의를 만나다>는 아드리아 해 크르크섬에 위치한 할루도보 호텔리조트에 초점을 맞춘다. 할루도보는 전 세계 독재자들과 정치인, 미국의 주말도박꾼, 유고슬라비아의 셀러브 리티 등이 모이는 도박의 메카였으나, 현재는 쾌락주의와 평등주의가 교차하던 시절을 떠올리게 하는 노스탤직한 공간일 뿐이다. 영화는 화려했던 시절과 민영화 이후의 마지막 쇠퇴기에 이르기까지 40년에 걸친 할루도보의 짧은 역사를 되짚어 본다. 건축이란 그 건물이 폐 허가 되었을 때 가장 아름다운 것이라는 말이 있다. 벌거벗은 공간의 잔인함, 몰락의 멜랑콜리함을 내재한 역사의 잔존물은 우리에게 마법을 걸어온다. 그러나 동시에 더 이상 거주자가 없는 건축물은 본래의 목적과 존재 이유를 잃어버린 것이나 다름없다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
옛날 태국에서는, 영화가 주된 오락거리였다. 30년 전에는 방콕에서만 140관의 단관 영화관이 있었다. 세월이 흘러가면서 이런 구식 영화관은 잊혀져갔다. 톤부리 라마는 2013년 폐관되었을 당시 마지막 남은 2급 영화관(우리나라의 재개봉관, the second movie theater)이었다. 톤부리 라마가 폐관되자, 약 25년 동안 그 영화관에서 영사기사로 일했던 릿은 순식간에 실업자가 되었다. 그는 알콜중독에 빠지기도 하였고 달마의 가르침을 공부하기도 하였다. 릿은 부인과 딸이 경영하는 고무농장이 있는 고향으로 돌아온다. 하지만 그는 그곳에서 적응할 수 없었고 모든 희망을 놓게 된다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
한 아프리카 난민이 베를린 게이 홀로코스트 기념관을 방문한다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
트랜스맨&트랜스우먼 커플이 아이를 임신해 출산한 일이 이슈가 되었다. 영화는 이 인물들의 에너지 넘치는 삶을 조명한다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
필리핀에서 10대 청소년이 커밍아웃한다는 건 어떤 의미일까? 아들이 게이임을 알게 된 가족과 그들이 서로를 받아들이는 과정을 감독 자신이 직접 담아냈다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
아버지 ‘강신철’ 관장 - 30년 전에 맨 몸으로 전쟁이 한창이었던 이란으로 건너가 지금의 세계 최강 이란 태권도를 만들어냈던 이란의 태권도 영웅.
 이란에서 수 천명의 제자를 길러냈고 한국에 들어와 수원에 개설한 남창도장에는 매년 1,500 여명 이상의 외국인들이 그를 만나러 오고 있다
 딸 ‘강유진’ 사범 - 키 154cm. 평발. 28세. 아직도 중학생처럼 보이는 앳된 외모.
 스스로 자격지심이 많고 수줍던 소녀는 척추와 골반이 아파도 쉬지않고 매일 훈련을 했고, 결국 세계대회를 제패하고 대한민국 품새 1인자가 되었다
 대한민국 태권도의 근본과 발전을 고민하시는 엄한 아버지와 아버지보다 더욱 완벽해지고 싶어하는 억척스런 딸.
 그들은 사랑스러운 가족이지만 남창도장에서는 시시콜콜 다투기도 한다. 엄격한 아버지는 수련생들에게 버럭 화를 낸 후 딸의 눈치를 보고,
 딸은 그런 지도방식의 아버지가 많이 서운하다. 태권도만을 사랑했던 한 남자와 그의 딸이 보여주는 진정한 태권도의 길.
 왜 그들이 태권도 외길을 선택했고, 태권도를 통해 얻고자 하는 것은 무엇인가?
 왜 많은 외국 태권도인들이 자비를 들여 이들을 만나기 위해 한국에 오고 있는 것인가?
스포츠의 가치는 경쟁이 아니며 올림픽의 가치는 승리에 있지 않다. 인간이 자신의 경계를 뛰어넘는 순간 꽃이 핀다. 이 영화는 국적과 인종, 성별, 종교, 그리고 지역적 한계를 넘으려는 다양한 선수들이 장벽을 무너뜨리고 꽃을 피우는 순간으로서의 올림픽에 대한 이야기이다.
 [제23회 부산국제영화제]
정치와 문화 분야의 구습을 지속해서 타파해 나가는 스리랑카 출신의 힙합 아이콘 M.I.A.의 초상을 그린 다큐멘터리는 지금까지 공개된 적이 없는 지난 22년간의 그녀에 관한 사적인 필름들을 모아 제작한 작품이다.
 [제1회 평창남북평화영화제]
북한과 남한 사이의 외교 관계에 평화의 순풍이 불기 시작하면서, 코미디언이자 세계 여행자인 마이클 페일린은 북한을 방문한다.
 [제1회 평창남북평화영화제]
베트남전 당시 한국군에 의한 민간인 학살이 벌어진 마을. 주민 대부분이 동시에 목숨을 잃었다. 몇 되지 않는 생존자들이 최근 용기를 내어 피해 사실을 증언하기 시작했지만, 이들의 외침은 공적 기억이 되지 못한 채, 허공을 맴돌고 있다. 전쟁의 기억은 곧 기억의 전쟁이 된다.
 [제23회 부산국제영화제]
여성인권단체에서 엄마가 일을 시작하면서, 어릴 적 나의 놀이터는 여성운동 현장이 되었다.
 ‘나’는 머리를 짧게 자르고 치마 원복도 거부하는 꼬마 페미니스트로 거듭났지만,
 어째 커 갈수록 페미니즘에서 도망가고 싶은 일들이 생겨났다.
 결국 ‘나'는 페미니스트보다 공주병으로 사는 게 낫겠다는 생존전략을 세워
 핑크색에 집착하기 시작한다.
 이런 내가 다시 페미니스트가 될 수 있을까?
 [제44회 서울독립영화제]
뉴타운 재개발이 한창인 서울 성북구 장위 7구역. 이 곳의 마지막 남은 철거민 조한정씨에 대한 이야기.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
이제는 노인밖에 남지 않은 작은 마을, 마을의 여인들은 아버지에게 자신의 소원을 속삭인다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
2013년에 가자 지구의 해역에서 발견된 오래된 아폴로 석상이 감쪽같이 사라졌다. 위조범의 짓인가? 아니면 그저 하늘에서 내려온 희망의 메시지를 간절히 바라던 팔레스타인 사람들에게 보낸 신의 선물이었나? 소문은 꼬리에 꼬리를 물고, 현지와 외부 관계자는 음지에서 고군분투한다. 그중에는 역사를 보존해야 한다는 사명감이 있는 자도 있었고, 단순히 돈이 목적인 사람도 있었다. 가자와 예루살렘을 배경으로 한 이 영화는 아폴로 상에 대한 소문을 들었거나 직접 본 사람들을 추적해 나가는 미스터리 영화의 형식을 띤다. 어쩌다가 보물이 무모한 투기와 탐욕, 욕망의 근원지가 되어 버렸나?
 [제1회 평창남북평화영화제]
일본의 사죄를 받기 위한 김복동 할머니의 27년 간의 기나긴 여정
 포기할 수 없고, 포기해서도 안 될 희망을 위한 싸움
 결코 잊어서는 안될, 아직 끝나지 않은 이야기
 “희망을 잡고 살자. 나는 희망을 잡고 살아”
매주 토요일마다 일산 미관광장에서 스무 여 마리의 개들이 사람을 기다린다. 지난 4월 경기 북부에서 발견된 유기견 중 77%가 믹스견이라고 한다. ‘고양시 유기동물 거리 입양 캠페인’을 통해 우리 집 반려견 식빵이를 처음 만났다. 마르고 볼품없던 식빵이는 함께 산 2년 사이에 통통하고 건강해졌다. 매주 토요일 무더위에 사람들의 터치에 지친 유기견, 그 중에서도 믹스견들을 만나본다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
황소개구리, 베스, 블루길, 붉은귀거북, 뉴트리아 등 우리나라 생태계에 악영향을 미치고 있는 외래종 동물들. 그리고 얼마 전 남미에서나 서식한다는 열대어 구피가 우리나라 하천에도 서식한다는 소식을 접했다. 겨울에도 열대어 구피가 우리나라 하천에 서식을 할까?
부다페스트 엘리자베스 광장에 ‘부다페스트 아이’란 관람차가 있다. 카메라는 여러 위치에서 이를 관찰한다. 관람차가 운동하며 계속해서 위치를 이동하고 창 너머의 (시각적, 청각적) 이미지들은 관람차의 위치 변화에 따라 끊임없이 변한다. 또한, 관람차의 중심을 향한 창과 외부를 향한 창에 비치는 이미지는 서로 다르다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
더울 때는 더 덥고 추울 때는 더 추울 수밖에 없는 열악한 작업환경 속에서 예쁜 옷을 만드는 엄마는 정작 예쁜 옷을 입을 시간이 많이 없다. 20여 년을 옷과 함께 한 엄마에게 옷이란 힘들었지만 돌아보면 엄마를 끊임없이 움직이게 한 선물 같은 것이라고 하시며, 회사에서 오랜 기간 함께해온 기계들에게 고마움을 전한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
7남매의 다섯째 언니와 막내 동생은 노모와 함께 산다. 어머니는 오랜 세월, 숱하게 많은 밥상을 차려 7남매를 건사했고, 이제는 딸들이 어머니를 위해 밥상을 차린다. 두 딸은 어머니가 흙마당에서 연탄불 위에 창호지를 얹고 구워 주던 고추장 불고기를 잊지 못한다. 이제는 흙마당이 없는 아파트에서 연탄불도 피울 수 없지만, 창호지 고추장 불고기를 다시 재현해보려고 한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
암벽등반가이드로 전업한 클라이머와 등반 영상을 좋아하는 일반인 이야기.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
혜화역을 만남의 장소로 알고 있는 당신을 색다른 공간으로 안내한다. 슬픈 발걸음이 가득한 서울대학교 병원으로 향하는 길. 두려움에 앞서 마주하는 것은 연탄과 가래떡, 천자문과 주자가례, 편강이다. 병원 가는 길을 쉼과 위로로 지켜주는 이들을 만나본다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
아버지는 기상과 동시에 밥을 안친다. 아직 잠자리에 있는 가족들. 아버지의 식사는 고요하다. 회사원인 어머니는 일어나 세탁기를 돌리고, 고등학생인 아들을 깨운다. 어머니와 아들은, 이미 일하러 떠난 아버지가 지은 밥을 먹는다. 첫째 딸은 어머니가 돌리고 간 세탁기 안의 빨래를 널고 한두 가지의 찬으로 식사를 해결한다. 그렇게 가족식사는 끝이 난다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
프로레슬링 경기장에서 난폭한 경기를 펼치는 레슬러. 그 레슬러가 왜 소년원에서 자원봉사 강연을 하게 되었을까? 5년전으로 거슬러 올라간다. 세월호 참사의 희생자가 될 뻔했던 레슬러. 그 일을 통해 청소년에 대한 어른의 의무를 자각하게 된다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
2년간 스터디를 함께 해 온 소영과 경민은 나란히 한국일보 기자 시험에 떨어졌다. 하도 떨어져서 이제는 헛웃음만 나오는 지경. 일주일간 작은 목표라도 이뤄서 자신감을 되찾아 보기로 한다. 소영은 줄넘기 이단 뛰기, 경민은 3km 달리기. 과연 이 도전의 끝에서 둘은 무엇을 얻을 수 있을까?
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
50대 여성 시각장애인과 18 세 소녀가 산티아고 순례길을 걷는다. 시각장애여성의 이름은 재한, 사물의 어렴풋한 형상만 겨우 보일 정도의 1 급 시각장애인 안마사다. 동행하는 소녀는 다희. 재한은 스페인 산티아고 순례길을 걸어 도착한 콤포스텔라 대성당 광장에서 자신만의 플라멩코를 선보이는 것이 꿈이다. 막연한 동경으로 시작해 떠난 순례의 장정은 예상보다 혹독하다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
영화감독 아름은 첫 번째 장편 다큐멘터리를 만드는 중에 진보정당 활동가이자 요리사인 성만을 만나 결혼한다. 아름은 결혼 후, 본인이 오랫동안 준비한 프랑스 유학행에 성만도 데리고 떠난다. 프랑스에서 할 수 있는 것이 가사 노동밖에 없는 불어 까막눈 성만은 주부우울증에 빠지고, 아름은 공동생활의 경제와 행정 업무를 책임진 상태에서 임신한다. 아름은 우울한 성만을 위해 정해진 날에만 집에서 요리하고 손님을 받는 프로젝트를 제안하고 둘은 '외길식당'이라고 이름을 붙인다. 하지만 출산 후 아름이 본격적으로 학업과 영화 작업에 집중하면서 성만의 독박 육아는 더 심해지고 둘은 더 격하게 싸운다. 결국 성만은 파업을 선언한다. 아름의 결혼도 영화도 이대로 잘 갈 수 있을까?
 [제21회 서울국제여성영화제]
도이는 민영이를 위한 장례식을 준비한다. 성폭력 피해자로 살아가던 민영이를 보내며, 도이로 다시 살아가기 위한 장례식이자 전시회, 죽은 민영이의 장례식 그리고 49재. 이에 변호사와 형사, 여성학자가 ‘피해자에게 피해자다움을 요구하는 사회의 미신’을 이야기하며 또 하나의 영상전시회를 완성해 나간다. 또 그를 바라보는 관중. 우리는 과연 분리된 관객으로만 이들을 바라볼 수 있는지, 물음을 던진다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
자신들이 믿어온 종교의 가르침을 따르자니, 사랑이 우는 상황. 유대교인이면서 동성애자인 사람들이 커밍아웃 하지 못하는 힘겨운 상황을 다양한 인터뷰를 통해 보여주고 있다. (출처: 부산국제영화제)
시네마 뒤 릴 수상작.
 나미비아 인근 해안에서는 24시간 내내 다이아몬드 채굴 작업이 계속된다. 선박 뿐만 아니라 그 일대 바다까지 소유하고 있는 거대한 복합기업체 드비어스(De-Beers)에 고용된 선원들은 열악한 작업환경과 낮은 보수를 받으면서 결코 마를 것 같지 않은 다이아몬드를 채굴하고 있다. 그러나 다양한 민족과 문화적 배경을 가진 다국적 선원들이 수개월동안 고립되어 있는 이 배는 지구촌 인종과 민족 갈등의 축소판이다. 카메라는 인종차별과 노동착취에 저항하여 자신의 존엄성을 지키고자하는 선원들의 일상을 자세하게 조명한다.
김희철 감독 본인의 가족을 다룬 사적 다큐멘터리.
 서울 수유동에서 30년 넘게 철물점을 하고 있는 아버지 김성호씨는 미군부대에서 슈사인 보이를 했고 군복무도 카투사로 근무했다. 이런 영향인지 그의 큰아들은 육군사관학교를 졸업하고 군인의 길을 간다. 막내아들 나도 두 사람의 영향으로 육사에 입학하지만 그림을 그리고 싶은 꿈을 포기하지 못하고 학교를 때려치운다. 이때부터 아버지와 나와의 냉전이 시작된다
 다큐멘터리를 좋아하는 나는 앞으로 사회에 대한 내 시각을 보여주는 다큐를 만들고 싶다. 그러기에 앞서 꼬여있는 내 집안 문제부터 영상으로 풀어내지 않으면 안되겠다 라는 생각이 들었다. 허구헌 날 일만 하는 엄마, 그런 엄마에게 욕이나 해대는 아버지. 또한 그가 좋아하는 군대문화는 오늘도 날 짓누른다. 처음엔 그런 것들을 그냥 미워했다. 하지만 아버지를 찍어 가면 찍어갈수록 그에 대한 연민이 생기고 결국 그를 닮아 가는 나를 발견한다.
낙원의 개념은 어떻게 만들어졌는가. 해변가에 혹은 무인도에 놓인 모니터 화면속에서 두 명의 전문가가 관광사업이 구성한 낙원의 이미지 를 분석한다. 파라다이스 를 향한 꿈 속에도 일상의 정치는 작동하고 있다!
2000년 7월, 린리 감독은 거리에서 휴, 첸, 그리고 티안을 만난다. 그 아이들은 11살에서 16살 사이의 집 없는 어린이들로, 행인들의 금 귀고리를 훔친 돈으로 마약을 산다. 귀걸이 하나를 그들의 두목에게 바치면, 두목은 이들 어린이들에게 마약을 공급하고 잠 잘 곳을 마련해 주는가 하면, 만약에 누군가가 붙잡혀 들어가면 350 위안의 보석금을 내주기도 한다. 또한 어린이들은 지방 경찰서에 일하는 얼페이에게도 훔친 금 귀걸이를 바치기도 한다.
이슬람 혁명 이후 이란 사람들의 변화와 혼란, 불안을 담아낸 작품. 2001 암스테르담 국제 다큐멘터리 영화제 상영작, 2001 오슬로 국제 영화제(oslo international film festival) 상영작.
 성과 결혼, 연애 등 일상적 문제를 통해 이슬람 혁명 이후 이란 사람들의 변화와 혼란, 불안을 담아낸 작품. 키아로스타미 영화에서는 볼 수 없는 이란의 또 다른 모습을 만날 수 있다.
노르웨이의 유명한 복장도착자인 에스벤 베네스타드를 주제로 그의 아들 에벤 베네스타드가 직접 촬영을 맡아 연출한 다큐멘터리. 에스벤은 12살 때 남들과 다른 자신을 발견하지만 사람들의 왜곡된 시선으로 인해 거짓된 삶을 살아오고, 그를 이해해 줄 것만 같았던 첫 번째 부인과도 갈등은 계속된다. 하지만 그는 스스로 성의학자가 되어 복장도착증을 전문적으로 연구하고, 국영방송에 나가 자신의 진정한 정체성을 밝히게 된다. 에벤은 노르웨이뿐만 아니라 전세계적으로 그런 사실을 알리려 하는 아버지를 이해할 수 없었지만 그에 관한 다큐멘터리를 자신이 직접 만들고 싶다고 요청한다. 그리고 그는 에스벤을 한 남자로서, 그리고 남편이자 아버지로서의 꿈과 두려움, 이상에 대해 진지하고 주관적이며 때로는 익살맞게 무엇보다 인간적으로 다룬다.
1987년의 노동절, 서 베를린의 크루츠버그 Kreuzberg에서 폭동이 일어난다. 남녀노소, 독일인, 터키인, 무정부주의자들이 길거리에 모여 주정부에 대항해 집회를 하는 노동절의 밤, 베를린 경찰은 무력을 사용해 그들을 무장해제 시키려고 한다. 한 슈퍼마켓이 불타고 정치가들의 문제가 제기되면서 폭동은 종료됐다. 크루츠버그의 무정부주의자 그룹에는 "거리의 기사들 Knights of Street"에 살고 있는 여성단체도 포함되어 있다. 알려진 대로 이 ?여성기사?는 IMF 회의개최를 반대할 때 사용했던 방법으로 가부장제의 모든 징후들과 싸웠다. 그 결과, 벽은 허물어지고 세상은 변화했다. 어느 것도 이전과 똑같지 않았다. 감독은 저 먼 기억 속으로 여행을 떠난다. 옛 필름을 다시 꺼내고 몇몇 장면을 다시 재현하면서 감독은 1980년대를 현재에 복원시킨다. 또한 그 거리로 가서 어제의 지도자들을 인터뷰하고 무엇이 이“"베를린의 여걸들"을 만들었는지 밝혀낸다. (서울여성영화제 소개 글) 2003 베를린국제영화제 파노라마 부문, 서울여성영화제 새로운 물결 부문 초청.
요정과 트롤, 물 속의 괴물, 유령과 죽은 사람들, 외계인, 수호천사. 나라 전체가 화산섬으로 되어 있기 때문에 아직 완성되지 않은 지형을 가진 아이슬란드 국민들은 이런 눈에 보이지 않는 초자연적 존재들을 일상의 한 부분으로 자연스럽게 받아들인다. 이 영화는 그들에 관한 흥미진진한 다큐멘터리이다. 요정에게서 케
X게임(Extreme Game)은 극한에 도전하는 스포츠를 총 망라한다. 위험천만하지만 그만큼 짜릿하고 자유를 만끽할 수 있는 스포츠, 자신의 창의력과 노력에 따라 무한한 도전이 가능한 스포츠가 바로 X 게임이다. 80년대 후반 스케이트 보드가 등장했을 때는 뒷골목의 불량한 소년들이 즐기는 놀이쯤으로 여겨졌으나, 이제는 진정한 스포츠로 자리매김했으며, 1993년 미국의 스포츠 전문 채널인 ESPN이 각종 액션 스포츠를 종합한 X 게임을 주최하기에 이르렀다.
이란의 가장 유명한 시인이자, 화가, 사진작가, 설치 미술가이면서 영화 감독인 압바스 키아로스타미를 찬양하는 <키아로스타미와 삶의 예술>. 이 영화는 그의 초기 작품들의 서정적인 이야기들에서부터 조금씩 놀랄만한 강렬함을 가진 여러면의 프로젝트로 발전되어 나타나기까지 키아로스타미의 리얼리티를 추출해내는 방법을 추적한다. 이 다큐멘터리는 키아로스타미의 두가지 인터뷰 -사진 여행을 떠난 아란 섬에서의 인터뷰와 칸 영화제에서의 인터뷰-를 기본 틀로 하고 각국의 영화 비평가들과 키아로스타미의 이란 동료들의 의견들을 교차해가며 보여준다.
모흐센 마흐말바프 감독의 [칸다하르]의 주인공, 넬로파 파지라는 친구인 다냐를 찾으러 다시 아프가니스탄으로 돌아간다. 다냐의 이야기에서 영화의 영감을 얻었기 때문이다. 카불, 칸다하르, 그리고 마자르로 이어지는 여정에서 넬로파는 전쟁의 상처와 수년간의 분쟁으로 황폐화된 조국을 다시 한번 발견한다. 이 새로운 아프가니스탄에서도 수많은 다냐가 파편과 기억 속으로 사라졌다. 과거의 어두운 기억 속에서 넬로파는 자신의 잃어버린 자아를 찾는다.
 부산국제영화제 소개 글(강소원). 모흐센 마흐말바프의 <칸다하르>를 기억하는 관객들이라면 <칸다하르로의 귀환>이 더욱더 흥미로울 것이다. <칸다하르>의 여배우이며 캐나다 저널리스트이자 다큐멘타리 제작자인 닐루파 파지라는 자신의 이야기를 기초로 한 <칸다하르>의 여정을 따라 아프가니스탄으로 두 번째 여행을 떠난다. 당연히 두 영화는 거울처럼 서로를 반영하고 겹쳐지고 이어진다. 차이가 있다면 <칸다하르>가 자살하려는 여동생을 찾는 극영화라면 이번엔 어릴 적 친구를 찾는 다큐멘타리라는 정도다. 아프가니스탄이 얼마나 끔찍한 땅이 되어버렸는지를 다시 한번 말하는 것은 지루한 일일까? 자신이 살았던 옛집과 거리, 극장 그리고 전장을 찾은 그녀는 자꾸만 “낯설다, 너무 이상하다”라는 말을 반복하게 된다. 잦은 전쟁과 테러로 피폐해진 땅은 그들에게서 인간으로서 가질 수 있는 최소한의 희망조차 앗아가 버렸기 때문이다. 사적이고 정치적인 이 다큐멘타리는 아프가니스탄을 말하는 것은 아무리 반복해도 지나치지 않다고 다시 한번 말한다.
가족 생활의 은밀한 부분과 비밀, 닫혀진 문 너머의 세계, 숨겨진 관계들과 유쾌하지 못한 진실들이 앤드류 재러키의 다큐멘터리 <프리드먼가 사람들 포착하기>에서 낱낱이 밝혀진다. 복잡하고도 치밀한 비디오 초상인 이 작품은 얼핏 전형적으로 보이는 한 유태인 가정의 가장과 막내 아들이 충격적인 범죄로 체포되면서 어떻게 변화해가는가를 보여주고 있다. 프리드먼 가족은 동네 사람들의 히스테리에 둘러싸여 언론의 모욕을 겪어나간다. 하지만 정작 가장 흥미로운 장면들은 그들이 직접 찍은 것으로, 이 영화는 관점을 끊임 없이 바꾸며 모든 예측을 벗어난다.
걸프전 이후 8년 후에 이라크를 방문한 카마나카 히토미는 바그다드에 있는 어린이병원에서 백혈병으로 죽어가는 수많은 아이들을 보고 충격을 받는다. 미국을 비롯한 몇몇 서구권 국가들이 이라크에 경제적 제재를 가한 이후 항암 의약품의 공급 마저 끊겨 아이들이 속수무책으로 죽어가고 있었던 것이다. 그리하여, 히토미는 이라크 뿐만 아니라 일본, 미국 등지를 돌며 핵폭탄을 비롯한 여러 방사능 물질에 노출되어 지금까지도 고통 받는 사람들을 찾아나서기 시작한다. 그리고, 백혈병으로 죽어가는 이라크 어린이들의 고통의 근원을 고발한다.
 부산국제영화제 소개 글(김지훈). '히바쿠샤'는 '원폭 이후의 생존자들'을 가리키는 말이지만 여기에는 중의적 의미가 있다. 생존자들은 찰나의 폭격에는 살아남았으나 그보다 훨씬 오래 지속되는 후유증을 앓는다는 점에서 '희생자들'에 다름 아니다. 감독은 이 말이 핵 폭풍이 휩쓸었던 히로시마와 나가사키뿐만 아니라 걸프전 이후의 이라크와 미국에도 적용된다고 믿는다. 이 다큐멘터리는 그런 믿음을 바탕으로 순간의 노출이 평생을 좌우한다는 말로 형언할 수 없는, 그러기에 살아 있되 살아 있다고 온전히 말할 수 없는 존재들을 가시화한다. <히바쿠샤>는 방사능 오염의 비가시성과 그것의 파괴력을 재현하기 위해 충격적 이미지를 섣불리 소환하려 애쓰지 않는다. 원폭을 다룬 영상물이 통상적으로 전시했던 잿빛 대지와 검푸른 반점과 눅진한 버섯구름을 이 다큐멘터리에서 만날 수는 없다. 오염은 그런 순간의 충격보다 더욱 악착같고 손쉽게 정화되지 않기 때문이다. 우라늄과 플루토늄의 잔해는 전쟁 현장의 직접적 피해자들과 그로부터 동떨어진 자들, 방위산업 종사자들과 순수한 민간인을 구별하지 않는다. 미국과 연합군이 ‘깨끗한 전쟁’이라고 선전해마지 않았던 걸프전은 이라크의 농토와 강물에 치유되기 힘든 오염물질을, 남녀노소 가족들에게는 암세포를 남겼다. 2차대전 당시 일본은 물론 원폭 투하를 위한 핵실험 기지인 핸포드의 주민들마저도 여전히 오염의 공포와 싸우고 있다. 이 다큐멘터리는 겉으로는 담담해 보이는 이러한 생존자들의 얼굴, 그들을 둘러싼 평온한 자연의 풍광과 대도시의 고요를 다시금 들여다보게 하고 오늘날 지구의 회색빛 운명을 절감케 하는 융합반응을 일으킨다.
고비사막을 건너온 감동적이고 따뜻한 이야기. 몽골 남부의 고비사막. 한 유목민 가족의 낙타 한 마리가 새끼를 출산한다. 그런데, 출산과정이 너무 힘들었던 탓인지, 어미 낙타는 새끼를 멀리 한다. 새끼를 살려야 하는 유목민 가족은 마지막 방법으로 몽골의 전통악기 연주자를 불러다가 어미에게 들려준다. 그리고, 신기하게도 어미 낙타는 눈물을 흘리면서 새끼를 받아들인다.
2002년도 10월에 실린 신문기사에 영감을 얻어 만들게 된 다큐. 어느 여의사 가족이 16세의 아프가니스탄 소년을 찾아 호주를 여행하는 내용이다. 아프카니스탄 소년은 도피처를 찾고 있었고 그 당시 호주는 부정적인 방향으로 나아가고 있었다. 클라라 로 감독은 원래 드라마틱하게 만들려고 했으나 극적인 요소로 인해 스토리의 본질과 중요성이 평범하게 느껴질 것 같아 마음을 바꾸었다. 로 감독과 프로듀서인 남편은 이 디지털 비디오 에세이에 직접 투자했으며, 만드는 과정에서 호주의 다른 면들을 많이 발견하였다.
싱가포르에는 7만 명이 넘는 필리핀 가정부가 있다. 싱가포르에 갓 도착한 ‘밀라’는 필리핀 미인 대회 출신이고 싱가포르에 9년간이나 있었던 ‘빅토리아’는 친절한 영국인 주인에게 고용되었다. ‘빙’은 17년의 경력을 가진 베테랑이지만 여전히 막연한 희망만을 안고 살아가고있다. 영화 속에 등장하는 건 이들 세 사람 뿐이지만 영화는 더 나아가 외국으로 떠나는 수많은 필리핀 노동자의 문제를 논하고 있다.
2003년 여름 타이완에서 열린 록음악 축제의 여정을 담은 작품이다. 2000년에 시작된 호하이얀 락 페스티벌은 타이완의 젊은 인디 밴드들이 세상과 조우하는 중요한 기회이다. 드넓은 해변의 모래사장은 결선에 오른 인디밴드들이 차례로 무대에 서면서 열기로 달아오른다. 그러나 그 열기는 단지 축제 기간에만 생성되는 것은 아니다. 축제를 준비하는 인디 뮤지션들의 땀과 애정으로 여름 내내 달궈왔던 준비된 열기인 것이다.
중국 쩽쩌우 시에서 광고 일을 징밍은 사진 찍는 것을 좋아한다. 어딜 가든 그의 손에는 카메라가 들려 있다. 자신이 만든 사진첩을 보여주거나 사진을 찍는다는 것은 상대방을 좋아한다는 애정표시이다. 그런 징밍이 사랑에 빠졌다. 상대는 아름답고 쾌활한 왕뤼. 그러나 그들의 인연은 너무 늦게 찾아온 것인지도 모른다. 징밍은 두 번이나 이혼을 했던 가슴 아픈 상처가 아물지 않았고 왕뤼는 멀리 타이완으로 시집을 가기로 이미 약속한 몸이다.
17세기. 몇몇 네덜란드 선원들과 함께 제주도에 표류한 헨드릭 하멜. 그리고 현재. 어릴 적 네덜란드에 입양된 한국여성 아네믹 혜영 남 반 베스는 처음으로 그녀가 떠나온 조국을 찾았다. 다큐멘터리라기보다 개인적인 저널에 가까운 이 작품은 말과 그림 그리고 소리를 통해 네덜란드인의 시각에서 본 한국을 기술하고있다. 서울에서 하멜의 행로를 따라 남쪽으로 내려가는 반 베스는 한국의 과거와 현재에 대해 알게 되고 그 과정에서 자신이 마치 17세기에 한국이라는 나라에 표류했던 하멜과 무척이나 닮아있음을 깨닫게 된다.
1970년 살바도르 아옌데는 칠레 대통령에 당선되어 남아메리카 최초의 합법적 사회주의 정권을 실현하였으며, 국내 대기업의 국유화와 농업 개혁 등 사회주의가 꿈꿨던 유토피아를 건설하는데 앞장섰다. 그러나 1973년 그는 군부 반동 쿠데타에 의해 살해되었고, 혁명의 꿈은 폭압적으로 좌절되었다.
  파트리시오 구즈만은 <살바도르 아옌데>를 통해 칠레 민중의 ‘잊혀지고 있는’ 영웅 아옌데의 일생을 추적한다. 그는 “바로 그 시기에 살바도르 아옌데가 더 좋은, 더 자유로운 유토피아를 나의 조국에 실현시키지 않았더라면 지금의 나는 없었을지도 모른다. 그는 내 인생을 결정지은 인물이고, 나는 그 시절의 기억을 결코 잊을 수 없다”고 고백한다.
1947년 UN은 팔레스타인 지역을 유대인과 아랍인 구역으로 나누었다. 팔레스타인 땅의 56퍼센트가 소수의 유대인에게, 43퍼센트가 다수의 아랍인에게 배당되었고, 결국 이 ‘해결책’은 이스라엘-팔레스타인 분쟁의 불씨가 되었다. 그리고 이스라엘 감독과 팔레스타인 감독은 함께 이 경계선, ‘루트 181’을 따라가는 기나긴 여행을 떠난다.
 감독들은 자신들의 고향인 중동의 심각한 상황이 다름 아닌 이데올로기적이고 병리학적 구축물이라고 생각한다. 그들은 전쟁이 문제의 해결책이라는 데 동의할 수 없기 때문에 카메라를 들고 기나긴 여행을 떠난다. 어떤 공식적인 계획이나 약속 없이 떠난 이 여행의 기록은 촘촘한 우연으로 이루어진다. 감독들은 카메라 앞에 선 익명의 이스라엘 인과 팔레스타인 인들의 사소한 이야기들에 사려 깊게 귀를 기울이며, 관객들에게도 ‘가능한 평화와 상호 이해’를 모색하자고 권유한다. 이 작품은 2003년 부에노스 아이레스 영화제에서 특별언급된 바 있다.
할리우드에서 활동하는 수많은 영화의 스턴트 우먼들의 비하인드 스토리. 영화의 주인공이나 배우들에 가려져 있었지만 단순한 대역 스턴트로 사라지기보다는 스턴트 코디네이터로 성장하고 자신의 분야에서 힘을 발휘하며 일하게 되기까지 맹활약을한 전설적인 스턴트 우먼으로 미국 스턴트 협회 공로상까지 수상하게 된 스턴트 우먼인 여장부 지니 옙퍼를 중심으로 거절을 당하는것이 일상사가 될 정도로 경쟁이 심한 오디션과 캐스팅에 이르기 까지 현재 할리우드의 스턴트 라이프의 현주소를 보여준다. 또 생생한 스턴트 장면과 특히 더블 캐스팅으로 영화에서 대역을 맡아 활약하는 재능 많은 스턴트 우먼 으로 메이저급 영화의 대역 스턴트로 <킬빌>의 우마서먼 대역을 따낸 조이 벨의 스토리를 함께 담은 다큐멘터리. 스티븐 스필버그. 쿠엔틴 타란티노 등의 감독들이 등장해 영화를 구성하는 더블 스턴트 캐스팅의 중요성에 대한 의견 인터뷰를 담기도 하고, 오디션 과정에서 엄격하게 후보들을 관찰하는 무술 감독 원화평, 스턴트 아카데미 시상식에 등장한 아놀드 도지사 부부등 유명인들의 모습을 잠깐씩 볼수 있는 것도 매력. (vivien99@naver.com)
영화가 처음 등장했을 때 필름에 담긴 이야기들은 모두 일상사였다. 탄생 100년이 훌쩍 넘어버린 지금, 필름에 일상을 담는 것은 무성의하게 비쳐지기도 하지만, 로망 감독은 지극히 사적인 것을 카메라에 담기를 주저하지 않는다. 이 작품의 불어원제인 [Theme Je]는 두단어를 바꿔 배치할 때 'I love you'를 뜻하는 'Je t'aime'와 똑같은 발음으로 읽힌다. 제목부터 나르시시즘적인 요소가 강하게 드러나지만 어느 영화보다 솔직하고 용감하다.
 불안정한 직업, 애인과의 사랑, 몇 년 만의 이사. 겉으로 보기에 자잘하고 특별할 것 없는 일상은 개인에게는 시간의 축적이며, 역사다. 영화의 위대한 시발이 시오타 역의 일상이었던 것처럼 로망 감독은 자신과 주변 사람들의 일상을 카메라에 담았다.
당신은 광고의 몇 %를 믿는가? 광고에 대한 사람들의 맹신이 어디까지인지를 적나라하게 파헤친 다큐멘터리로, 영화학교 학생인 두 사람은 체코 시민을 상대로 광고의 허와 실에 대한 기발한 실험을 감행한다.
 마이클 무어의 다큐멘터리처럼 날카로움과 유머를 잃지 않는 작품으로 광고 매체가 갖는 힘과 그것을 맹신하는 사람들의 모습을 재치 있게 담아냈다. 휴고 보스를 비롯한 여러 스폰서의 전폭적인 지지를 받아 만든 하이퍼 마켓(주차장이 있는 대형 슈퍼마켓)은 실제로 존재하지 않는다. 이는 EU가입을 종용하는 체코 정치인들이 대중에게 심어 놓은, 실속 없는 ‘체코 드림’에 대한 풍자이다. 2004 아르하우스 영화제 최우수 다큐멘터리상, 2004 지라바 국제 다큐멘터리 영화제 최우수 다큐멘터리상, 관객상 수상.
 프라하 영화학교에서 만난 영화 청년 비트 클루삭과 필립 레문다가 거짓 쇼핑몰 광고를 통해 수많은 프라하 시민들을 속이는 희대의 사기극을 벌이는 과정을 따라간 다큐멘터리. 최저 가격으로 세일한다는 광고까지는 그렇다손 치더라도 있지도 않은 쇼핑몰에 사람들을 모은 것은 간이 커도 보통 큰 청년들이 아니다. 이때 모인 시민들만 해도 2천여 명이라고 하니 이들의 돌팔매가 얼마나 많은 사람들을 골탕 먹였는지 짐작이 간다. 왜 그들은 이토록 무모한 사기극을 계획한 걸까? <체코 드림>은 미디어를 맹신하는 사람들에 대한 희화화와 무뇌아적 정치인들에 대한 조롱, 그리고 두 감독의 경쾌한 유희 정신의 합작품이다. 사회주의 가치관의 붕괴 후 급속히 배금주의 세계관에 물들어가는 허상에 가까운 체코의 꿈을 신랄하게 조롱하는 청년 감독들의 배포가 후련한 카타르시스를 전해준다. 관찰 보다 이야기를 만들어가는 마이클 무어식 다큐멘터리의 영향을 엿볼 수 있는 작품이다.
350여권의 사진집을 발간한 일본의 사진 작가 아라키 노부요시의 삶과 작품 세계를 살펴보고 그가 일본 문화에 미친 영향을 조망한다.
 벗은 여자를 찍는 일은 예술 혹은 외설의 잣대에서 자유로울 수 없다. 40년 넘게 작품 활동을 해온 아라키는 여성의 신체를 묶거나 가학적인 자세로 사진을 찍어 더더욱 많은 논란을 불러 일으켰다. 사진들과 함께 기타노 다케시, 비욕과 같은 유명인들의 인터뷰로 채워진 이 영화는 다시 한번 아라키의 작품 세계에 대한 비평을 제기한다.
누군가가 스포츠 정신을 없앨 수 있을까 라고 묻는다면 대답은 당연히 노우다. 월드컵이나 올림픽의 역사가 세기를 넘어 지속되어 왔듯이 자연을 향한 가장 위험하고 도전적인 스릴중의 하나가 파도타기일 것이다. 보기에도 아찔한 거대한 파도를 가르며 질주하는 써퍼들. 여기 이 다큐멘터리는 거친 파도와 자연이 주제가 아닌 그 속에 담긴 인간의 숭고한 도전 정신일 것이다. 써퍼들의 이야기를 담은 다큐멘터리는 단지 일상을 담은 이야기만이 아닌 그들의 스포츠 역사와 문화를 우리에게 이야기해 준다. 스타시 페랄타- 감독 자신의 전설적이며 천재적인 파도타기의 명수인 그의 해변의 인생관이나 진정한 써퍼의 스포츠 정신을 보여준다. 그레그 놀-파도타기를 스포츠 장르로 도전한 써퍼, 제프 카터-15년동안 북쪽 캘리포니아의 가장 위험한 매버릭을 파도타기한 유일한 써퍼 그리고 레어드 해밀턴-높은 파도타기의 메시아라 불리는 써퍼. 여기에서 유명한 전설적인 써퍼들의 스포츠 정신과 그들의 고도의 파도 타기 기술을 엿볼 수 있으며 써퍼들의 인간적인 아름다움을 보여준다. 파도타기를 사랑하지 않아도 스릴감에 흠뿍 빠지게 될 이 도큐멘터리에서 우리는 위험하지만 거대한 파도와 싸워 나가는 써퍼들의 위대한 모습에서 극도의 스릴감과 대리 만족을 느낄 것이다. 평범하지 않은 범상한 이들의 영원한 자연에 대한 도전 정신에서 평범한 일상을 탈출하는 쾌락과 자유에 빠지고 만다. 일상에 지친 이들에게 무한한 활력소를 가져다줄 비타민 같은 다큐멘터리이다.(부천판타스틱영화제 - 이선화)
와인학자이기도 한 감독은 세 대륙을 횡단하며 와인 산업의 세계화에 대해 탐구한다. 수천년동안 서구 문명의 상징이었던 와인을 소재로, 억만장자 나파 밸리의 가족사를 짜맞추며 지역과 연합, 소작농과 산업 자본가들 간의 와인 전쟁을 담고 있는 작품. 감독은 외부로부터 단단히 잠겨있던 와인 세계의 문을 열고, 캘리포니아와 플로랑스의 억만장자들의 집을 방문하며 영향력 있는 비평가들과 와인운송 상인 등 와인 업계의 ‘스타’들을 직접 만난다.
  디지털카메라와 어떤 역경도 이겨내는 상냥함을 무기로, 조나단 노시테르는 세 개의 대륙과 세계화 물결을 배경으로한 와인 무역에 대한 기막힌 다큐멘터리를 만들었다. 본인 스스로 잘 훈련된 와인학자이기도 한 노시테르는 외부로부터 단단히 잠겨있던 와인 세계의 문을 열고, 캘리포니아와 플로랑스의 억만장자들의 집을 방문하며 영향력 있는 비평가들과 와인운송 상인 등 와인 업계의 ‘스타’들을 직접 만난다. 이 유려한 다큐멘터리의 진정한 장점은 암묵을 깨뜨리는 조나단 노시테르의 재능에 있다. 사실 영화 <몬도비노>는 와인과 함께 해온 서양 문명의 오늘을 비추고 있는 셈이기도 하다.
일흔 일곱의 나이로 태양에너지 개발에 열정을 기울이고 있던 밥 스턴은 어느 날, 치명적인 중병에 걸려 있음을 알게 된다. 그러나, 그는 입원 치료를 거부하고 삶의 마지막 순간까지 열정적인 삶을 살고자 한다. 그리고, 카메라 앞에서 자녀들에게 긴 이야기를 남긴다. 풀 프레임 다큐멘터리 영화제, AFI/디스커버리 채널 주최 실버다큐 영화제 등 출품.
  죽음을 선택하는 것은 과연 이성적이고 좋은 판단인가? 77살의 태양에너지 연구자 밥 스턴은 독립기념일에 자신이 불치병에 걸렸다는 것을 알게 된다. 그가 아는 한 친척은 병원의 인공생명유지기구에 의지한 채 서서히 죽어가고 있다. 이와 같은 전철을 밟기 싫은 밥은 자살을 결심하고 그의 가족들은 그를 말린다. 밥의 딸인 수잔 스턴은 아버지의 별나고도 고무적인 삶과, 나이들어 직면하게 되는, 삶의 지속 여부에 대한 선택의 어려움을 카메라에 담는다.
이 다큐멘터리는 우리 귀에 생소한 셔로라는 브라질 고유의 도시음악 장르를 소개한다. 이 쇼로라는 장르는 19세기 브라질 뮤지션들이 유럽적인 멜로디와 브라질 토속 음악, 그리고 아프리카-브라질 리듬을 섞으면서 탄생하게 되었다. 몇 가지 민속적 사운드의 혼합인 쇼로는 브라질의 민족적 특성을 대변해주면서 이 나라의 문화적 정체성에 커다란 영향을 끼쳤다. 쇼로는 1920년대까지 커다란 인기를 누리다가 삼바와 보사노바에게 자리를 내주었으나 최근 다시 각광받고 있다. 쇼로 음악의 거장인 마데이라 브라질 트리오와 제제 곤자가, 파울로 모우라 등의 뮤지션이 영화에 등장하여 쇼로의 과거와 현재를 말한다.
  <쇼로>는 130년에 걸쳐 진화를 거듭해, 현대적인 열대의 소리를 가지게된 '쇼로 Choro'라는 장르에 대한 다큐멘터리이다. 유럽인, 토착민, 아프리카인들이 모여서 만들어진 나라 브라질, 그들 각각이 가진 영혼과 음악적 표현이 어우러져 '쇼로'가 탄생하게 되었다. <쇼로>는 19세기 후반 이래 발전해온 장르의 역사를 기억하게 하고 있지만, 그보다 현재 브라질에서 살아 숨쉬고 있는 '쇼로' 음악의 생동하는 힘을 담는데 주력하고 있다. 한때 세계적으로도 널리 알려진 '브라질리에노'(영화의 원제목)를 비롯 수많은 히트곡을 가지고 있는 '쇼로'는 요 몇십년간 젊은 음악가들에 의해 재조명, 재창조되고 있으며, 마데이라 브라질, 파올로 모라, 야만두, 마르코스 수잔노, 엘자 수와레스, 테레사 크리스티나, 제제 곤자가 등 '쇼로'의 소리로 세계인들의 마음을 움직이고 있는 아티스트들의 모습을 하나하나 담아내고 있다.
  유럽의 멜로디와 아프리카와 브라질의 리듬, 그리고 브라질 인디언들의 멜랑콜리한 음률을 섞어 '쇼로'를 만들기 시작한 것은 19세기 후반 리오데자네이루에서였다. '쇼로'는 다민족국가인 브라질의 첫 음악적 표현으로 브라질의 문화적 정체성 형성에 있어 지대한 역할을 수행해왔다. '쇼로'는 1920년대까지 브라질의 주류 음악이었고, 뒤이은 삼바와 보사노바에도 직접적인 영향을 주었다. 브라질이란 나라와 그 영혼이 담겨있는 음악 '쇼로'의 과거를 좇아 그 음악이 현재에 이른 모습을 담고 있는 이 영화는 한 이국의 감독이 브라질과 그 음악에 얼마나 깊이 매혹되었는지를 느끼게 한다.
카타칼리 배우의 1인자로 그 자리를 굳건히 지키고 있는 칼라만달람 라만쿠티 나이르가 걸어온 길을 흥미롭게 엮은 다큐멘터리. 그가 걸어온 길은 카타칼리 자체의 역사를 새로 썼다고 해도 과언이 아니다. 운좋게도 우수한 학교에서 훈련을 받고 그곳에서 선생님이 되고 결국에는 교장이 되었다. 오늘날 카타칼리로 유명한 예술가들은 대부분이 그의 제자들이다.
현재 한국영화는 전반적인 르네상스의 시기를 맞이하고 있다. 세계 영화계에서 주목 받고 있는 한국 영화를 조명하고 있는 이 다큐멘터리는 저명한 평론가인 위베르 니오그레에 의해 만들어진 한국영화사라고 할 수 있다. 부침 많은 한국영화의 역사는 바로 격동하는 한국 역사와 맥을 같이 하고 있다. 니오그레는 최근 몇 년새 두드러진 한국 영화 뉴 웨이브의 기원과 본질에 대해 보여준다.
20세기 후반 들어 어떤 아티스트도 앤디 워홀만큼 유명하지 않았다. 혹은 그만큼 오해되지 않았었다. 앤디 워홀은 급진적으로 예술의 의미와 우리가 회화에 대해 어떠해야 한다고 믿었던 감각을 수정하며 기계적인 재생산의 시대에 아트와 상업을 나누던 벽을 끊임없이 돌파하고 그 논리를 극단까지 밀고 나갔다. 그는 누구도 가져보지 못한 대중사회에서의 명성이라는 것을 움켜쥐고 우리가 살고 있는 세상에 대해 맞서 재고할 것을 요구하였다.
  4시간이라는 상영시간의 기념비적 작품 <앤디 워홀>은 날카로운 인터뷰, 새로운 스틸 사진과 장면들로 앤디 워홀의 놀라운 작업들을 보여주고 있다. 이 작품은 워홀의 가족사와 피츠버그에서의 초기시절부터 뉴욕에서 상업작가로서의 중요한 경험 등 40년대부터 80년대까지 50여 년 간의 앤디 워홀의 놀라운 예술세계를 처음으로 완벽히 구성하고 있다.
바쁘고 조직적인 촬영세트장의 소동 가운데 고요하고 명확한 파졸리니 감독의 목소리가 들려온다. 그는 논쟁적인 유작 <살로, 소돔 120일>의 마지막 촬영을 지휘하고 있다. 영화는 공개되기 전부터 커다란 논쟁이 되었지만 조용하고 즐거워 보이기까지 한 파졸리니 감독은 그에 대해 오랫동안 인터뷰-대화를 진행해 왔던 저널리스트 기데온 바슈만과 그의 스텝들이 세트에 들어오는 것을 허락하였다. 당황한 듯 보였던 처음과 달리 파졸리니는 인터뷰가 진행됨에 따라 명쾌하고 맹렬한 공격을 통해 사회에 경종을 울린다. 이는 세트에서 펼쳐지는 풍경들과 함께 현대적 삶에 대한 파졸리니 감독의 상징적인 무대화를 드러내며 영화와 현실간의 흥미로운 오버랩을 만들어내고 있다. 이는 자신과 타인, 기회, 미래를 부정하며 극단적으로 절망적이고 고립된 이미지의 우리가 알고 있었던 파졸리니와는 다른 면모이다. 영화는 감독에 의해 버려진 원래의 자유롭고 카타르시스적인 결말을 암시하며 사진적으로 재구성되고 있다.
 2006 베니스 영화제, 예테보리, 에딘버러 영화제 상영
2004년 여름 영화감독 츠치모토 노리아키는 미나마타를 방문한다. 이곳은 그가 "미나마타 병" 즉 지역 화학공장에서 메틸 수은을 바다로 내보내 일어났던 일본근대역사에서 가장 비극적인 환경 오염에 대해 17개의 영화를 촬영한 곳이다. 그의 걸작들 예를 들어 <미나마타: 희생자들과 그들의 세계>(1971) 그리고 <시라누이-바다>(1975) 등이 만들어진 지 30년이 지나서 츠치모토는 문제의 장소들과 사람들을 방문하고 지난 30년간 일어난 미나마타의 변화에 대해 관찰하고 깊이 생각해본다. 도쿄에서 그는 지난 몇 해 동안 자신의 거처에 영화를 생각하고 준비하고 편집할 수 있는 개인스튜디오를 만들었다. 츠치모토는 이 다큐멘터리 영화 스텝들을 자신의 스튜디오로 반갑게 맞아들인다. 그리고는 자유롭게 자신의 삶과 영화에 대해 이야기한다. 미나마타에서 만들었던 영화들은 물론 그의 초기작들 <기관사의 조수>(1963), <길 위에서: 기록>(1964)에 대해 이야기 하면서 잘 알려지고 일본 다큐멘터리 영화 중에서 가장 뛰어난 성과로 평가되는 대작들에 숨겨진 놀라운 이야기를 공개한다. 츠치모토의 미나마타 방문 및 인터뷰들을 편집해 넣고 그의 영화들에서 가져온 인용들을 병렬 배치해둠으로서 이 영화는 이 놀라운 작품들 뒤의 한 인간, 그의 영화 제작방법, 근대 일본의 역사 그리고 이 모두에 내재되어 있는 복잡한 이데올로기적/정치적/사회적 모순들을 탐구하고 다큐멘터리 영화제작의 의미에 대해서 깊이 생각해본다.
 <미나마타> 시리즈로 유명한 다큐멘터리 감독 쓰치모토 노리야키. <쓰치모토 노리야키의 다큐멘터리와 삶>은 그의 영화와 삶, 그리고 그가 살았던 시대와 현재를 연결하는 영화다. 60년대와 70년대, 일본다큐멘터리 역사에서 빼 놓을 수 없는 인물인 쓰치모토 노리야키의 다큐멘터리들은 한국에서도 여러 영화제를 통해서 소개된 바 있다. 이 다큐멘터리는 쓰치모토 노리야키 감독의 작품들이 만들어졌던 일본과 현재의 일본이라는 두 개의 축을 놓고, 그의 영화가 만들어낸 삶에 대한 해석을 오늘에 이르러 다시 해석한다. 이러한 과정에서 영화는, 단순히 쓰치모토 노리야키라는 거장 감독의 전기영화를 넘어서, 다큐멘터리가 세상을 어떻게 해석할 수 있는가에 대한 가능성이며, 과거와 현재의 복잡다단한 모순들을 풀어낼 실마리를 제공한다.
잊혀진 한국인들의 목소리에 주목해 온 김대실 감독의 신작 다큐멘터리. 한국 혈통의 두 여성이 자신들의 이야기를 들려준다. 한 명은 쿠바인이고 다른 한 명은 미국인이다. 냉전 이후 그들의 경험과 정체성에 많은 변화가 있었다. 사회주의, 정체성, 이민 등에 대해 이야기할수록 둘 간에 공통점은 찾아보기 힘들다. 그런데 전세계 모든 사람들의 관심사이기도 한 고향이란 문제에 접근할수록 둘 간에 공통점이 생기기 시작한다.
방글라데시 곳곳을 여행하며 수도자들과 고행자를 만나 그들의 이야기를 들으면서, 방글라데시의 대중적인 이슬람교가 지닌 다른 측면들을 살피고 있는 다큐멘터리. 정통 이슬람교가 처음 방글라데시에 전파되었을 때, 여러 칙령으로 무장된 형식적이고 엄격한 교리는 일반인들에게 호응을 얻지 못했다. 그리하여 음악과 노래가 수반된 좀 더 간소한 형식이 나타났고, 어려운 교리에는 관심이 없던 일반 대중 무슬림들의 마음을 얻기 시작했다. 이슬람의 진리에 이르는 길은 여러 갈래지만, 진리의 근본은 항상 같은 것이다.
베이징 따샨즈 거리에 위치한 798공장은 1950년대 코민테른 기간 동안 소련의 재정 원조로 건설된 산업단지였다. 독일 바우하우스 양식으로 세워진 공장들은 중화인민공화국 초기 비밀 군수시설로 사용되었지만, 1990년대에 이르러 이곳은 예술가들의 메카가 된다. 2005년, 이곳에 이주한 최초의 미술가였던 현대조각가 수이 지안구가 798예술지구를 떠날 준비를 한다. 작가 해프닝의 시대를 끝내고, 중국 미술의 미래를 위한 문을 열어둔 채.
체르노빌 참사의 목격자 류드밀라 이냐첸코의 이야기를 담았던 <류드밀라의 목소리>(2001)의 후속편. 1986년 23살의 갓 결혼한 신부였던 류드밀라는 체르노빌의 원전 사고로 인해 자신의 행복한 일상이 송두리째 무너지는 고통을 당해야 했다. 20년의 세월이 지나는 동안, 남편은 세상을 떠났고 1989년 태어난 아들 아나톨리는 건실한 청년이 되었다. 아나톨리는 이제 급속한 변화를 겪고 있는 우크라이나의 현실 속에서 자신의 미래를 찾고 있다. 상실과 슬픔 속에서도 미래를 포기하지 않는 두 사람의 이야기가 감동적으로 펼쳐진다.
쑤저우가에서 살아온 90대 할머니와의 인터뷰를 통해 그녀가 품고 있던 인생의 비밀을 담아가는 기록 영화. 명문가에서 태어나 대학 시절 운동선수로 이름을 날렸던 할머니는, 연인과 함께 상하이에서 쑤저우로 도망쳐온 후 고난 가득한 삶을 살게 된다. 미남이던 남편은 여러 여자와 염문을 뿌리다 결국 먼저 세상을 떠났고, 가정부와 30여 년간 살아온 할머니는 인생에 마지막이 될 지 모르는 결정을 내리게 된다. 영화는 노인의 고집 이면에 담긴 지혜와 독설에 숨은 삶에 대한 이해를 담고있다.
 영화는 늙은 여인이“왕년에…”하는 식의 자신의 지나온 과거를 술회하는 인터뷰 장면에서 시작된다. 부유한 가정에서 자랐고, 그 시절 대학 교육까지 받은 선 할머니는 남편이 죽은 후 자식도 없이 홀로 늙어 왔다. 그녀는 아직도 매우 현명하고, 자아가 강하며, 깐깐하고, 독립적이지만, 90세가 넘은 나이에 결국 병석에 눕는다. 그녀를 돌보는 유모 아리는 -그녀 역시 오십줄이 넘은 나이로 젊지 않다 - 문맹이고 고집이 세지만, 매우 순수한 인물이다. 서로 너무 대조적인 두 여인의 삶은 선 할머니가 병석에 누운 이후에도 함께 영위된다. 이 작품의 놀라운 점은 제목에서 나타내듯이 매우 독특한 미스터리 구조를 취하고 있다는 것이다. 할머니와 유모, 그리고 할머니의 조카와 손녀 등이 할머니의 마지막 비밀인‘돈’을 중심에 두고 각자의 의견을 피력한다. 할머니가 과연 재산가인가? 그 돈은 누구에게 남겨질 것인가? 하는 평범하면서도 사실적인 미스터리가 긴장감 있는 전개를 낳는데, 돈 문제처럼 보이지만 결코 돈 때문이 아닌 물질을 넘어선 인간 사이의 유대감과 소통의 문제를 담담히 다루고 있다. 다큐멘터리로서는 그 거리가 너무 가까워 잔인하게 느껴질 정도지만, 시간차를 두고 할머니와 유모가 사는 집을 찾는 카메라는 그녀들을 잇는 아름다운 연대를 보여줘 뭉클한 감동을 선사한다. (전주국제영화제 - 김세진)
영화는 팬더의 출생과 어린 팬더가 자라나는 과정 등 자이언트 팬더의 일생을 쫓아간다. 중국이 일본에 기증한 팬더들은 일본의 동물원에서 자라 어른이 되어 임신을 하게 되고, 원래의 약속대로 팬더들은 중국으로 돌아간다. 카메라는 이들 팬더들을 뒤쫓으며, 그들의 삶을 기록한다. (This film follows the lives of giant pandas, from the birthing room to the rearing of young. They live in captivity, having never known the wild forest, waiting patiently for their natural habitat to be restored.)
미국의 유명한 정치 코미디언 빌 마허는 함께 전 세계 이슬람 성지와 교회를 돌며 거기서 만난 종교인들과 함께 과연 신이 있는가에 대해 설전을 벌인다. [보랏 : 카자흐스탄 킹카의 미국 문화 빨아들이기]으로 세계적인 유명세를 탄 래리 찰스 감독의 코믹 신작 다큐멘터리. (Flush from the success of [Borat], Larry Charles brings us a satirical and controversial look at the role of institutional religion around the world. As seen through the eyes and mind of Charles and comedian Bill Maher, Religulous is guaranteed to be hilarious)
1978년 투호족 여성인 푸히는 그녀의 집에 찾아온 한 젊은 영화인을 반갑게 맞이한다. 그리고 푸히가 환대했던 그 젊은이, 빈센트 워드는 후에 뉴질랜드 영화계의 거장으로 성장한다. 빈센트 워드의 최신작 <레인 오브 칠드런>은 1978년 이 만남에서 비롯되어 30년 동안 그의 머릿속을 맴돌았던 질문을 집요하게 물고 늘어진다. “푸히 그녀는 과연 누구인가?” 그녀는 마지막 남은 아들에 대해 왜 그리도 과도하게 집착하며 헌신적인 것일까.
  1978년 <봄날 홀로 씨를 뿌리다 In Spring One Plants Alone>에서 워드는 나이 80의 노모 푸히가 정신분열증에 걸린 성인의 아들 니키를 지나칠 정도로 보호하는 모습을 아주 관찰적인 시각의 다큐멘터리로 담아냈다. 그리고 2008년에 만들어진 <레인 오브 칠드런>에서는 12살의 나이에 투호족의 예언자의 아들과 결혼하고 푸히(‘스페셜 원’이라는 뜻을 가진)라 이름 지어진 그녀의 인생을 그려내고자 하였다. 감독은 <레인 오브 칠드런>에서 푸히가 14명의 아이를 낳은 후 겪은 일련의 비극적 사건들과 생과 사를 넘어서는 드라마틱한 일생을 다큐멘터리와 드라마로 절묘하게 담아내어 한편의 경이로운 작품을 완성하였다.
1970년부터 20년간 동독의 국립영화제작소에서 다큐멘터리를 만들어온 감독이 자신의 과거와 영화들로 떠난 여행에 관한 사려 깊은 다큐멘터리. 1944년 슈테틴 (지금은 폴란드의 슈체친)에서 태어나 베를린에서 자란 그에게 있어서, 이 두 도시 사이의 공간과 인물들은 그가 찍어온 영화의 주인공들이었다. 다시 카메라를 들고 그들을 찾은 감독은 그들이 겪은 시간을 돌아보며 영화 속 주인공들의 삶과 자신의 삶이 어쩔 수 없이 닮아있음을 발견한다.
사담 후세인이 권좌에 있던 30년 동안 이라크에서 수많은 쿠르드 족과 시아파 교도들이 죽거나 실종됐다. 키르쿠크와 같은 도시에서 4,500개의 마을이 파괴되었고 18만 명 이상이 목숨을 잃었다. 쿠르드 족에 대한 인종청소가 자행된 것이다. 이라크 남부의 사막지대에서 희생자들이 암매장된 장소가 발견되고, 남자가 없는 마을에서 어렵게 살아가고 있는 여성들은 비로소 기억의 저편에서 참혹의 현장을 끄집어 낸다.
차베스는 오바마에게 선진국의 중남미 착취를 비판하는 책, ‘라틴 아메리카의 노출된 혈관들’을 건넸다. 영화는 책이 쓰여진지 40년 후, 신자유주의라는 새로운 제국주의적 착취가 남긴 폐해를 보여준다. 신자유주의 유산과 싸우는 라틴아메리카 대중과 정부들이 이루려는 사회적 연대건설에 초점을 맞춘다.
 오랜 기간 제국주의의 희생양이 되어온 그리고 이제는 신자유주의라는 또 다른 형태의 제국주의에 착취당하고있는 라틴 아메리카. 남미 각국에서 신자유주의적 질서에 의문을 표하는 새로운 좌파 지도자들이 선거를 통해 집권하기 시작하면서 변화의 바람이 불어오기 시작한다. 감독은 이 나라들을 순례하면서 라틴아메리카인들과 그 정부가 건설하고자 하는 사회적 연대에 초점을 맞춘다.
한 스웨덴 광산회사가 유독성 폐기물을 칠레로 반입하고, 수백 명의 칠레 아이들이 그 폐기물에 노출되면서 피해를 당한다. 감독은 피해 아이들을 만나면서 사건의 실체와 책임 소재를 밝히기 위한 조사를 시작한다. 유독성 폐기물 거래의 위험성을 경고하면서, 이 문제를 어떻게 다뤄야 할지 우리의 책임과 양심에 묻다.
1980년부터 1992년 평화협정이 체결될 때까지 20 여 년간 엘살바도르는 암살과 게릴라전으로 점철된 기나긴 내전을 겪어왔다. 총을 버리고 산에서 내려온 좌파 정당 FMLN이 평화적 방법으로 집권하기 위해 노력하는 한편, 우파 정당 ARENA는 정권 재창출을 위한 변신을 도모한다. 끊임없이 고개를 드는 폭력에의 유혹에 흔들리지 않고 민주화를 이루려는 고된 인내의 세월에 대한 기록.
충격적이면서도 유쾌한 다큐멘터리 <오르가즘 주식회사>에서 감독 리즈 캐너는 제약회사의 약물관련 소송을 위한 에로틱 비디오를 편집한다. 리즈의 고용주는 FDA승인을 얻을 최초의 여성용 비아그라인 FSD약을 개발하는 중이다. 처음에 과학과 욕망의 연관성을 주 내용으로 촬영을 시작한 리즈는 곧 사장이 다른 의약 회사의 간부와 수십억 달러의 이익을 내기 위해 여성들을 이용하고 그들의 건강도 해치게 된다는 것을 눈치 채게 된다.
행복하고 싶은 그러나 불안한 20대의 성장과정을 그린 작품. 대학졸업반인 주인공은 행복하지가 않다. 줄곧 모범생으로 살았던 것처럼 앞으로도 그렇게 살면 되는 건지 확신이 없다. 꿈도 열정도 잃어버린 회색빛 청춘. 왜 이렇게 된 걸까. 주변을 둘러보니 나에게는 행복하지 않은 가족들이 있다.
미얀마에서 두 번째로 큰 호수인 인레 호수는 인타족의 외발 노 젓기로 유명한 곳으로 수상 족인 인타족과 그들이 보여주는 외발 노 젓기는 인레 호수에서만 볼 수 있는 독특한 풍경이다. 또한 수경재배를 통해 경작되는 토마토는 인레 호수 지역의 주요한 환금작물로, 미얀마에서는 ‘인티’(Inn Thee)로 불린다. 토마토 수경재배를 위해 과도하게 사용된 농약과 화학비료가 인레 호수에 미친 악영향을 고발하는 다큐멘터리.
20세기 최고의 패션 디자이너 이브 생 로랑의 삶과 사랑 그리고 그가 남긴 모든 것!
 이브 생 로랑에 대한 추억과 회고 그리고 사랑과 예술을 둘러싼 때로는 아련하고 때로는 쓸쓸하고 때로는 드라마틱한 감동이 살아 숨쉬는 다큐멘터리. 화려한 패션계에서의 성공과 고뇌, 영광과 죽음까지의 이야기가 20세기 패션 역사를 관통하는 생생한 에피소드와 흥미진진한 뒷얘기들 속에서 펼쳐진다.
누가 순한 부안군 사람들을 일어서게 했는가? 부안군 핵폐기물 설치 반대투쟁에 담긴 다층적 결 속에서 영화는 ‘절차의 민주주의’가 우리 사회에 어떤 방식으로 구현되고 있는지 적나라하게 보여준다. 부안군 핵유치에서 마주한 비민주적 행위는 오늘날 4대강 개발에도 여전히 유효하다. 이 땅의 민주주의는 발전하고 있는 것일까?
 한 때 조기파시로 명성을 날리며 ‘지나가던 개도 돈을 물고 다녔다’는 주민들의 추억담만이 전해지는 전라북도의 쇠락한 소도시 부안군 위도, 이곳에 지난 2003년 때 아닌 개발의 광풍이 불었다. 수십 년간 정부가 국책사업으로 진행했지만 번번이 유치실패에 부딪혔던 방사성폐기물 처리장 유치지역으로 부안의 작은 섬 위도가 급부상 한 것, 하지만 낚시꾼이 던진 현금보상설과 부안군수의 일방적인 유치신청으로 시작된 방폐장(핵폐기장) 유치 결정은 급기야 생업도 포기한 부안 주민들의 방폐장 유치 결사반대 투쟁으로 이어졌다.
 정부의 위도 방사성폐기물 처분장 유치 결정에 맞선 부안 주민들의 3년 여 간의 싸움... 결국, ‘위도 주민 1인당 5억원의 현금보상설’이라는 유언비어에 속아 방폐장 유치신청에 동의했던 위도주민들마저 반대로 돌아서며 부안은 국책사업 유치결정을 두고 사상초유의 주민투표를 진행한다. 지역이기주의, 님비현상이라는 언론과 여론의 뭇매를 맞으면서도 그들은 왜 맞서 싸울 수밖에 없었을까. 또 다른 주민투표 경쟁을 통해 방폐장을 유치한 경주의 오늘은 어떤 모습일까.
 미국산 소고기 반대 촛불집회, 용산참사, 4대강 사업을 보며 2003년 부안항쟁을 떠올린다는 부안 사람들, 정부지원금을 미끼로 주민투표라는 형식적인 절차를 내세워 지역 간 줄 세우기 유치경쟁에 나섰던 국책사업 유치전은 아직 우리 사회를 지배하고 있는 ‘야만의 무기’, 그 실체가 아닐까. 부안항쟁, 못 다한 이야기 그리고 아직 끝나지 않은 싸움이 여기 있다. 그리고 우리들의 생활 속에 밀접하게 기생하는 현실을 볼 수 있다.
용산참사 이후, 경찰과 용역들의 폭력에 맞서 싸우며 남일당 분향소를 지킨 ‘용산4상공철대위’ 23인. 이들의 절반은 60이 넘은 여성들이었지만 온갖 어려움을 이겨내고 참사 1년여만에 장례를 치룬다. 영화는 특유의 강인함과 낙천성으로 남일당을 지킨 23인의 371일을 기록하고 있다.
 서울시 용산구에 들이닥친 개발 바람은 그곳에서 장사를 하며 생계를 유지했던 세입자들을 거리로 내몬다. 그들은 생존권을 지키기 위해‘남일당’건물 옥상에 망루를 짓고 올랐다. 하지만 공권력 폭력 진압으로 철거민 5명, 특공대원 1명이 희생된 "용산참사"가 벌어진다. 카메라는 삶의 터전은 뺏겼지만 동지를 얻고 투쟁을 배웠다는 할머니들의 육성을 담아냈다.
두 침략이 있다. 그 첫째는 500여년전, 서양이 일본에 화승총을 전래했을 때 선교사들에 의해서 수행되었고, 그 둘째는 400여년 전의 임진왜란, 즉 일본이 조선을 공격해들어왔을 때 일어났다. 당시 유럽은 남아메리카에서 찾아낸 꿈의 보고(寶庫), 은광을 파낼 막대한 노동력, 즉 노예가 절실히 필요했다. 두 침략은 여기서 하나로 어우러져 하나의 숨겨진 역사, 즉 '노예사냥'이라는 역사를 만들어냈다. 누군가 이 대목에서 에콰도르의 대통령의 이름이 라파엘 '코레아(Correa)'라는 사실을 떠올리는 사람은 없는가? 혹은 누군가 임진왜란 당시 참전했던 다이묘들 중 많은 수가 기독교도였던 사실을 떠올리는 사람은 없는가? 여기, 한 남자가 고대의 소라 악기 나각을 찾는 여행을 떠난다. 그 여정에서 한국과 일본, 그리고 기독교에 얽힌 진실을 찾을 수 있기를 기원하면서. 그렇다. 그 모든 것들은 무기와 악기에서 시작된 것이었다.
보이는 것과 보이지 않는 것의 경계. 열열이 한 쌍을 이루는 온전한 세계.
'외할머니 집에선 키우던 개들이 모두 죽어나간다. 왜일까?' 감독은 할머니 댁에서 키우던 개들이 모두 얼마 지나지 않아 죽어나간다는 사실을 깨닫고 의문을 품는다. 미스터리를 풀어낼 요량으로 던져진 질문들과 그로 인해 풀어놓는 할머니의 삶. 가부장제 사회에서 한평생을 살아온 할머니와 어쩔 수 없이 할머니의 삶을 이어받은 어머니. 원인 모르게 죽어가는 개들의 목숨과 할머니의 삶은 어떤 연관이 있을까......
용산참사 이후 재판이 시작된다. 참사 직후 구속된 6명과 병원에 입원 중이던 3명(김성환, 천주석, 김창수)의 철거민에 대한 죄목은 특수공무집행방해 및 치사였다. 검찰이 경찰지휘부에 대한 수사기록 3천 쪽을 공개하지 않자 이에 항의하던 변호인단은 재판을 거부하고 물러난다. 그럼에도 재판은 강행되었고, 2009년 가을 피고들은 일주일 만에 새로운 변호인단(김형태 등)을 선임한다. 이후 재판은 구속 만기일에 맞춰 일주일에 2회 밤낮없이 속행된다. 검찰이 화인으로 제시한 화염병에 의문을 가진 김형태 변호사는 발전기, 전동 그라인더 등 다양한 화재 가능성을 제시하며 긍정적인 분위기를 만들어간다. 기대와 두려움 사이에서 법정을 오가던 3명의 불구속 피고들은 검찰로부터 징역 7년을 구형받고 선고까지 일주일의 시간을 갖게 된다. 고향을 다녀오고 동네를 돌아보며 각자 마음의 준비를 하던 피고들은 선고를 앞두고 눌러놓았던 말들을 쏟아내기 시작한다.
한 번도 아름답지 않았지만 눈부신 아름다움을 창조한 여인. 그녀는 대학 교육도 받지 못했지만 하퍼스 바자,
 보그 등의 패션 에디터로 활동하며 패션 잡지의 새로운 지평을 열었다. 최초의 진정한 패션 에디터인 다이애나 브릴랜드의 독창적이고 놀라운 패션 세계.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
아르헨티나 엔트레 리오스와 중국 상하이를 잇는 가장 짧은 경로는 어디일까? 지구의 정반대편,즉 대척점에 위치한 두 지역을 직선으로 이으면 바로 지구 중심을 지나게 된다. 감독이 포착한 지구 상 대척점들의 이미지는 세상을 보는 우리의 관점을 완전히 뒤집어 놓는다. 유장한 호흡과 카메라 워크로 오감을 자극하는 이 작품은 매혹적인 만화경으로 지구를 관찰하고 있다. (EBS 국제다큐영화제)
서비스 노동자들이 말하는 노동안전에 관한 이야기. 화장실도 제대로 못가고 시도 때도 없이 식사시간을 놓치고 유산과 근골격계 질환을 달고 다니는 서비스 노동자들. 웃음을 지으며 매출을 올려야 하는 그들은 일상적인 우울함에 시달린다. 노동자의 안전을 책임지지 않은 서비스 공화국이 노동자들에게 제대로 된 서비스를 강요할 수 있는가.
일본에서 한국으로 시집 온 주인공에게는 아들이 하나 있다. 아들한테 일본어를 할 수 있느냐고 물어보는 엄마의 질문에서 시작해 영화는 한국 사람들과 지내면서 주인공이 변화해가는 이야기를 담았다.
사고로 두 다리를 잃은 강 선장은 오늘도 대명호에 오른다. 그리고 그 아들은 목포에서 아버지가 잡아오는 물고기를 다듬고 그물을 손질하며 배를 기다린다. 사고 이후 서로에게 죄책감과 원망을 느끼던 그들은 겨울이 오면서 한 배에 오르게 되고, 서로를 의지해야 하는 상황에 놓인다. 삶의 비극에도 결코 좌초되지 않는 한 인간의 소박한 삶을 담은 휴먼 다큐멘터리. 2013 체코 카를로비 바리 국제영화제 경쟁 부문 진출작. (10회 EBS 국제다큐영화제)
세상에서 어른이 제일 싫은 19세 은정이는 곧 어른이 되는 게 두렵다. 승희는 얼른 어른이 되어 월셋집, 오토바이, 차 중 하나를 갖고 싶다. 송하는 돈을 벌면 화장품과 머리모양 바꾸고 옷 사는 데 쓴다. 세 친구 모두 인생 최대의 관심사는 연애고, 간지 나는 스타일이다.
 셋은 윙이라는 쉼터에 같이 머물다가 한명씩 비정규트랙으로 몸을 싣기 시작한다. 시간이 흐르고 소녀들의 삶도 흐른다. 명동백화점 캐셔, 국숫집 서빙, 봉재공장 보조, 휴대폰매장 판매원, 그리고 전화상담원... 그 사이 사귀던 애인들도 바뀌고 머리모양도 바뀌고, 얼굴도 조금씩 달라져간다.
 스무살 은정이는 아침에 눈을 뜨면 사는 게 졸라 막막하다. 송하, 은정, 승희의 십대 후반에서 스무살까지의 시간은 그럼에도 불구하고 조금씩 앞으로 나아간다.
 은정이가 재미로 찍은 영화가 작은 영상제에서 상영되고, 송하는 동생을 만나러 자신이 고소한 아버지가 머물고 있는 동네를 향해 떠난다. 승희는 어느 겨울 몸이 많이 아픈 아버지와 짧은 여행을 하고 돌아와 다시 일터에서 전화기를 든다.
 아이들은 흐르는 별처럼 자라고 어딘가로 떠난다.
 (18회인디포럼)
영화는 아무도 어루만져주지 않는 상처를 스스로 회복하고자 힘겹게 움직이는 성범죄 피해자와 그 가족들의 이야기를 전한다. 또한 이 다큐멘터리는 방치돼 있는 성범죄자들의 이야기이며 잘못된 성문화와 비뚤어진 시선에 대한 이야기이다. 그리고 무엇보다 피해자 가족과 피해 아동들에게 무관심 혹은 차가운 시선으로 일관한 우리들의 이야기를 담고 있다
내전으로 얼룩진 캄보디아의 민중사를 조명하기 위해, 감독의 가족이 모두 제작진이 되어 캄보디아를 찾는다. 한 달여 간의 기다림 끝에 부농족인 뜨레이 가족을 만나면서 영화는 한 축으로는 뜨레이 가족의 삶을 담고, 다른 한 축으로는 뜨레이 가족과 함께하는 감독 가족의 여정을 담고 있다. 쉽지 않다. 뜨레이 가족은 감독의 가족이 프랑스인 선교사와 같이 종교를 강요할까 봐 두렵고, 감독의 가족은 뜨레이 가족의 자급 자족적인 일상을 공유하는 것이 육체적으로 버겁다. 영화는 너무나 다른 공간을 기반으로 한, 두 가족의 공존에 초점을 맞춘다. 그래서일까? <웰랑 뜨레이>는 처음 제작의도와 달리 캄보디아 역사에 초점을 맞춰 뜨레이 가족이 무엇을 겪었는가를 파헤쳐 들어가지 않는다. 오히려 뜨레이 가족의 일상을 묵묵히 함께하면서 자급자족하는 삶의 고단함을 보여줄 뿐이다. 구술로 전승되는 부농족의 전통과 역사는 문자처럼 멈추어지거나 고정되어 사유되지 않는다. 이들에게 역사는 아버지에서 아들로, 어머니에게서 딸로 전해지는 체험과 기억에 녹아있을 뿐이다. 김태일 감독은 뜨레이 가족을 통해 역사 속에 민중이 아니라 ‘민중 속에 역사’를 읽는 방식으로 뜨레이 가족의 일상을 조심스레 함께한다. 자본의 노예가 되어 살고 있는 이 시대에 자본에서 일탈한 삶을 살아가는 두 가족의 조우는 민중의 몰락일까? 희망일까? 조용히 물음을 되돌리게 된다. (이승민) (제 17회 부산국제영화제)
천재적인 복서였지만 올림픽 문턱에서 두 번이나 좌절한 후 폭력조직 가담, 분신자살 시도 등으로 한때 인생에 기권했던 남자 박현성. 분신 후유증으로 장애인이 되었지만 기적적으로 재기해, 지도자로서의 꿈을 이루려고 제2의 복싱인생을 시작한다. 마지막 그의 꿈은 여자최초의 복싱 올림픽 금메달리스트를 만드는 것.
 박현성 관장의 지도자 변신에 관한 신문기사를 읽고, 운명처럼 그의 체육관을 찾아온 스물여덟 살 여자 박주영. 그녀는 서울대 연구소에서 일하며, 공무원 필기시험에도 합격한 엘리트 우먼이다. 하지만 예정된 미래의 단꿈을 모두 포기하고, 여성 복서로서 링 위에 오르기로 결심하는데...
시멘트산업으로 고통 받는 사람들의 삶과 외로운 싸움을 담은 다큐멘터리. 청풍명월의 고장, 제천시 송학면의 입석마을은 그 지명에서 알 수 있듯이 아름다운 동네였다. 하지만 50년 전 거대한 시멘트 공장이 들어서면서 마을 사람들의 삶에 큰 변화가 일어난다. 오랜 세월 공장이 배출한 분진과 유해물질로 진폐증 같은 병을 앓는 사람이 늘어났고, 이에 따른 피해 보상은 이뤄지지 않았다. 영화 <투구꽃 그 마을>은 피해자들의 생생한 증언과 주민설명회부터 국회토론회까지 이어지는 사건의 현장, 이주민들과 피해주민들의 갈등 등 다양한 시선과 모습을 보여주지만 결국 “함께 살자”는 상생의 결론을 놓지 않는다. 주먹구구식으로 진행된 급속한 경제개발에 대한 뒤늦은 반성 그리고 시멘트피해집단공해병의 첫 번째 기록
 (10회 서울환경영화제)
2007년 한 남자에 의해 우연히 발견된 10만통의 필름.
 누구에게도 공개된 적 없던 사진을 남긴 천재 사진작가 ‘비비안 마이어’
 그녀는 누구인가?
세계 곳곳이 경제위기로 몸살을 앓고 있다. 90세가 되었는데도 여전히 호기심과 배짱이 충만한 할머니들, 셜리와 힌다는 경제위기가 왜 생기는 건지, 또 해결책은 무엇인지 궁금하기만 하다. 아픈 무릎을 이끌고 의문을 직접 해소하기 위해 길을 나선 할머니들. 이들은 대학 강의를 듣기도 하고 은퇴한 물리학자부터 월 스트리트의 거물과 각종 전문가들을 만나며 경제위기의 원인이 무엇인지, 성장만이 경제위기를 벗어날 수 있는 유일한 방법인지, ‘영원한 성장’이라는 것은 과연 가능한 지를 질문한다. ‘성장’에 대한 밀도 있는 내용을 다루고 있지만 이 작품은 딱딱하고 어려운 영화가 아니다. 두 할머니의 생생하고 개성 넘치는 캐릭터 덕분에 큰 재미를 맛볼 수 있다. 특히 월 스트리트 연례행사에서 세계경제를 쥐락펴락하는 월가의 늑대들에게 도전하는 할머니의 모습은 감동까지 선사해준다.
 [제11회 서울환경영화제]
30대의 니콜라는 알파벳을 그리스에 소개하는데 기여한 페니키아의 신화 영웅 카드모스의 발자취를 따라 그의 10살 먹은 동생 엘리아와 함께 그들의 적절한 명성과 단어들의 의미를 되찾기 위해 이탈리아의 새로운 언어를 찾아 여행을 떠난다. 그들은 방랑을 통해 고통스러운 현실과 역사적인 기억을 마주하게되며, 그 길은 점점 배움과 동시에 상상의 탐험이 되어간다. 영화는 다큐멘터리와 픽션의 경계에서 국가의 미래에 대한 희망을 보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
최대 규모와 인기를 자랑하는 미국의 시월드 파크. 이곳의 간판 프로그램 범고래쇼에서 공연을 하던 범고래 ‘틸리쿰’은 갑자기 조련사를 공격해 죽음에 이르게 한다. 올해 선댄스영화제에서 공개되며 화제를 모은 <블랙피쉬>는 쇼를 위해 포획된 ‘틸리쿰’과 다른 고래들이 조련사를 공격하는 영상을 적절하게 배치하며 사고가 일어나기까지의 과정을 스릴러 형식으로 따라가는 영화다. 감독은 범고래의 본성과 불법으로 자행되는 범고래 포획, 조련사들의 애환과 죽음, 그리고 수십억 달러 규모 해양공원산업의 어두운 이면을 강렬한 영상과 감성적인 인터뷰로 담아낸다. 탄탄한 구성과 충격적인 스토리로 인간과 자연과의 관계를 곰곰이 생각하게 만드는 영화.
 (10회 서울환경영화제)
14살의 로라 덱커는 홀로 세계를 항해한 최연소자가 되겠다는 꿈을 이루기 위해 돛을 올린다. 전 세계의 관심을 불러 일으킨 네덜란드 당국과의 공방 끝에, 로라는 마침내 세간의 관심과 가족, 육지를 떠나 바다를 가르며 세상을 탐험한다. 갈라파고스 섬, 프렌치 폴리네시아, 호주, 남아공화국 등을 거친 그녀의 항해 기록은 굴복할 줄 모르는, 용기있는 목소리 그 자체이다.
 [제 9회 여성인권영화제]
"이 영화는 무슬림 사회에서 활동해 온 아홉 명의 용감한 여성인권 운동가들의 대화로 채워져 있다. 여성이란 이유만으로 감내해야 하는 고통을 직접 목격해 온 이들은 그들이 속한 사회, 그 이상에까지 변화를 만들기 위해 노력한다.
 드러나지 않았던 여성의 목소리는 여성 인권의 참상에 대한 몰이해 그 자체인 '정의'의 무력함을 폭로한다. 이동권, 교육권의 박탈은 물론 강제 결혼과 여성 할례는 구조적이고 뿌리 깊은 문제이다.
 아랍의 봄 이후, 그동안 침묵해야 했던 여성들은 기나긴 성차별과 억압의 역사에 목소리를 내기 시작했다. 영화 <그들만의 명예>는 무슬림 사회의 여성들이 직면한 문제들에 대해 알리고, 나아가 행동하도록 하는 운동이다."
유리로 된 밴 한 대가 베이루트 거리를 배회한다. 투명한 밴 안에 설치된 카메라는 유리 너머 도시를 탐색한다. 익명의 사람들이 이 움직이는 고해성사실로 초대되어 그들의 개인적인 감정들을 나눈다. 각자의 표정, 몸, 자세, 목소리, 태도, 감정, 관점, 기억을 지닌 채. 그들의 고백은 진실하고 직선적이며 내밀하다. 베이루트와 레바논 사람을 위한 아름다운 연가이자 시적 다큐멘터리. ※ 2014 CPH:DOX 경쟁부문 초청작
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1988년 데뷔 이후 전 세계 음악 팬들의 마음을 사로잡았던 천재 아티스트 히데에 대한 모든 것.
3살에 빵을 만들기 시작한 다니엘은 24살에 종일 바게트를 만드는 ‘빵집 수용소’에 싫증이 났고, 30세에 자신의 일을 재창조한다. 이제 그는 일주일에 단 이틀만 일한다. 남는 시간에는 다른 일을 즐긴다. 정원 만들기, 음악 연주하기, 그 외에도 엄청나게 많은 것들을!
 [제14회 서울환경영화제]
<농부들의 어느 좋은 날>은 관습적인 농경법에 단호하게 등을 돌린 네 농부들의 생생한 초상화이다. 열정적이고 반항적인 이들은 그들의 자유에 종말을 고하려는 모든 이들에게 저항한다. 유럽과 아프리카의 사계절 풍경 속에서 각자의 삶의 이야기를 가진 네 명의 캐릭터들은 같은 언어-지구의 언어를 사용하는 가운데 서로 연결된다.
 [제14회 서울환경영화제]
미국정부가 시민의 건강에 해롭다는 이유로 화학물질 사용을 금지하자 회사들은 수출용으로만 화학물질을 생산할 수 있게 된다. <독의 순환>은 전세계적인 관점에서 인체에 유해한 농약에 타격을 입은 커뮤니티와 그들의 투쟁을 보여주면서 미국인의 생명만을 소중히 여기는 충격적인 `미국의 정책’을 폭로한다.
 [제14회 서울환경영화제]
각자 인생의 굴곡진 시련을 겪은 세 친구들. 이들은 세계 최고의 전문 산악인이다. 그들은 히말라야에서 가장 위험하고 난이도가 높은 봉우리인 메루의 샥스핀을 오르며 복잡한 과거, 내면의 악마, 그리고 자연이 주는 가장 큰 시련에 맞서 싸운다. <메루, 한계를 향한 열정>은 그들의 여정과 불가능해 보이는 탐험에 대한 이야기이다.
 [제14회 서울환경영화제]
1971년, 한 무리의 친구들이 핵 실험지역으로 들어간다. 그들의 시위는 전 세계의 주목을 받아 그린피스를 탄생시키고 현대 환경 운동을 정의하게 한다. 처음부터 미디어를 영리하게 이용했던 이 선구자들은 운동가로서의 모험을 힘들게 16mm 필름에 담아냈다. 이 통찰력 있는 작품은 정치와 개인의 균형을 찾기 위한 투쟁에 대한 생생하고, 감동적인 성찰이기도 하다.
 [제14회 서울환경영화제]
인류가 자연으로부터 점점 더 고립되면서 지구의 다른 종과 맺는 관계를 보여주는 아름다운 다큐멘터리. 우리는 더 이상 야생 그대로의 자연을 보지 못한다. 꿈꿀 뿐이다. 자연은 고대 동굴 벽화에서나 찾아볼 법한 먼 존재가 되어버렸다. 그러나 이 꿈도 오늘날엔 공장의 매연과 산업 스모그 속에 사라져간다.
 [제14회 서울환경영화제]
여섯 명의 사람은 김수영이 생전에 쓴 시와 산문을 읽고, 그 속에서 발견한 키워드를 글이 쓰인 시대와 현재의 시점에서 다각도로 바라본다. 공간과 온도, 영상과 음악을 통해 대한민국 현대사는 재구성 된다.
 [제42회 서울독립영화제]
네덜란드 시온에 있는 한 수도원에는 수도사들을 위한 120개의 방이 있다. 하지만 2013년 오직 8명의 수도사만이 남은 상황이다. 그들은 새로운 공간에서 새로 시작하는 것에 대해 고민하기 시작하고 그 곳에서 낯선 사람들의 커뮤니티에 잘 적응할 수 있길 희망한다. 그들은 불안과 두려움을 느끼고 있었다. ‘무엇이 수도사로 만드는가?’ 그리고 ‘왜 그들은 이곳에 있는가? 에 대한 질문에 답을 내려야만 한다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
전생을 기억하는 조금 특별한 아홉 살 린포체 ‘앙뚜’
 오직 그를 위해 자신의 모든 것을 헌신한 스승 ‘우르갼’
 몇 번의 겨울을 함께 보내며 삶의 동반자가 된 두 사람은
 이제 새로운 봄을 향한 여정을 떠나기로 결심하는데…
 그곳에서 만난 계절보다 아름다운 이야기가 시작된다!
 린포체(Rinpoche)란?
 전생의 업을 이어가기 위해 몸을 바꿔 다시 태어난 티베트 불가의 고승. 살아있는 부처로 불린다.
가경은 항상 가면을 쓰고 생활한다. 가경은 답답하다.
 제1회 충주 중원청소년단편영화제 청년/대학생 부문 심사위원특별상
도시 촬영을 하던 나는 어느날 흡연구역 옆에서 촬영을 하는 포토그래퍼와 모델의 모습에서 호기심을 느낀다. 사람들은 저마다 무언가를 하면서 살아간다. 그들은 끊임없이 사진을 찍는다.
 [제17회 인디다큐페스티발]
부산 명지 특산물인 갈미조개의 맛과 역사를 알아보는 다큐멘터리 단편 영화
가자 지구 외곽에 위치한 어느 작은 농촌 마을에 살고 있는 사무니 집안에 곧 결혼식이 있을 예정이다. 아말과 푸아드뿐만 아니라 사무니 집안의 아이들 모두가 전쟁으로 부모를 잃었다. 집도, 올리브 나무도 더 이상 존재하지 않는다. 동네는 재건 중이다. 이들은 나무를 심고 밭을 갈면서, 조각난 기억을 되짚어가는 힘겨운 싸움까지 벌인다.
 [제1회 평창남북평화영화제]
<한국인을 관두는 법>은 페이크 다큐멘터리다. 화면에서는 태극기 집회와 그런 태극기가 있게끔 하는 한국의 위인 동상들이 보인다. 그 위로 자기가 위원장이라는 자의 목소리가 들린다. 유령방송 <출세의 소리>를 낭독하는 '기회주의 반도 총연합 중앙위'의 위원장들이다. 그들은 3·1운동 이후 100년 간의 한국 기회주의의 역사를 정리하여 들려준다. 그런데 이 기회주의의 역사란 위원장이었던 이들과 위원장을 지망하는 이들의 초상이고 한국이 지금과 같은 모습이 된 원인이며 따라서 기회주의의 역사야말로 한국의 역사인 것이다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
2014년 4월 16일, 세월호 침몰 뉴스를 접한 베테랑잠수사 강유성은 ‘전원구조’라는 뉴스가 오보임이 드러나자 장비를 챙기기 시작한다. 경력 30년의 잠수사 황병주와 해병대 출신의 한재명, 부산사나이 백인탁 역시 참사현장으로 출발한다.현장에 도착하자마자 수색 체계도 질서도 채 갖춰지지 않은 상황에서 잠수사들은 무너진 벽과 집기들이 뒤엉킨 격실을 뚫고 희생자들을 한 명씩 안아올려 수습한다. 그러나 수색이 장기화되기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 잠수사가 수색 도중 사고로 사망하게 된다. 그러던 어느날, 해경은 수색 방법을 바꿔 효율성을 높이겠다며 이들을 현장에서 퇴출시킨다.다시 뭍으로 돌아온 잠수사들은 얼마 지나지 않아 하나 둘 정신과를 찾는다 그들이 첫 말은 "살고싶다..살고싶다" 라는 울먹임 이였다
 [제19회 인디다큐페스티발]
1980년 5월, 광주 도심 곳곳에서 포착된 한 남자.
 군용 트럭 위 군모를 쓰고 무기를 든 매서운 눈매.
 군사평론가 지만원은 그를 북한특수군 ‘제1광수’로 명명하고,
 누군가는 그를 한동네에 살았던 ‘김군’이라고 기억해내는데…
 사진 한 장으로부터 시작된 광주의 진실이 밝혀진다.
정치 검사들에 의해 억울하게 옥살이를 한 남자에 관한 영화
외모 때문에 스트레스 받는 나를 이해하려고 노력했다. 왜 자신을 못생겼다고 생각하지? 왜 다른 사람의 시선이 두렵지? 질문의 답을 하면서 과거 외모로 인해 상처를 받았던 일이 떠올랐다. 상처를 준 사람을 디스하기 위해 랩을 배우기 시작했다. 랩을 통해 외모지상주의에 갇혀 있던 틀에서 벗어나 새로운 나를 찾기 위한 선언을 한다.
 [제23회 인디포럼]
이라크 쿠르디스탄 지역의 실향민 캠프인 하산샴(Hasansham) 캠프에 살고 있는 아홉 살 호다는 청각장애를 가지고 있다. 이에 굴하지 않고 바깥세상, 그리고 낯선 나라에서 온 낯선 이들과의 소통을 마다하지 않았던 그의 모습은 방문했던 사람들의 마음 속 깊이 아로새겨졌다. 폴 우(Paul Wu) 감독은 몇 달 뒤 다시금 캠프를 방문하여 호다 뿐만 아니라 다른 장애를 지닌 실향민들과 그 가족들을 만나, 지원에서도 더욱 소외되는 이들의 절박한 상황을 살펴본다.
 [제5회 난민영화제]
최근 진실이 밝혀진 홍가혜씨 사건을 다룬 작품으로 국가와 언론이 개인의 인격을 말살하고 범죄자로 매도하는 과정을 생생하게 보여준다.
 [제10회 부산평화영화제]
2017년 11월 15일 오후 2시 29분 발생한 포항 지진은 한국에서 지진을 관측한 1905년 이래로 가장 큰 피해를 끼친 지진이었다. 포항의 많은 건물들이 무너졌고, 사람들이 다쳤다. 그러나 지진 당시 아예 대피를 못해서 갇혀 있거나, 가족의 도움으로 가까스로 대피한 장애인들이 있었다. 〈누구도 남겨두지 않는다〉(2018)는 당시 지진을 겪은 포항 지역의 이동이 불편한 장애인들, 주변 사람들을 통해 사회적 약자들이 어떻게 재난에 노출되는지를 그려내고 공동체는 재난을 어떻게 사고해야 하는지 묻는다.
 [제17회 서울장애인인권영화제]
애린은 서울장애인차별철폐연대 소속 활동가이다.
 오랜 시간 동안 장애인 인권 운동을 해온 그에게
 장애인 인권에 대해 무지하던 내가 질문을 한다.
 [제17회 서울장애인인권영화제]
아버지는 은퇴 후 농부가 되었단다.
 집이 없어진 나는 아버지를 따라 농장에서 어색한 동거를 하게 된다.
 그러던 어느 날, 우연히 창고에서 그의 오래된 일기장을 발견한다.
 노트 속에는 보내지 않은 편지들이 끼워져 있었지만 이상하게도 받는 사람이 쓰여있지 않았다.
 그는 누구에게 무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
 [제21회 서울국제여성영화제]
한 마을의 풍경에 대한 몸짓으로의 질문이다. 100년의 시간을 품은 한양도성안 서쪽 첫 마을로 근현대 서울의 삶과 기억을 품고 있는 이 마을은, 도시재생사업으로 ‘문화공간’으로 탈바꿈 되었다. 이 마을의 시공간에서 흔적만 남아있는 대문을 중심으로 ‘돈의문 박물관 마을’의 본 모습을 추적한다. 우리는 무엇을 ‘마을’이라고 부르는가? 우리가 바라는 ‘진짜 마을’은 어떤 모습인가? 마을이지만 개인의 삶은 존재하지 않는 곳, 그곳에 선 영선과 윤하가 있다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
홍콩에 갔다가, 메뉴판을 읽지 못해 난감한 상황에 처한 적이 있다. 문득 문자를 읽고 쓰지 못하는 할머니 생각이 났다. 그 후, 할머니를 따라 노인한글학교에 갔고, 그곳엔 여학생만 있었다. 문자로 기록하지 못한 여성들의 시간은 어디에 있을까? 나의 친할머니와, 할머니 학교 친구들의 기록을 남기고 싶어 카메라를 들었다. 하지만 이미 그들은 어린 시절 나름의 기록을 남겨두었다. 그것은 종이 위에도, 혀 끝에도 없는, 누구는 알고 누구는 모르는 것이었다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
그 때 그 페미니스트 여러분, 모두 잘 살고 있습니까?
 [제21회 서울국제여성영화제]
지지할 정당이 없다면 여성주의 정당을 만들면 되고, 집회에 성희롱이 넘쳐난다면 우리만의 광장을 만들면 된다! 그렇게 패기 있게 등장한 페미당당. 외부에서 끊임없이 밀려오는 연대 요청이 점점 버거워진다. 그렇다면 우리끼리 재미있는 프로젝트만 해보는 건 어때? 하지만 계속해서 이어지는 페미당당 구성원들 각자의 삶과 고민이 있고, 엎친 데 덮친 격으로 그룹 내에서는 다툼이 벌어진다.
 [제21회 서울국제여성영화제]
“불행해서 중독되고, 중독되어 불행해진다”
 “2011년부터 2019년까지. 9년에 가까운 시간이 소요된 작품”
 스페인. 미국. 영국. 인도. 러시아. 일본. 한국 등 7개국 로드 다큐멘터리
 멀거나 가까운 인연 중에 알코올 도박 게임 마약 등 중독자 하나쯤 없는 사람은 드뭅니다. 한심하다는 비난이나 잠시 안타까운 동정의 눈길을 주는 것으로 끝낼 수 있다면 다행입니다.
 중독자의 망가진 삶을 다 끌어안고 고통을 고스란히 받아내는 가족과 주변 사람들의 인생은 당사자만큼 처참합니다. 역설적으로 그들이 중독에 빠지기도 합니다. 사실 중독 문제는 개인의 건강이나 질환의 문제이기 이전에 우리 사회의 문제입니다.
 중독의 문제는 단지 치료가 어려운 질병의 문제가 아니며, 우리 사회 숨겨져 있는 산업논리와 약자에 대한 강자의 일방성과도 맞닿아 있는 중요한 사회문제입니다.
 “균형과 조절” 이 두 가지는 중독으로부터 벗어나거나 예방하는데 중요합니다. 건강을 잃어버리거나, 사랑하는 사람과의 이별, 꿈과 비전의 상실, 경제적으로 무너져버릴 때 우리의 균형은 함께 허물어집니다. 이때 누구나 본능적으로 그 균형을 맞추려 합니다. 문제는 여기에 있습니다. 무엇으로 “균형을 채우는가?” 이 질문으로 중독과 중독에서의 회복은 양립하게 됩니다.
 영화 “중독”은 재미를 추구하는 영화도 아니며, 단순 흥미를 유발하는 영화도 아닙니다. 중독의 원인 역시 이미 많은 매체에서 보도되었고, 지금도 접하고 있습니다. 그래서 영화 “중독”은 여기에서 한 발자국 더 걸었습니다. “회복”입니다. 무너진 균형의 “회복”에 초점을 맞추었습니다.
 중독에서 벗어나려면 의사들과 상담사(심리 등)의 도움을 받아야 합니다. 그런데 또 하나가 있습니다. 종교입니다. 이 문제는 유신론자와 무신론자의 차이가 없습니다. 왜냐하면 사례가 너무 많기 때문이며, 실제로 의사와 상담사들도 경험했고 인정하고 있습니다.
 그래서 영화 “중독”은 종교적인 해법을 제시했는데 “기독교적인 관점”으로 회복 솔루션을 제시합니다.
 영화 “중독”에서 제안하는 은 외국의 사례에 초점을 맞춘 것입니다. 기독교적 가치관으로 설립된 BETEL이라는 기관이 1983년 이후 22개 나라, 100개 도시에서 4,500 여곳 이상의 교회를 개척하고, 재활센터를 만든 것은 기적 중의 기적입니다. 다만 한국적인 정서와는 조금 다를 수 있기에 좋은 점은 취하고, 수정해야 할 부분은 발전시켜 나가면 이 사회는 좀 더 건강해질 것입니다. 그리고 교회는 전도와 선교. 양육의 관점에서 매우 큰 인사이트를 받을 수 있습니다. (김상철 감독)
비나 이리지와 다비드 부아소 시칼은 10년간 5개 대륙에서 15개의 언어를 촬영했고, 이것은 28명의 헌신적인 예술가들의 목소리를 담아낸 이 영화가 되었다. 그들의 프로젝트는 경계를 넘어 이 비트 마스터들과 위대한 시인들의 독창성과 공동의 가치를 조명한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
복잡한 정체성 혼란의 도시에 자신들이 살아갈 터전을 마련하는 뮤지션들의 삶을 통해 리스본 교외 지역의 풍경을 들여다본다. 아프리카 앙골라에서 상투메, 카보베르데, 기니비사우까지, 다양한 배경과 세대의 만남을 연륜 있는 음악가들과 젊은 프로듀서들을 통해 보여준다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
애완견 미용 대회는 미국에서 가장 다채로운 행사이며 영화는 이 대회의 예술가들의 감성과 상상력을 포착했다. 1년간 이 총천연색 대회를 순회하고 있는 4명의 챔피언들과 그들의 멋지고 생기 넘치는 강아지들을 따라 창의적 과정을 탐구하며 자주 다뤄지지 않았던 미국의 한 모습을 활기차게 담아냈다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
2018년 3월, 지구상의 마지막 수컷 북방흰코뿔소가 죽었다. 그의 이름은 수단이다. 수단의 42년간 지구에서 삶과 함께 북방흰코뿔소종의 역사도 막을 내렸다. 수단이 마지막 개체가 된 순간부터 그는 보디가드들에 둘러싸였고, 관광객들은 그와 사진을 찍기 위해 줄을 섰으며 기자들이 그의 이야기를 취재하기 위해 케냐로 몰려들었다. 그리고 과학자들은 지금까지도 그의 종족을 번식시킬 방법을 찾고 있다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
지난 70여 년 동안 대한민국 기초 산업 발전의 초석으로써 현재는 공구의 메카로 자리 잡은 청계천 을지로 일대. 이런 청계천 을지로 일대가 현재 “도시 슬럼화”라는 미명 아래 역사의 뒤안길로 사라지고 있다. 그리고 이곳에서 종사하는 약 4만의 종업원들과 그들이 지켜야 할 20만 명의 가족들이 거리로 내몰리고 있다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
마음에 품은 한 점의 그릇을 만들기 위해 한평생 불(火)과 싸워온 도공과 그에게서 불을 물려받기 위해 어둠 속에서 남몰래 힘을 길러온 딸의 이야기를 6년 동안 기록한 다큐멘터리이다. 도공의 소원은 일본의 국보가 된 비운의 조선 막사발을 만나는 것, 딸의 소원은 아버지의 불을 가져오는 것. 두 사람의 날 선 소망은 이루어질 수 있을까?
 [제20회 전주국제영화제]
‘랍비 두리틀’로도 잘 알려진 코펜하겐 유대인 공동체 최고 랍비에 관한 이야기. 1935년 텔아비브에 도착한 막스 쇼렌스타인은 동물원을 만들어 아이들에게 동물에 대한 사랑을 가르치고 싶은 오랜 꿈을 실현하고자 자신의 영예로운 자리를 떠난다. 많은 어려움에도 불구하고 그의 꿈은 실현되고 텔아비브 동물원은 도시 최고의 관광지가 된다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
호우의 유일한 꿈은 그와 친구들이 세계 여행을 떠났을 때 탔던 트럭을 찾는 것이다. 40년이 지난 지금, 그는 드디어 그 트럭을 찾기로 결심한다. 세상 반대편을 향해 떠났던 여행은 자아 발견과 화해의 여정이 된다. 모든 문제에 맞서 그의 꿈을 좇는 용기를 가진 한 남자가 그 과정에서 과거를 대면하게 되는 이야기를 보여준다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
아프리카의 한 중국계 불교 고아원에는 말라위 전 지역에서 온 고아 300명이 살고 있다. 이들 중 하나인 에녹 알루는 전통적인 마을의 삶과 중국의 유교, 불교 사상에 중점을 둔 엄격한 교리 사이에서 자라고 있다. 식민지 시절 기독교 선교지로서의 자취가 남아 있는 곳에서, 중국 이름으로 불리는 아프리카의 아이들은 중국어로 말하고, 부처를 믿으며, 쿵후를 익히기 위한 힘든 수련 과정을 거친다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
부모들이 갈라서고 가족들도 흩어졌다. 한때는 한 가족이었지만 이제는 두 개의 세계로 갈라졌다. 그 과도기에서 아이들은 두 가정을 오가며 산다. 영화는 아이들의 현실에 다가가 아이들이 얼마나 연약한지, 하지만 얼마나 용감하고, 똑똑하면서도 흥미롭게 상황을 받아들이는지에 초점을 맞추었다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
16세 소년 알레산드로와 피에트로는 나폴리 트라이아노에 산다. 이곳에서 2014년 여름, 또 다른 16세 소년 다비드 비폴코가 그를 탈주자로 오인한 경찰의 총에 맞아 세상을 떠났다. 알레산드로와 피에트로는 감독의 제안을 받아들여 아이폰으로 자신들의 모습을 담았고, 자신들의 일상과 끈끈한 우정, 그들이 사는 지역, 그리고 친구 다비드의 삶을 앗아간 비극에 대해 이야기한다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
1978년 옛 소련의 학생이었던 이에바는 당시 뉴욕에서 UN 소련 파견단으로 일하고 있던 아버지를 만나러 가는 일이 그녀의 삶을 영원히 둘로 갈라놓는 일이 될 것이라 예측하지 못했다. 이에바는 정보원들의 작전에 연루되고, 그녀의 삶은 완전히 달라진다. 어머니를 다시 볼 수도, 조국 라트비아로 다시 돌아갈 수도 없다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
직업적 성공에도 불구하고 추화메이, 쉬민, 가이치는 ‘성뉘’라는 모욕적인 이름으로 불린다. ‘남은 여자들’이라는 뜻인 이 표현은 중국 전역에서 27세 이상의 결혼하지 못한 고학력 전문직 여성들을 부르는 말이다. 세 여성들의 짝찾기에 가족, 친구, 심지어 정부까지 압박을 가하는 가운데, 그들은 직업과 인생에서 자신이 원하는 것에 충실하려 애쓴다.
 [제16회 EBS 국제다큐영화제]
마케도니아 외딴 산골 마을, 50세 즈음의 아티제는 강아지 재키와 고양이들, 그리고 팔순의 노모를 모시고 양봉을 하며 살아간다. 그녀에게 벌은, 삶을 영위하게 해주는 동업자이면서 친구이다. 그러던 어느 날, 한 부부와 일곱 아이들이 150마리의 소 떼를 끌고 옆집으로 이사 오면서 그녀의 삶은 크게 달라진다. 자본주의와 대량생산으로 대표되는 이웃의 등장은, 그들이 가진 욕심이 더 높은 목표달성을 위한 생산으로 이어져 멈추지 않는 폭주 기관차와도 같이 모두의 삶을 황폐화시킨다. 이 영화는 소박한 자연주의 삶과 물질 만능주의에 기반한 대량생산체제를 훌륭하게 극적으로 풍자하고 있다. 이 작품은 2019년 선댄스영화제 월드 시네마 부문 다큐멘터리 대상을 수상 후 30여개 이상 영화제에 소개되었다.
 [제4회 울주세계산악영화제]
1997년부터 1999년까지 진행된 여성 뮤지션 중심의 락뮤직 투어인 릴리스 페어. 영화는 이 페스티벌의 마지막 해에 대한 기록이다. 프리텐더스, 셰릴 크로, 시네이드 오코너 등의 정상급 뮤지션들은 물론, 인디 계열의 여성 뮤지션들, 에미루 해리스 같은 노장 여가수도 등장한다. 인터뷰와 공연 모습, 그리고 무대 뒤의 모습을 통해 이들이 표현하고 싶었던 바를 별다른 기교없이 충실하게 담고 있다. '씨네락 나이트' 상영작.
섹스 산업에 종사하며 지구 곳곳을 떠도는 여자들의 경로와 그 원인을 추적하는 비디오 에세이. 영화는 나사(NASA)의 최신 위성 이미지를 이용해, 미군의 동남아 주둔과 유럽의 이주 정책이 야기하는 결과들을 조사한다. 경계를 넘나드는 순환이 일어나는 곳에서, 새로운 지리적 기술을 노련하게 이용해 여성을 성적으로만 대상화하고 자리바꿈 시켜버리는 것에 대한 전지구적 시각을 견지하고 있다. <감각원격조정장치>는 경계의 기술이 어떻게 여성의 성에 영향을 끼쳤는지를 밝혀냄으로써, 성차와 문화적 재현 속에서 여성의 자리바꿈과 재의미화를 위치시킨 작품이다.
영화제 소개 글. 킴 론지노토 감독이 자신을 둘러싼 어두운 현실을, 넘치는 에너지와 용기로 변화시켜 나가는 이란 소녀들의 이야기를 그린 작품. 이란 출신의 인류학자 지바 미르-호세이니와 공동 제작한 이 작품은 테헤란의 청소년 여성 쉼터를 무대로 가족의 물리적, 성적 학대를 참지 못하고 스스로 집을 뛰쳐나온 소녀들을 다루고 있다. 그 중에는 천진난만한 어린 아이인 마리암(Maryam)도 있고, 친아버지가 매춘을 강요했던 사타레(Satareh)도 있다. 아테나(Atena)는 의붓아버지에게 성적 학대를 당하고 열 두 살에 시작한 결혼생활도 파경을 맞았다. 이들 소녀들의 진솔한 이야기들을 통해 전통과 현대가 충돌하는 이란 사회의 변화를 지켜볼 수 있다.
  영화는 테헤란의 한 피난민 소녀에서 시작되어 그곳에 온 다섯 명의 소녀들의 이야기를 따라 간다. 그리고 이 소녀들은 견딜 수 없는 상황들을 헤쳐나가는 믿을 수 없는 용기와 재기넘치는 자립심을 보여준다. 남성권력에 대한 그녀들의 경험, 그녀들의 존엄과 자유, 밝은 미래에 대한 소망들 사이를 탐색하던 영화는 정열적이고 카리스마가 넘치는 미즈 쉬라지(Shirazi)의 등장과 함께 이야기의 중심으로 뛰어든다. 그녀는 소녀들을 그들의 가족들로부터 보호하고 그들과 가족과의 관계를 재조정하기 위해 소녀들을 돕는다. 영화는 어떻게 이란의 여성들이 낡은 규율에 도전하는 법을 배우는가와 그들의 도전이 얼마나 빠르게 나라를 변화시키는가를 보여주고 있다.
이란의 모샤드 지역에서 1년 동안 16명의 여성이 살해된다. 희생자들은 대부분 매춘이나 마약에 연관된 죄목으로 감옥생활을 했던 여성들이었다. 이란의 언론들은 이 사건을 이르러 거미 살인이라고 불렀다. 첫번째 살인이 일어난지 일년 뒤에 사이드 하나이(Saeed Hanai) 라는 39살의 건축가가 용의자로 체포됐으며 살인을 고백했다. 그러나 자신의 행위는 악을 물리치고 선을 추구하라는 이슬람교의 가르침에 따른 정당한 것이었다고 주장했다. 개혁주의자들이 살인범의 조속한 처벌을 요구하는 반면 원칙론자들은 거미살인을 사회를 깨끗이 정화시키는 행위로 보고 그를 지지했다. 살인범과 그의 가족 그리고 희생자 가족과의 독점 인터뷰를 담은 다큐멘터리 [거미살인]은 종교적인 광신과 매춘, 여성차별, 약물중독 그리고 이란이라는 이슬람 공화국내에 존재하는 많은 모순점들을 과감하게 다룬 문제작이다.
* 헤르츠 프랑크 회고전 3
 “나는 다큐멘터리 영화 속에서 내 삶의 예술적이고 철학적인 면들을 알아가려고 애썼다. 내 모든 것들은 나를 거쳐갔다. 이 100분짜리 영화는 같이 일하게 된 다큐멘터리 감독님들께 바친다.”
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
2002년. 열아홉인 나는 수능을 50일 앞두고 있는 고3이다.
개인의 일기장을 들여다보는 것 같은 친밀감과 전위 영화의 양식을 결합해 굉장한 정서적 교감을 일으키는 다큐멘터리. 초저예산으로 만든 이 영화는 감독 조나단 카우에트가 자신의 기구한 가족사를 틈틈이 찍어놓은 비디오 화면을 몽타주해 자막과 록음악의 힘을 빌려 빠져 나올 수 없는 환각에 젖는 듯한 특이한 체험을 관객에게 안겨준다. 영상 일기의 진실성과 아방가르드의 실험과 멜로드라마의 감동을 동시에 전해주는 이 작품에서 결국 남는 것은 진한 인간애다.
군마현 구사쓰마치에 있는 국립한센병요양소인 구류라쿠센엔. 평균연령 74세를 넘는 과거 한센병환자가 250여명 살고 있다. 그러나 고령이기 때문에 그 수는 해가 갈수록 줄어들고 있다. 한센병 위헌 국가배상소송을 승소로 이끈 리더이며, 이 라쿠센엔에서 살고 있는 고다마 유지씨는 요양소를 누구나 이용할 수 있는 종합의료복지시설로 만들기 위해, 현재 많은 활동을 조직하고 있다. 이 요양소를 사람들이 자유롭게 출입할 수 있는 열린 장소로 만들어 라쿠센엔에서 생활하는 동료들과 함께 있으면서 사회로 복귀하고 싶기 때문이다. 그러나 마음 한 구석에는 이 요양소를 나가 사회생활을 하고 싶다는 생각이 아직도 남아 있다. 그런 그에게는 돌아가고 싶어도 돌아갈 수 없는 곳이 있다. 그 장소는 그가 태어나서 발병할 때까지 살았던 도쿄 교외의 서민동네, 아다치구. 고다마씨는 지금 자신의 근원을 찾기 위해 고향으로 향하고 있다. 고향 가나자와를 떠나 이이 곳에 온 아사이 아이씨는 64년간 함께 해온 남편을 4년 전에 먼저 떠나보냈다. 앞이 보이지 않는 아이씨는 남편의 그림자를 피부로 느끼면서 살고 있다. 재판 후 가나자와로 가는 고향길에 눈이 불편한 소년, 요시다 히로키군을 만난다. 그 때부터 두 사람의 교류가 시작되었다. 그로부터 약 반년 후, 히로키군은 아이씨를 만나기 위해 라쿠센엔으로 향한다. 아이씨의 가슴 속에서 기대와 불안이 교차한다. 50년쯤 전부터 그림을 그려온 스즈키 도키지씨. 양손에 붓을 쥘 손가락도 없고, 시력도 거의 없다. 죽을 때까지 계속 그림을 그리고 싶다, 그리고 자신이 죽으면 고향마을 앞을 흐르는 도네가와에 뼈를 뿌려주기를 원한다. 그런 바람을 가진 그가 지금 소녀의 그림을 가슴에 품고 도네가와로 향한다. 그 그림에 그려진 소녀는 예전에 요양소에서 자살한 막내 누이동생의 모습을 하고 있다. 재판에 승소한 지 약 1년, 긴 격리생활을 보낸 그들은 어떻게 사회와 마주해갈 것인가.
 <대나무숲의 유언>은 군마현 구사쓰마치에 있는 국립한센병요양소인 구류라쿠센엔에 살고 있는 한센병 환자들의 이야기를 담은 다큐멘터리이다. 전쟁과 함께 격리 수용되어 오랜 세월을 존재하지 않는 사람들로 살아야 했던 이들은 국가배상소송을 시작으로 세상으로 나온다. 영화는 세상과 마주하는 그들의 이야기를 잔잔하게 그려낸다. 얼굴을 잃는다는 것은 어쩌면 모든 것을 잃는 것일지도 모른다. 영화는 얼굴을 잃는 이들이 다시 정체성을 찾아가는 과정을 감동적으로 담아낸다. <대나무숲의 유언>을 한센병 환자들의 삶을 다룬 한국의 독립다큐멘터리 <동백아가씨>, <섬이 되다>와 함께 본다면 더욱 풍성한 이야기를 나눌 수 있을 것이다.
스포츠에 관해 유일무이한 티베트 다큐멘터리인 이 작품은 돈과 명예와는 무관하게 축구를 하는 사람들에 관한 이야기이다. 현재 나라가 없는 티베트 국가대표 축구팀의 첫 A매치를 카메라는 건조한 시선으로 기록한다. 2001년 6월 30일, 덴마크의 수도 코펜하겐에서 역사적인 축구경기가 열렸다. FIFA와 중국정부의 끈질긴 방해공작을 무릅쓰고 열린 티베트와 그린란드 간의 이 경기는 티베트가 뛴 최초의 국제경기였다. 영화는 인도 다람살라의 열악한 운동장에서 시작한 첫 훈련부터 2년 후 코펜하겐에서 마지막 휘슬이 울릴 때까지 팀을 궤적을 따라간다.
* 헤르츠 프랑크 회고전 3
 이탈리아 베로나에는 줄리엣 동상이 세워져있다. 이 ‘줄리엣의 집’은 이른 아침부터 늦은 밤까지 관광객들이 남긴 사랑의 메시지로 뒤덮히고, 그들은 줄리엣 동상과 함께 사진을 찍기 바쁘다.
 [제5회 DMZ국제다큐멘터리 영화제]
중국대륙과 맞닿아 있는 대만의 금문도 출신이자 금문도에 관한 다큐만 만들어온 동쳉리앙의 신작으로, 적의 침입을 막기 위해 금문도의 해변 전체를 뒤엎은 기괴한 모양의 바리케이드는 강렬한 시각적 이미지를 전달해주고 있다. 금문도는 중국과 대만 사이에 고립되어 있는 작은 섬이다. 두 체제가 완전히 분리되고 1949년 대만 정부가 들어섰을 때, 중국과 배로 30분 거리인 금문도는 공산주의 중국에 대항하는 최전선이 되어야만 했다. 금문도의 해안선은 적의 침입을 막기 위해 바리케이드로 빙 둘러져 있다. 1991년 계엄령 해제 이후 작은 목조 선박들은 매일매일의 생필품 거래를 위해 이 바리케이드를 조심스럽게 뚫고 나간다.
 부산국제영화제 소개 글(강소원). 50년 이상 이어진 대만과 중국의 관계가 서서히 호전되면서 그 사이를 매개할 통로가 필요했다. 대만과 중국 사이에 놓인 외딴 섬 금문도는 비행기로 50분이나 날아가야 하는 대만에 속해있지만 중국에 훨씬 가깝다. 그래서 그 섬엔 밤마다 중국인을 상대로 한 암시장이 성황리에 열린다. 사고 팔 수 있는 모든 것이 거래되고 심지어는 중매도 이루어지는 그 공간은 현실이 정치보다 앞서고 있음을 증명한다. 그 섬과 거기서 열리는 암시장을 소재로 한 다큐멘터리 <금문도의 바리케이드>는 두 나라간의 복잡한 역사에 대한 이해를 필요로 하지만 거기서 태어난 감독은 객관적인 사실보다는 자신의 눈에 비친 고향을 기록하는데 더 몰두한다. 그래서 이 영화는 좀 기묘해졌다. 흔들리는 카메라를 따라 보여지는 것은 섬의 서정적인 풍경들이고 가장 치열한 현실의 공간인 시장은 암전 화면 속에 사운드만이 떠들썩한 풍경을 연상하게 할뿐이다. 그 길고 긴 암전 화면을 견딜 수만 있다면 이 영화는 '들을 만한' 이야기를 전해줄 것이다.
1948년에 일본으로 건너가 레스토랑을 열어 샨동요리의 전통을 지켜온 하츠에 사토가 지금은 변해버린 샨동요리의 본래 모습을 재현하기 위해 노력하는 모습을 담고 있으며 샨동요리의 진수를 엿볼 수 있는 흥미진진한 음식 다큐멘터리이다.나이가 지긋이 든 사토부부는 도쿄중심가에서 지난하우스라는 조그만 중국음식점을 운영한다. 사토부인은 중국 샨동지방의 지난에서 태어났고 그 지방 요리법을 배웠다. 지난지방의 요리법은 문화혁명을 거치면서 거의 소멸되어서 매년 사토부부가 초청되어 그 지방 요리사에게 요리법을 전수한다. 사토부인은 중국에 샨동의 요리법을 부활시키는데 평생을 바치고 싶어한다.
 부산국제영화제 소개 글. 이 다큐멘터리를 감상하시기 전에 샨동요리에 대해 미리 아시고 보시면 훨씬 더 깊이있는 이해와 재미를 만끽하실 수 있을 것입니다. 여러분도 잘 아시다시피 흔히 중국에는 4대 요리가 있죠. 강소요리와 광동요리, 사천요리, 그리고 샨동요리가 바로 그것입니다. 일반적으로 해외에 나가보면 광동요리가 가장 대중적인 중국요리이기는 하지만, 우리나라는 샨동요리가 중국식당의 대다수를 차지하고 있죠. 그도 그럴 것이 우리나라에서 살고 있는 화교의 대부분이 샨동출신이기 때문입니다. 흔히 북방요리라 알려져 있는 샨동요리는 ‘노채(魯菜)’라 부르기도 합니다. 그 이유는 먼 옛날 주공(周公)이 다스렸던 노나라의 일부가 샨동지방이었고, 때문에 샨동지방의 요리도 ‘노채’라 부르게 되었던 겁니다. 이 샨동지방의 요리는 크게 지난지방(濟南料理)과 교동요리(膠東料理)로 구분됩니다. 지난지방의 요리는 향이 좋고 순한 맛이 일품인것으로 알려져 있습니다. 다큐멘터리의 주인공인 사토 하쓰에가 도쿄에서 운영하고 있는 ‘지난빈관(濟南賓館)’의 이름도 바로 지난지방의 이름에서 따온 것이죠. 사토 하쓰에는 샨동요리중에서도 이 지난요리의 일인자입니다. 중국정부에서도 인정을 한 것인데요, 지난 1990년 중국정부는 하쓰에에게 소위 ‘샨동요리의 명장’(원어로는 正宗魯菜傳人)이라는 인증서를 발급해주기도 하였습니다. 그런데, 샨동사람들은 샨동요리에 대한 자부심이 대단합니다. 중국요리의 원류가 바로 샨동요리라고 주장하기도 합니다. 그 근거로 중국에서 가장 오래된 요리책이 약 1,500년전에 발간된 것으로 알려져 있는데, 그 요리책이 바로 샨동지방에서 나왔다는 것이지요. 다큐멘터리 가운데에는 하쓰에가 샨동요리를 직접 요리하기도 합니다만, 아마 우리가 흔히 보아왔던 샨동요리와는 다르다는 것을 알수 있을 겁니다. 우리나라에서 여러분들이 즐겨 드시는 샨동요리 역시 정통 샨동요리라기 보다는, 한국인의 입맛에 변형된 요리이기 때문입니다.
<카메라 뒤에 숨기>에서 감독인 칼 요한 데 기어는 자신의 삶을 이해하려는 시도를 한다. 부모와 떨어져 할아버지 집에서 자란 한 소년이 십대시절 자신의 상류층 집안을 떠난다. 이 십대소년은 자라나 보헤미안이자 사진작가이자 사회주의자가 된다. 집단에서 벗어나 철저하게 관찰자의 입장으로 찍은 카메라는 페티시즘적인 색채를 발한다. 중년이 된 데 기어는 자신의 삶을 통렬하게 바라보고 마주하며 과거와의 애증관계를 깨부수려고 시도한다.
2000년 핀란드에 설립돼 2년간 존재했던 글로벌 모바일콘텐츠 기업, 라이어트 엔터테인먼트에 관한 다큐멘터리. 핀란드인 특유의 유머감각과 지나치게(?) 진보적 정신을 가진 6명의 사나이들이 할리우드를 노키아폰에 담겠다고 호언, 투자 유치한 돈은 2천만 달러이다. 그런데 666일 후 이 돈은 전부 어디로가 사라지는데... 알고 보니 대부분 직원들이 사돈의 팔촌까지 아무나 끌어들여 채용하고, 전세계를 돌아다니면서 노는 데에 돈을 탕진한 것이었다. 이들은 2년 남짓 버티다 파산선고를 받게 된다. 그러나 후일 밝혀진 바에 따르면 전세계에서 롱런하고 있는 대부분의 모바일 게임들이 이들에 의해 만들어졌고, 계산을 해보니 엄청난 이익을 창출해낸 것이다. 이들의 비결은 무엇이었을까. 투자자들은 인터뷰를 절대사절하고, 첫 상영된 헬싱키 러브앤아니키 영화제에선 소요사태를 우려해 경비원까지 배치했다는 뒷이야기도 들린다.
"종교란 무엇일까?" 현대인이라면 한 번쯤 해봤을 고민이다. 과학이 고도로 발달했고 인터넷으로 전 세계가 하나로 연결되었다고 하지만 영적인 세계에 대한 인간의 갈구는 여전하다. 생활이 편리해지고 인간 수명이 늘어났다고 해도 여전히 삶과 죽음은 존재하기 때문이다. 지난해 평론계의 예상을 뒤엎고 대박을 터뜨린 영화 <패션 오브 크라이스트>는 선정성 논란을 불러일으키긴 했지만 진지한 종교 영화가 엄청난 흥행 수익을 올렸다는 사실 자체가 상당히 신선했다. 그렇다면 예수 그리스도의 수난을 처절하게 그려낸 영화 관계자들이 생각하는 종교와 삶은 무엇일까? 이 다큐멘터리는 배우부터 스탭, 감독인 멜 깁슨까지 <패션 오브 크라이스트> 제작에 참여했던 사람들이 바로 그 제작현장에서 생각하는 종교에 대한 생각을 개별 인터뷰 형식으로 실었다. 기독교인과 유대교, 이슬람교, 불교 등 여러 종교적 배경을 가진 사람들이 말하는 종교의 이야기는 배경만큼이나 다양하다. '신앙이란 무엇인가', '왜 하필 신은 남성으로 묘사될까', '사후세계는 어떨까?', '아이에게 신앙을 어떻게 설명할 것인가' 등 일상생활 속에서 문득문득 떠오르는 질문들에 대한 솔직한 답변들이 생생하게 들려온다. 답변 중간에 눈물을 흘리는 사람, 웃음을 터뜨리는 사람, 괴로워하는 사람 등 답변자들의 진지한 태도는 종교가 인간의 삶에 절대적인 비중을 차지하고 있음을 보여준다. 신앙에 대해 냉담한 사람부터 신앙심이 깊은 사람, 아직 신앙에 대한 확신이 없는 사람들까지 종교에 대한 다양한 관점을 담았다는 게 이 다큐멘터리의 가장 큰 장점이다.
"미국은 자유로운가. 아니면 자유에 한계를 가졌나"를 묻는 다큐멘터리. 민주주의, 자본주의, 파시즘 사이에서 위태로운 줄타기를 계속하고 있는 미국을 진단한다. 대표적인 미국의 실천적 지식인이자 한국에는 자전적 에세이 '달리는 기차 위에 중립은 없다'로 소개된 역사학자 하워드 진(Howard Zinn)이 출연한다.
1993년부터 부시 대통령의 정치적 조언자이자 선거 참모였던 칼 로브(Karl Rove)를 통해 부시를 우회적으로 비판하는 다큐멘터리. 로브는 부시가 '믿을 만한 판단력을 가진 좋은 친구'라고 불렀던 인물로, 민주당 일색이었던 텍사스의 정치 지형도를 공화당에 우호적으로 바꿨던 희대의 정치 전략가로 평가받는다.
이 영화는 우리의 삶이 어떻게 흘러갈 것인가에 대한 일상적인 기대가 늘 소망처럼 이루어지는 것은 아님을 말해주고 있다. 감독의 말 "이 영화는 삶에 대한 헛된 기대를 테마로 하여 나와 대부분의 관객이 공감하는 경험으로 느껴지도록 했다. 우리는 대개 벅찬 희망과 성공, 성취를 향한 넘치는 기대로 삶을 시작하지만, 실망과 후회로 가득찬 삶을 되돌아 보며 쏜살같이 지나는 시간 속에 자신을 발견하곤 한다. 이 영화는 바로 그러한 사실을 그리고 있다."
페루의 시울라 그란데를 등정하러 갔다 조난당한 두 등반가의 사투를 그린 영화
'S21'은 무장 단체의 이름이다.
 몇 해 동안, 크메르 루즈의 대량 학살에 연루된 사람들이 재판에 회부됨에 따라 캄보디아 사회는 새로운 국면에 접어들었다. 이에 리씨 팡은 고문으로 억압당한 희생자들의 기억들을 토대로, 영화 프로젝트에 착수한다. 2년 여 동안, 그는 25년 전 매일같이 그들을 공포에 빠뜨렸고 한편으론 인간성을 말살한 기계로서만 존재했던 관련자들을 찾아 프놈펜의 고통의 중심지인 투올 슬렝에서 만날 것을 설득한다.
1987년 10월 18일 한 군인이 초우킷과 쿠알라룸푸트 지역에서 M16소총을 들고 난동을 일으켰다. 그의 소동은 도시전체를 공황상태로 몰아넣었고 인종 폭동이 일어났다는 소문이 무성했다. '왜 그는 이 같은 소동을 일으켰을까?', '그 당시 말레이시아 사람들은 왜 그렇게 초조해했을까?', '이후에는 어떤 일이 일어났을까?'...<커다란 두리안>은 이러한 질문의 답을 찾기 위해 23명의 가공인물과 실제인물을 등장시켜 인터뷰 한다. 2001전주국제영화제의 <디지털 스펙트럼> 섹션에 초청된 말레이시아의 첫 디지털 장편영화 <립스 투 립스>를 연출한 아미르 무하마드 감독의 두 번째 장편영화이자 다큐멘터리 형식의 드라마로 말레이지아 영화 역사상 처음으로 2004년 선댄스 영화제에 초청되었다.
청년들이 떠난 농촌에 농민들은 죄다 노인들뿐이다. 게다가 WTO 가입으로 쌀수입이 시작되면서 쌀값도 폭감했다. 도시 노동자의 절반도 안되는 수입을 올리며 오십 평생 농사꾼으로 살아간 탓에 온 관절이 삐걱대지만 그래도 농사를 그만둘 수 없는 사람들이 여기 있다. <마지막 농사꾼>은 대만의 호우비 마을에서 쌀농사를 짓는 세 농부들의 일상을 다룬 다큐멘타리다. 적으면 65세 많으면 75세인 그들은 농부로서의 삶을 자신의 운명이라고 믿으면서도 “쌀이 없으면 걱정도 없다”고 털어놓는다. 이 영화의 영화의 원제 인 ‘무미락(無米樂)’도 거기서 나왔다. 그들의 1년을 꼼꼼히 기록한 이 영화는 절기에 따라 쌀농사가 어떻게 이루어지는지를 친절히 설명하는 농사 매뉴얼 같지만 사실 이 영화의 매력은 다른데 있다. 삶에 대한 그들의 소박하고 진실한 태도가 마음을 움직이는 것이다. 기도하고 노래하고 일하는 농부들은 자주 혹독한 현실을 말하지만 그럼에도 언제나 웃는 얼굴이다. 그리고 삶에 대한 낙관과 여유가 그들의 주름진 얼굴과 노쇠한 육체를 아름답게 단련시켰다. 굳은살이 박인 앙상한 그들의 맨발을 자주 보여주는 옌란추안과 주앙이쳉의 카메라는 때때로 석양의 논을 목가적인 시선으로 바라보기도 한다. 그것은 이방인의 시선이라기보다는 그들 삶의 아름다움이 터한 자리를 보여주는 시선이었다. <마지막 농사꾼>은 오늘날 농촌의 현실을 비판적으로 짚어내면서 농부들의 삶에 존중을 표하는 것도 잊지 않았다.
어느 날 갑자기 미국의 작가 마이클 피터슨의 아내가 자택 계단 밑에서 시체로 발견되었다. 아내의 마지막 모습을 본 사람은 피터슨이었으며 그는 아내를 살해했다는 혐의로 법정에 선다. 그녀는 사고로 죽은 것일까, 아니면 정말 살해당한 것일까? 수사 과정에서 미국 사법절차의 폐해가 고스란히 드러나는 가운데 과거 그의 친구도 계단에서 죽었다는 사실과 숨겨져 있던 피터슨의 비밀까지 밝혀지는데….... 러닝타임 6시간의 전설적인 법정 다큐멘터리.
 (10회 EBS 국제다큐영화제)
<땡땡의 모험>이 어른들에게도 사랑받는 이유는 무엇일까? 이전에 발표되지 않았던 독특한 인터뷰에서, 땡땡의 원작자인 벨기에의 만화가, 에르제가 이 질문에 대한 답을 제시한다. <땡땡의 모험>은 20세기라는 시대에 존재했던 긴장과 갈등, 그리고 에르제 본인의 삶과 깊은 연관성이 있다고. 에르제 본인의 목소리로, 원본 테이프와 함께 듣는, 에르제의 인생과 작품세계로 떠나는 자서전적 여행. (2012 SICAF 국제 애니메이션 영화제)
2001년 즈음 파리의 거리 곳곳에는 이빨을 다 드러낸 채 활짝 웃고 있는 고양이 그래피티가 그려지기 시작했다. 누가 그렸는지 알 수 없지만, 마치 아이가 서툴게 그린 것처럼 단순하면서도 사랑스러운 이 고양이는 프랑스 사회의 최근 경향을 어렴풋하게 반영하는 심볼이 되었다.
 크리스 마르케는 극히 단순한 방식으로 <앉아있는 고양이>를 만들었다. 그는 카메라를 들고 지하철 에스컬레이터나 도심 한복판을 쏘다니며 고양이-고양이 선생(Mousieur Chat)이라고 불리는- 그래피티를 찾아다닌다. 2001년 9.11 사태 이후 그리고 2002년 이라크 전쟁 이후, 프랑스에서 일어났던 대규모 반전시위를 화면의 중심에 놓은 채, 그는 시니컬하지 않은 농담과 독기 서리지 않은 지적 사유를 여유롭게 드러낸다.
변두리 마을의 한적한 풍경, 끝도 없이 펼쳐진 도로 위를 달리는 자동차, 시끌벅적한 사람들. 바람과 바다, 땅과 하늘, 적막한 겨울 풍경과 나무들은 현실이자 이미지이다. 현실과 허구의 충돌, 진실을 찾기 위한 진지한 여행은 사소하고도 단조로운 일상에서 시작된다.
 영화제 소개글. 영화의 오프닝은 그랑 카페에서 상영되었던 뤼미에르의 <시오타 역의 기차도착>으로, 평범한 일상을 담아냈던 최초의 영화는 픽션과 다큐멘터리의 잣대로 가를 수 없다. 사적 다이어리이자 다큐멘터리이며, 메이킹 필름이기도 한 이 영화는 장황한 설명 없이 영화의 과거와 현재, 미래를 탐구하면서 다큐멘터리에 대한 근원적인 질문을 던진다. 잘 찍은 사진을 보듯 아름답고 인상적인 화면 또한 관람에 즐거움을 더해 줄 것이다.
이 다큐멘터리는 베르너 헤어초크 감독이 티모시 트레드웰이란 어느 기이한 환경운동가가 죽기 전 마지막 5년간 그가 여름 동안 촬영해둔 100시간 분량의 비디오 녹화자료로부터 출발해 완성한 것이다.
 티모시 트레드웰은 ‘그리즐리 곰’이라고도 불리는 회색곰에 목숨을 빼앗기기 전까지 회색곰의 서식지인 알래스카의 카트마이 국립공원에서 13년 동안 매 여름을 보냈다. 그는 그곳에서 회색곰들과 그들의 서식지를 보호하는 한편 사람들에게 자신의 경험을 토대로 회색곰에 대한 제대로 된 과학적 지식을 가르치는 것이 자신의 소명으로 여겼다. 뿐만 아니라 그는 회색곰과 진정한 교감을 나누려고 했으며 나눌 수 있다고 믿었다.
 사람들과 매스미디어는 그를 ‘그리즐리 맨’이라 부르면서 그저 기인으로 몰아 우스갯거리로 삼았지만, 그것이 회색곰에 대한 그의 열정을 가로막진 못했다. 베르너 헤어초크는 티모시 트레드웰의 죽음, 그가 회색곰의 세계를 만나기 전까지 살아온 모습, 그가 회색곰의 세계에 그토록 집착하게 된 여러 이유와 계기, 그의 영화감독으로서의 면모와 재능 등을 두루 살피며 인간의 본성에 대한 일말의 진실을 뒤쫓는다.
타이 북부의 한 산악지대에 산악부족 아이들을 위한 기숙학교가 있다. 다양한 부족에서 온 아이들과 타이인 교사들이 함께 살면서 직접 농사를 짓고 요리도 해 먹으면서 출신 마을에서 멀리 떨어진 기숙학교에서 교육을 받는다. 산에서만 자란 아이들은 자신의 마을 옆으로 흐르던 강이 어디서 끝나는지 알고 싶어한다. 교장은 졸업반 학생들을 강으로 데려가기로 한다. 그들의 여행은 단순히 바다를 보기 위한 것이 아니다. 그것은 아이가 어른의 세계로 한 발 내딛는 내적 여행이다.
카메라는 팔레스타인 이민 수용소에서 태어나고 자란 가다의 삶을 좇는다. 가다의 약혼, 결혼식, 출산과 팔레스타인의 연장자들과 이산의 경험에 대한 인터뷰를 나누기 위해 떠난 여행까지 담아낸다. 가다는 삶의 끝에 다다른 백 살의 할리마를 만나는데, 그녀의 집은 이스라엘 군대에 의해 파괴되었다. 가다는 여전히 팔레스타인의 전통적인 삶의 방식으로 살고 있는 농부 움 바심도 만난다. 영화는 전통적인 성 관념에 대항하는 가다의 노력과 자신의 뿌리를 찾는 가다의 여행에 초점을 맞춘다.
인간과 인간외의 종들, 그리고 자연에 대한 다큐멘터리. 인간을 위한 여러 목적으로 다양하고도 잔인한 방법으로 희생당하는 인간외의 종들의 현실을 통해 '종차별주의(specism)'의 부당함을 고찰한다. 동물보호단체인 PETA의 대변인으로도 활동중인 호아킨 피닉스가 나레이션을 맡았다.
 1부.애완동물가게와 강아지생산공장: 유기견,유기묘,안락사 등
 2부.음식: 도축장,공장식농장,약육강식,이빨자르기,꼬리자르기,거세,어장,고래잡이 등
 3부.의류: 모피,가죽,바다표범사냥 등
 4부.오락: 도박,투우,로데오,경마,사냥,낚시,서커스,동물원 등
 5부.과학: 생체해부,동물실험,유독물,전기충격,무마취수술,변균감염,머리손상,군사연구 등
 기타: 화학비료,가축사료,인공호르몬,진정제,성장촉진제,광우병,수족구병,피스테리아,비정상적인병원균,환경파괴 등
 (ksm871207 님)
전형적인 아시아계 미국 여자의 이름인 그레이스 리를 바탕으로 만든 이 다큐멘터리는 정체성과 인식 그리고 인종적인 특성에 관해 탐구한다. 감독은 사람들을 만날 때마다 끊임없이 ‘그레이스 리라는 이름을 가진 어떤 여자를 알고 있다’는 말을 들으면서 이 프로젝트를 떠올리게 됐다고 한다. 미국의 주류문화와 하위문화에 대한 재미있고 복잡하면서도 유익한 관찰을 담고 있는 이 영화는 '그레이스 리'라는 이름을 가진 여자는 모두 다 비슷할 거라는 편견을 버리라고 주장한다.
멕시코시티의 고가도로 건설현장 인부들의 삶을 통해, 거대도시가 어떻게 인간을 삼켜버렸는지 보여주는 흥미로운 다큐멘터리. 거구의 전직 유명 운동선수, 태어나 단 한 번도 주인공이 되어본 적 없을 것 같은 꼬마, 목장에서 자유롭게 살 날을 꿈꾸는 카우보이 등 다양한 인간군상들은 기름때와 땀에 절은 채 위협적이고 괴물스런 고가도로에 달라붙어 멕시코의 과거와 현재, 미래를 상징적으로 보여준다. 끔찍한 현실을 그려내면서도 감상주의적 태도를 취하는 대신 아이러니한 삶의 희망을 적극적으로 바라보고 있는 작품이다.
시베리아 남부지역의 알타이산 중앙부에는 수천 마리의 붉은 사슴이 거대한 보호 구역에서 살고 있다. 수세기 동안 봄만 되면 사슴 뿔은 피범벅이 되어 잘려나가고, 한국인들에게 인기 있는 보약으로 팔려나가고 있다. 감독은 러시아 알타이에서 일년 간 기록한 붉은 사슴의 운명을 보여주며, 그들의 뿔이 한국으로 유입되는 믿기 어려운 여정을 쫓아간다.
 [제1회 순천만세계동물영화제]
1970년, 마이클 이비스라는 젊은 농부는 1,500명의 사람들로 하여금 1파운드의 가격에 주말 내내 팝과 포크 가수들의 공연을 볼 수 있도록 150에이커에 달하는 자신의 농장을 개방했고 그것은 글래스톤베리 음악축제가 탄생하는 순간이 되었다. 다음해, 윈스턴 처칠의 손녀를 비롯한 몇몇 돈 많은 히피들은 이 이벤트가 커질 수 있도록 기금을 모았고, 12,500명의 사람들이 존 바에즈와 데이빗 보위를 보기 위해 몰려들었다. 지난 30년 동안 글래스톤베리의 이 부유한 농장은 7월말 가장 더운 주말에 수천의 사람들이 광적인 야외 콘서트를 즐길 수 있도록 장소를 제공해왔다.
 줄리안 템플-섹스 피스톨즈를 조명한 다큐멘터리 < The Filth and Fury>를 연출한- 감독은 글래스톤베리 축제가 담긴 모든 촬영분을-니콜라스 로그의 다큐멘터리 작품(1971)부터 참가자들이 직접 찍은, 수년간 다락방이나 벽장 속 구석에 묵혀져 왔던 홈비디오들까지- 수집하기 위해 지난 몇 년을 고생해 왔다. 이것을 바탕으로 만들어진 영화 <글래스톤베리>는 즉흥적인 예술행위들, 그것을 곱지 않은 시선으로 바라보는 지역 주민들, 신화적인 뮤지션들의 잊을 수 없는 공연은 물론, 세대를 거쳐 내려온 젊은 음악팬들의 주체할 수 없는 에너지까지 아우르며 세상에서 가장 오랫동안 지속되어온 음악 페스티벌의 연대기를 솜씨 있게 엮어내고 있다.
대만의 어느 조용한 산등성이. 17명의 소년들이 전국축구대회 우승을 꿈꾸며 혼신을 다해 연습하고 있다. 한 팀으로 호흡을 맞춰 오면서, 그들은 모든 것을 함께 나눈다. 집과 음식은 물론이고, 학교수업과 부상의 고통, 승리의 기쁨까지, 모두가 함께한다. 3년간의 혹독한 훈련 끝에, 마침내 그들은 준결승에 오른다. 이제 그들의 선수 인생에서 가장 중요한 게임이 남아있다. 그들은 과연 최고의 자리에 오를 수 있을까?
“평균 나이 81세, 하지만 십팔번은 신나는 Rock&Roll?!”세상을 즐겁게 만드는 코러스밴드 ‘영앳하트’와 함께 흥겨운 비트(Beat)를 즐겨라! ‘마음은 청춘’이라는 뜻의 영앳하트(Young@Heart)는 73세부터 93세까지 미국 노스햄튼 출신의 실버족으로 구성된 특별한 코러스밴드다. 라디오헤드, 콜드플레이, 롤링스톤즈 등 세계적 밴드들의 곡을 영앳하트 스타일로 재탄생시켜 뜨거운 반응을 얻고 있는 이들이 특별 공연을 위해 7주 간의 신곡 연습에 돌입했다. 박자를 놓치고 가사를 까먹는 등 멤버들의 실수가 이어지는 가운데 점점 공연 날짜는 다가오고… 다시 한 번 열의를 불태우며 ‘로큰롤은 죽지 않는다!’를 외치는 영앳하트, 과연 이들의 공연은 성공적으로 마무리될 수 있을까? 전세계가 열광한 진짜 ‘로큰롤 인생’이 시작된다!
2008년 5월 13일 참혹했던 중국 쓰촨성 대지진 현장을 담은 다큐멘터리. 무유 마을에 일어난 대규모 지진으로 수백 명의 아이들이 학교 건물 아래 묻힌다. 매몰된 학생들의 학부모들은 비통해한다. 그러나 아이들의 죽음을 둘러싸고, 학부모들과 정부당국 및 학교 측은 상반된 주장을 펼친다. 이 영화는 죽음 뒤에 가려진 진실을 파헤치는 작품이다.(In Muyu Village in Sichuan Province, the massive earthquake that took place on May 12, 2008 claimed the lives of hundreds of children staying in a school dormitory. The documentary begins the search for truth behind the children’s deaths.)
몰다비아의 시골마을 농부 코스티카 아리르는 홀로 세 아이를 키운다. 아내는 이탈리아로 돈 벌러 가고 아이들은 집안일을 꾸리느라 또래 친구들과 마음껏 놀지도 못하지만 구김살 없이 서로를 보살피며 아낀다. 몰다비아의 전원 풍경을 배경으로 픽션과 논픽션의 경계를 넘나드는 가슴 따뜻한 다큐멘터리.(This docudrama chronicles an affliction that affects half of tiny Moldavia’s labor force. The film follows Costica as he raises three children on his own, his wife absent working in Italy. Ciulei intersperses segments of fiction where the characters interpret their own lives and are allowed to speak for themselves.)
2008년 5월 남아프리카공화국에서는 일주일간 60여명이 살해당하고 200여명이 부상을 당하는 인종학살이 일어났다. 이 설명할 수 없는 비극의 원인을 찾기 위해 그리고 그로 인해 파괴된 인간의 존엄성을 되찾기 위해 남아프리카의 영화인들이 카메라를 들었다.
세계 최고의 베를린필하모닉의 아시아 순회 공연을 담은 영화. 서울, 홍콩, 북경, 타이페이, 도쿄를 거치며 음악적인 조화를 이루기 위해 노력하는 동안, 개인과 그룹, 지휘자와 오케스트라, 그리고 각각의 연주그룹 사이에 빚어지는 충돌이 드라마를 만들어낸다. (An Asian tour by the secretive and supremely skilled Berlin Philharmonic is the subject of Grube’s latest. Following the orchestra through Seoul, Hong Kong, Beijing, Taipei, and Tokyo, the clash between individual and group, conductor and orchestra, and within instrument sections provides the drama while striving to create musical harmony.)
한국을 떠나 프랑스에 불법 체류자로 머물던 진은 양국 사이에 놓인 대륙을 횡단하는 여정에 오른다. 우연히 만난 남자와 함께, 그리고 홀로, 자유를 찾아 마음 가는 대로 여행하면서 다양한 사람들과 만나고, 그들의 자유에 대한 의견, 또 자신의 모습을 개인적인 카메라에 담는다. (Born in Korea, Jin began her career making short films and videos after relocating to 佛 at 21, before returning to Korea to work on films such as Hubert Niogret’s [Les renaissances du cinéma coréen] and [The Last Dining Table]. Her filmography includes the short film [Origine-X] (2006).)
태백지역은 많은 변화를 겪고 있는 공간이다. 눈부신 번영 뒤에 폐광으로 인한 지역의 몰락 그리고 카지노 산업으로 인한 불균질적인 모습이 지역을 덮고 있다. 그러나 아직도 이곳을 떠나지 못한 사람들의 삶은 여전히 계속된다. 갱내의 밀도 있는 촬영이 돋보이는 작품이다.(Tae Baek region is going through many changes. After shutting down the mine, The Casinos take its place. Behind their prosperities, there are people who can’t leave the place but their lives go on. )
<헬싱키, 포에버>는 관객들을 핀란드의 수도, 헬싱키의 일백 년 역사 속으로 안내하는 여행이다. 이 여행은 결코 평범치 않다. 이제까지 제대로 볼 기회가 없었던 핀란드 고전영화들, 흑백 뉴스릴, 풍경을 담은 회화, 그리고 도시에 울려 펴졌던 수많은 음악들의 몽타주. 그 이미지들 속에 사람들이 이주해오고 길이 들어서고 새 건물이 세워진 한 도시의 역사가 살아 숨쉰다. 이 영화는 핀란드문화사의 정수를 맛볼 수 있는 작지만 큰 아카이브이며, 반짝이는 자유의 도시 헬싱키에 바치는 사랑의 찬가다.
2007년 4월 18일, 도전의 시작! 77대원들은 먼저 베이스캠프로 출발했다. 그들은 텡보체의 추모탑과 20주년 기념비에 들렀다가 남서벽 원정대와 합류하기 위해 발걸음을 옮긴다. 20~30대가 주축인 남서벽 원정대는 비행기가 회항을 하고 짐을 나를 야크와 포터가 없어 쩔쩔매는 등 초반부터 애를 먹는 가운데 77대원들과 합류, 에베레스트에 오르기 전 가슴 따뜻한 시간을 나눈다.
 드디어 등반이 시작된 4월 18일, 전쟁은 시작됐다. 남서벽은 역시 험난한 거벽이었다. 체력과 경험에 관한 대원 한 명 한 명 뛰어난 클라이머였지만 등반을 마치고 캠프로 내려설 때면 하루 사이에 몇 년 늙은 것처럼 피폐해졌다. 그래도 이들은 아무도 가지 않은 길을 한 발 한 발 오른다는 데에서 희열을 느끼고 있다.
 하지만 겁을 먹은 셰르파들이 등반을 거부하고, 이로 인해 식량과 장비수송에 차질이 생기면서 정찬일 대원이 고소증을 겪는 등 하나 둘씩 문제가 생기기 시작한다. 그런 가운데 5월 8일 어버이날이 밝았다. 박영석 대장은 대원들이 부모님들과 통화할 수 있도록 인공위성전화기를 건네주고, 대원들은 무표정이지만 금세 눈물이 터져나올 듯한 분위기로 자신들의 안부를 전한다.
 셰르파들이 오르지 못하자 20kg에 육박하는 짐을 지고 해발 8,000m를 등반해야 하는 대원들은 한걸음 내딛는 것조차 힘들게 된다. 설상가상 기상악화로 강풍이 몰아치고 텐트들이 날아가는 비상사태가 발생된다. 다행이 남은 한 개의 텐트에서 재정비를 마친 원정대는, 드디어 정상공격의 15일 아침을 맞는다.
 어스름한 새벽녘, 전기도 끊긴 텐트 안에서 헤드랜턴 불빛에 식사를 마친 오희준, 이현조 대원은 칠흑 같은 어둠을 헤치고 남서벽으로 출발한다. 아무도 가보지 않은 미지의 길을 쫓는 그들은 코스 중간, 마지막 등반을 앞두고 좁은 텐트 안에서 짧은 대화를 나눈다. 하지만, 이것이 두 사람이 세상에 남긴 마지막 목소리이자 마지막 모습이 될 줄.. 누가 알았을까….
감독의 오랜 레즈비언 친구 ‘비’는 파트너와 함께 살고 있지만 애인이 가족의 강요에 못 이겨 자신과 헤어지고 이성애 결혼을 하게 될까 봐 늘 불안하다. 감독은 레즈비언 연애 관계 안에서 ‘이성애 선택’이 던지는 고민들로 힘들어 하는 친구 ‘비’의 이야기와 자신과 맞닿아 있는 공통의 경험을 나누는 과정을 카메라에 담는다. 그녀들의 관계를 침식하는 이성애중심주의와 호모포비아, 그리고 레즈비언 정체성에 대해 발언하는 감독과 ‘비’, 그녀들의 이야기.
 연출의도. 영상을 통해 레즈비언 정체성에 대해 이야기하고 싶은 감독은 자신의 오랜 레즈비언 친구 ‘비’를 카메라에 담는다. 그녀는 8년째 연애하고 있는 파트너와 함께살고 있지만 애인이 가족의 강요에 못 이겨 자신과 헤어지고 이성애 결혼을 하게 될까 봐 늘 불안하다. 그녀들의 관계를 침식하는 이성애중심주의와 호모포비아. 영화는 연애 관계에서 이성애 중심적 시선과 싸워야 하는 이들의 삶을보여준다. 레즈비언으로서 ‘비’의 경험과 연결되는 감독 자신의 경험은 개인들을 ‘우리’라는 이름으로 묶는 토대가 되고, ‘우리’는 사회가 비가시화 하는 소수자 이면서, 영화를 통해 자신의 존재를 가시화하는 주체로서 발언한다
컬트 락커 패티 스미스의 철학과 예술을 다루고 있는 이 작품은 전설적인 가수이자 아티스트, 시인에 대한 초상으로, 정신성, 역사, 자기표현이라는 주제들을 탐사한다. 펑크의 대모로 알려진 그녀는 시적인 분노와 음악, 그리고 트레이드 마크인 독특한 걸음걸이로 음악계에 활기를 불어넣으며 1970년대에 등장했다. 영화는 다방면에 재능이 있는 한 아티스트의 사적인 11년간의 여행을 그녀가 했던 말들과 공연, 가사, 인터뷰, 그림, 사진 등을 통해 따라가고 있다. 패티 스미스 자신이 직접 나레이션을 맡아서 생의 수많은 역설에 대한 고민들을 들려준다. 인간적 경험을 모순을 극복하는 것으로 정의하고 있는 그녀는 그저 자신의 기타줄을 튕기며 음악을 만들 뿐이다.
  2008 선댄스 영화제 촬영상, 2008 베를린 영화제 상영
<신트라의 날들>은 감독 파울라 가이탄이 1981년 남편인 브라질의 영화감독 고 글라우버 로샤와 그의 두 자녀가 살았던 포르투갈의 신트라로 돌아와 그들의 추억을 반추하는 짧은 에세이라 할 수 있다. 그녀는 여러 도시들을 방문하고 옛 마을의 친구들을 다시 만나면서 남편과 지냈던 옛 기억들을 떠 올린다. <신트라의 날들>은 섬세한 이미지와 사운드를 통해 글라우버 로샤 감독이 죽기 몇 달 동안을 조망한다. 영화의 기조, 이미지와 사운드의 구성, 편집이 매우 개인적인 한 인간의 정신세계를 따라가며, 관객들과의 강력한 연결을 추구하고, 기억보다 훨씬 더 설득력 있는 세계가 되어가는 과정을 드러내 보여준다. 이 작품은 사실주의적이기보다는 그들이 리얼리티를 만들 수 있는 기억들과 방법에 관한 것이다.
이 영화는 많은 사람들과 조나단 코엣 감독이 함께 만든 2009년 다큐멘터리 영화이다. ‘All Tomorrow's Parties’라는 이름으로 많은 사람들이 제작에 기여한 수 많은 음악 축제들을 다루고 있다. ‘Post-Punk DIY Bricolage’에서 설명한 바와 같이, 영화는 각종 콘서트에 참가한 연주자와 팬들이 슈퍼 8mm 비디오, 캠코더와 휴대폰카메라 등 다양한 전자 기기를 활용하여 직접 촬영한 장면들을 이어서 완성되었다. ‘All Tomorrow's People’ 이란 영화 제작에 기여한 많은 이들의 참여를 상징하는 이름이다.
지금 이 시각에도 세계 각지에서 아이들이 사라지고 있다. 거짓말과 감언이설에 속아 부모들이 아이들을 넘겨 주기도 하고, 납치되어 팔려나간 아이들은 온갖 폭력과 장시간의 노동에 시달리며 심지어 성적 학대까지 당한 다. 이러한 현대판 노예 무역 속에 아이들은 폭력에 신음하고, 아이들을 돕기 위해 몇몇 어른들이 나서지만 쉽 지가 않다.
감독은 공항에 마중 나온 어머니를 알아보지 못한다. 자신을 제외한 28명의 가족이 모두 성형중독에 걸린 감독의 자전적 이야기. 자신의 모습을 그대로 인정하고 사랑할 수는 없을까? 감독은 가족들이 사는 브라질을 떠나 스웨덴에 사는 자신을 ‘미(美)의 난민’이라고 부른다. 성형으로 가려진 가족의 참모습 을 발견하고 싶은 감독의 이야기.
전세계가 사랑하는 체 게바라의 나라, 쿠바. 100여 년 전, 그 쿠바에 제물포항을 떠나 멕시코를 거쳐 바람처럼 흘러간 300여명의 조선인들이 있었다. 그들은 4년 뒤면 부자가 되어 고국으로 돌아갈 수 있다는 희망으로 억세게 살았다. 학교를 세워 우리말을 가르치고, 상해 임시정부 김구선생께 독립자금을 보내며, 체 게바라의 혁명에도 동참하면서. 그러나 그 누구도 조선으로 돌아오지 못했다.
 2009년 현재, 그들의 후예들은 꼬레아노(한인)라는 정체성을 잊지 않은 채 여전히 그곳에서 태양처럼 뜨겁게 살고 있다. 정열의 라틴 댄스와 황홀한 라틴 뮤직, 혁명과 낭만이 가득한 쿠바! 그 아름다운 쿠바에 뿌리내리고 살아온 한인들의 뭉클한 사연과, 과거와 현재의 삶의 자취가 낭만적인 춤과 음악과 함께 펼쳐진다..
대규모로 파괴된 생태계의 재건, 잃어버린 생태계 기능의 복원, 대물림 되는 가난에 발목 잡힌 사람들의 삶을 근본적으로 바꾸면서 탄소의 배출을 억제하는 것… <기후변화 시대의 희망>은 이 모든 일들이 실현 가능하다는 것을 보여주는 희망의 다큐멘터리다. 영화는 이를 증명하기 위해 중국 중북부에 위치한 황토고원의 사례를 소개한다. 약 64만㎢에 이르는 이곳은 한(漢) 왕조의 탄생지이며, 황하강의 상류이자 환경과 경제의 측면에서 새로운 패러다임이 구현된 지역이다. 3만5천㎢ 이상의 지역에 걸쳐 훼손됐던 생태계는 현재 생명체로 가득하며, 지역주민들의 지속 가능한 경제, 사회, 농업 활동을 뒷받침하고 있다.
감독의 전작 <마 선생의 시골 진료소>와 같은 장소에서 촬영된 다큐멘터리. 중국 북서부 간쑤성의 작은 마을 황양촌에 살고 있는 사람들의 4년 동안의 생활이 담겨 있다. 감독 자신의 가까운 친구들인 이들 중 대부분은 지역 고등학교 교사거나, 시골로 이주한 전직 교사들이다. 이 시골 사람들의 삶은 그 자체로 중국 변두리 지방의 생활사가 된다.
Xiao Zhang(hang Jianqiang)은 어렸을 때부터 앞을 보지 못했고 이혼한 편부모가 길러 주셨다. 그는 여자친구와 함께, 친구 Yutou가 경영하는 안마소에서 일했다. 그는 여자친구와 Yutou의 관계를 미심쩍어 하며 괴로워했다. 추측, 의구심, 두려움의 벽이 그를 가로막고 있었다. 이 다큐멘터리는 Xiao Zhang이 혼란스러운 감정으로부터 벗어나게 되는 내적 경험을 다루고 있다.
 연출의도
 <잃어버린 벽>은 분투하는 내면의 감정을 탐구한 다큐멘터리로서, Zhang의 마음에 따라 표현되는 그의 격정적 행동을 통해 주로 인간 정신을 묘사하고 있다. <잃어버린 벽>의 자매 영화로 <잃어버린 도시>가 있다. 두 영화 모두 시각 장애인 집단에 관한 다큐멘터리이다. 나는 2004년에 시각 장애인들에 대한 호기심으로 이 주제에 관한 작업을 시작하게 됐고, 그로 인해 이 다큐멘터리의 주인공들인Xiao Zhang, Zhao Rong, Yutou를 만나게 되었다. <잃어버린 벽>은 결국 Xiao Zhang이 어떻게 의구심, 혼란, 불안을 딛고 삶의 희망을 갖게 되는가에 대한 기록이다. 자매 영화 <잃어버린 도시>는 시각 장애인 집단이 사랑을 하고 삶에 대한 희망을 가지고 있음에도 불구하고 현실에 부딪쳐 무력한 상황에 처하는 모습을 다뤘다. 영화는 또한 Xiao Zhang, Zhao Rong, Yutou의 감정 관계를 다른 시각으로 이야기한다. Zhao Rong과 Yutou의 나레이션을 통해 이야기의 또 다른 면을 제시한다. 나는 <잃어버린 도시>, <잃어버린 벽> 두 영화에서 다큐멘터리 나레이션에 관한 새로운 방법을 통해 이야기의 완전하고도 진실된 관점을 드러내려는 시도를 했다.
원추안 지진이 발생한지 보름, 창추안 초등학교 재학생 30명은 다 무너져가는 교실에서 수업을 듣고 있다. 몇 년 전 학교 벽에 금이 가 나무 둥치와 모래주머니로 보강해 놓은 상태다. 가까운 시추안 지방에서 일어난 심한 지진으로 인해 이 작은 마을 학교는 정부의 재개발 계획 하에 들어갔다. 계약직 교사 Li는 가르친 지 몇 년이 지난 지금도 적정 임금이 얼마인지, 누가 월급을 주는지조차 잘 모른다. 정부가 언제고 계약직 교사를 해고할 수도 있기에, Li는 근처 마을에서 중노동을 해야만 할 경우 하루에 식비를 얼마씩 써야 하는지 고민하기 시작했다. 그래도 그는 언젠가 돈을 많이 벌어서 세 자식들을 대학에 보낼 날을 꿈꾼다. 자치주에서 고용된 교사 Yan은 자신처럼 저임금을 받고 일하는 교사들 문제를 재차 당국에 탄원하고 있다. 빈곤 지역에서 아이들을 가르친 지 16년이 지난 지금, 그에게 있어 진정한 “위대한 공헌”이 무엇인지 다시금 생각하게 되었다. Yan의 아버지는 빈농으로 살며 네 자식들을 모두 고등학교를 졸업시켰다는 사실에 자부심을 가지고 있다. 비록 네 자녀 중 넉넉히 살아가는 사람은 아무도 없지만 말이다. 그는 한 평생 조상이 물려준 낡은 외딴 집에서 심심할 때면 라디오 뉴스를 들으며 살아왔다. 그녀의 아버지가 자동차 사고로 사망한 후 당시 4학년이던 Zhaoxia는 삼촌(uncle)과 숙모(aunt)와 함께 살았다. 매일 산길을 한 시간씩 걸어 학교에 간다. 집에 돌아오면 지하 저장고에 있는 물을 길어 밭에 물을 주어야 한다. 중국 북서부에는 가뭄이 흔해서 이곳 사람들에게 기후는 영원한 화젯거리다. 단오를 맞아 이웃 마을에서는 제사를 드린다. 이렇게 점을 치는 것만이 그들의 미래와 운을 가늠해보는 유일한 방법인 듯이 말이다.
 연출의도
 나는 굳이 그들을 찾아볼 필요가 없었다. 그들은 그냥 거기에 있었기 때문이다. 그들은 중국의 가장 평범한 마을 중 한 곳에 사는 가장 평범한 소작농이다. 가뭄이 와도, 직장을 잃어도, 가족을 잃어도, 살기 위해 일거리를 찾아 고향을 떠나야 해도, 불의 앞에 아무 말 못해도 여전히 그들은 중국에 사는 대다수 소작농들과 별반 다르지 않다. 이들의 인생이 가장 기록할 만한 가치가 있다고 생각하는 이유가 여기에 있다. 그들은 그들이 신경 쓰는 몇 안 남은 것들에 대해 이야기한다. 중노동 일급, 재난 구호 물품, 먹을 채소가 얼마나 남았고 얼마나 더 신청해야 하는지…. 그들은 목소리를 높이는 일이 없으며 심지어 불행에 관해 이야기할 때도 얼굴에는 일종의 미소가 어려있다. 광활한 산 속, 작은 외딴 마을에서 희망이나 탈출구 없이 사는 사람들을 보았다. Yan이 얼굴에 미소를 띠고 “우리는 여기에 사는데 아무도 그걸 몰라요”라고 말하는 걸 듣고, 이 영화를 만들기로 결심했다.
1992년, 리우데자네이루에서 열린 유엔환경개발회의에서 세번 스즈키라는 이름의 12살 소녀가 단상에 오른다. 진지하고 확신에 찬 어조로 전 세계 지도자들을 향해 지구가 처한 위기를 알리던 소녀의 연설은 수많은 사람들에게 감동을 주었고, 당시 연설을 들은 미국부통령 앨 고어는 ‘리우에서 들은 최고의 연설’이라고 그녀를 칭송했다. 그리고 18년 후, 그 소녀는 이제 첫 아이의 출산을 기다리는 엄마가 되었다. 지난 18년 동안 무엇이 바뀌었으며 어떠한 약속들이 지켜졌을까? 실제 나아진 건 없지만, 세번은 여전히 변화가 가능하다고 믿는다. 그리고 그녀의 믿음에 보답하듯 세계 곳곳에서 변화를 위해 노력하는 사람들을 보여주던 영화는, 마침내 보편적이지만 가장 핵심적인 질문을 던진다. 미래의 아이들에게 우리는 과연 어떤 세상을 물려 줄 것인가? <아이들이 우리를 고소할거야>의 감독 장 폴 조는 영화의 속편을 준비하는 동안 세번을 만나게 되고 그녀의 목소리를 통해 지난 18년을 돌아보기로 결심한다. 그리고 1992년 그녀의 연설과 지금 이곳의 현실을 오가며, 당시 그녀의 질문이 여전히 유효함을 증명하는 울림이 큰 영화를 완성하였다.
태국 중년 여인이 수면제를 먹인 새끼 호랑이를 여행자가방에 넣어 출국하려다 붙잡히는 일이 발생한다. 북부태국에서 밀렵꾼이 운영하는 호랑이농장에서 새끼 호랑이를 구입해온 것으로 판명 나자, 태국 야생동물보호국은 곧바로 현장기습에 나선다. 불법 농장에서 발견된 호랑이들은 대부분 야생호랑이의 천국, 인도에서 몰래 들여온 것이다. 이렇게 인도에서 붙잡혀 온 호랑이들은 태국의 각종 호랑이 서커스 농장이나 최근 새로운 관광코스로 떠오른 호랑이 사원 등에 팔려간다.
1986년 핵발전소 폭발 이후 폐허로 변한 체르노빌 지역에 야생동물들이 돌아오고 있다. 이 현상을 어떻게 설명할 수 있을까? 여전히 인간의 접근이 불가능하고 계절이 바뀜에 따라 방사능 수치가 변화하는 이 지역에서 동물학자들과 방사선생태학자들은 놀라운 발견들을 이어가고 있다.
에너지’에 대해 근본적이고도 불편한 질문을 던지는 작품. 녹색경제 교육전문가 데이비드 체르누셴코는 재생에너지를 상용화시키기 위해 1999년, 캐나다 온타리오에 있는 자신의 집에 태양 전지판을 설치했다. 그리고 2008년, 온타리오 정부는 여전히 그의 실천에는 관심이 없고 오히려 핵발전소에 더 많은 투자를 결정해 시민들에게 부담을 지운다. 온타리오 시민들이 과연 무엇을 할 수 있는지 궁금해진 데이비드. 그는 이를 조사하기 위해 100% 재생에너지 공급을 달성한 유럽과 캘리포니아 마을들을 돌아보는 여행을 떠난다. 이 여정을 통해 그가 발견한 놀라운 점은 변화를 위한 ‘동력’은 어디에든 존재한다는 것이다.
에미상 수상자인 사운드 녹음기사 고든 헴튼은 지난 30년간 급속히 사라져가는 자연의 소리를 찾아 녹음해왔다. 그는 해마다 대도시의 소음을 피해 자연의 소리를 녹음하기 위한‘소리 여행’을 떠난다. <소리를 찾아서>는 그 여행을 따라나선 기록이다. 귀를 위한 다큐멘터리.
아리는 낡은 신발을 신고 사막을 걸어 사연을 전하는 우편배달부다. 그가 배달하는, 손으로 정성스럽게 쓰여진 편지에 담긴 사연들은 세상과 동떨어진 진 채 시간을 잊고 살아가는 사막 마을 사람들에게는 소중한 의미이다. 시간이 돈인 세상에서 속도는 효율성과 문명을 의미한다. 소통의 유일한 방법이 한 장의 종이와 펜, 그리고 약간의 잉크였던 시절, 사람들이 기다림을 알던 시절, 느림으로의 회귀, 자연으로의 회귀, 타르 사막이 있는 혹독한 자연으로의 회귀. 그러나 몇 개의 번쩍이는 고층빌딩이 풍경을 가로막으면서 아리가 편지를 배달하던 이 작은 공동체들도 큰 변화를 겪는다.
아프리카 부르키나파소의 농부 야쿠바 사와도고는 글도 모르는 까막눈이지만, 세계적인 기관들도 해내지 못한 일을 성공시킨 불굴의 사나이다. 20년 이상 자연과 싸워온 그는 이제 사막화 방지 분야의 선구자가 되었다. 그리고 한 사람의 이 같은 신념은 아프리카 사헬 지역에 사는 수많은 사람들에게 혜택을 주고 있다. 사막화로 위기를 맞고 있는 세계의 많은 지역에 용기와 영감을 주는 작품.
여기 ‘나는 왜 태어났나요?’ 라는 질문에 대해 답을 찾으려는 아이들이 있다. 세계 각국에서 일곱 명의 아이들이 자신이 왜 존재하는 지에 대한 답을 찾기 위해 모였다. 아이들은 우리에게 그들을 둘러싸고 있는 세상에 대한 경이로움, 그리고 변화를 만들고 싶어 하는 욕구를 담아 그들의 이야기를 들려준다. 아이들이 어떻게 세상을 보는지, 어른들은 쉽게 잊고 사는 질문에 대한 영화.
오슬로에 전 세계 곳곳에서 온 아이들이 모였다. 그들에겐 노르웨이 왕궁에서 손 뻗으면 닿을 정도로 가까운 곳에 작은 운동장이 있다. 아이들은 이제 열두 살이 되었고 거지들이 없는 세상을 꿈꾼다. 모든 사람들을 위한 커다란 집과 시민들이 전쟁을 일으켜도 관여하지 않는 그런 지도자를 원한다. 아이들 사이에서 갈등은 어떻게 생길까? 무엇이 아이들을 이끄는 것일까? 만약 전 세계 모든 사람들 중에서 고를 수 있다면 아이들이 가장 만나고 싶어 하는 사람은 누구일까? 이 다큐멘터리는 평범한 한 학년의 다문화수업을 통해 지난해에는 어린이였던 그들이 청소년으로 성장하는 과정을 따라간다.
콜롬비아 막달레나 강 깊은 곳에 산다는 모안은 사람들을 놀라게 하고 여자를 유혹하는 전설 속의 존재다. 하지만 모안은 이제 더 이상 수면 밖으로 모습을 드러내지 않고, 사람들은 그의 존재를 잊고 오히려 산 자들을 두려워할 뿐이다. 불법 무장 단체들에 의한 피해는 커져가고 이제 막달레나 강 속에는 시체들뿐이다.
가난함과 폭력의 상징인 리우데자네이루의 만구에리아 힐. 상처 깊은 그곳에서 삼바의 리듬이 아름답게 피어난다. 리우 카니발을 앞두고 카메라는 삼바의 리듬에 대한 이야기들을 조명한다. 전통과 삶, 삼바에 대한 열정이 마을 사람들을 통해 순수하게 그려진다.
운명은 다양한 배경의 절망에 찬 아이들을 폭력이 난무하는 무에타이의 세계로 데려온다. 너무 가혹한 운명처럼 보일 수도 있지만 태국 사회에서 무에타이는 동전의 양면을 의미한다. 이 아이들에게 그것은 인생을 뒤집을 수 있는 절호의 기회일 수도 있는 것이다. 그들에게 무에타이는 오직 열정과 결단력, 그리고 신념의 문제이다. 태국 남부의 한 무에타이 연습장에 모여 시합과 인생의 승리를 위해 고된 훈련을 견뎌 내는 아이들의 이야기.
부모와 아내, 자식을 위해 가난한 농촌 생활을 버리고 광부가 된 이들은 매일 석탄을 캐기 위해 수백 미터 아래의 땅속으로 들어간다. 당장 내일까지 살 수 있을지 기약할 수 없지만 그들은 칠흑 같은 어둠 속에서도 희망의 끈을 놓지 않는다.
한때 좋은 직장과 가정을 가진 인텔리였던 남자는 지금 술에 의존해 하루를 살아가는 도시의 유목민이다. 어느 날 그는 진짜 유목 생활을 하는 고비 출신 여성을 만나 사랑에 빠진다. 그녀는 5년 전 떠난 남편을 기다리며 홀로 살고 있다. 남자가 고비 생활에 적응해 가고 있을 무렵, 여자의 남편이 돌아온다. 남편은 다음 날 당장 도시로 떠나는 차편을 구해다 준다. 도시로 돌아온 남자는 자신이 나고 자란 도시가 난생처음인 듯 낯설기만 하다. 그의 마음은 여전히 고비에 남아 있다.
2002년 10월 인도네시아 발리에서 일어난 자살 폭탄 테러 사건은 202명의 목숨을 앗아가며 인도네시아에서 지하드와 이슬람 정치 운동, 테러리즘, 인권에 관한 뜨거운 논쟁을 불러일으켰다. 발리 사건의 범인과 한때 룸메이트로 지냈던 워싱턴포스트 기자 이스마일은 사건의 가해자와 피해자 가족들을 각기 찾아가 본다. 폭탄 테러는 피해자 가족뿐 아니라 가해자 가족에게도 많은 비극을 안겨 주었다. 폭탄 테러 가해자들을 놀랍도록 새로운 시선으로 바라본 매우 도발적인 영화.
한 중국인 선원이 발칸 반도의 아름다운 풍경과 전설을 접한 뒤 이제까지의 신념에 의문을 느끼기 시작한다. 그곳의 풍경을 보면 볼수록, 그 낯선 이야기들을 들으면 들을수록, 이유도 모른 채 삶을 어떻게든 바꿔야 한다는 확신이 든다. 하지만 이 결정은 쉽지 않다. 그의 곁에 머무는 신비롭고 관능적인 존재인 ‘그녀’가 끊임없이 그를 고향으로, 원래의 삶으로, 현실로 돌아오라 부르기 때문이다. 미시마 유키오의 소설 <오후의 예항>에서 영감을 받아 만들어진 미스터리와 시적 영감으로 가득한 로드무비.
작은 고깃배 위에서 두 소년이 뭔가 알아들을 수 없는 말로 대화를 나누고 있다. 카메라는 이윽고 바다를 관통하는 빛을 응시하고, 바닷물 아래 헤엄치는 작은 생명체들을 관찰한다. 그 수면에는 누군가에게 고통을 당하고 있는 사람의 형상이 비치고 있다. 고무 농장의 어둠 속에, 꺼질 듯 희미한 불빛만이 길을 밝히고 있다. 현재의 진실은 피에 굶주린 과거와 겹쳐진다. 과거는 태국 역사의 페이지에서 지워지고, 남은 것은 그들이 테러리스트라는 비난뿐이다.
2001년 데뷔 앨범을 발표하며 베이징 록 음악계의 터줏대감으로 자리 잡은 중국의 인디 포스트펑크 밴드 P.K.14의 투어 공연을 담은 다큐멘터리. P.K.14이 압도적으로 쏟아 내는 아름답기 그지없는 포스트펑크의 카오스를 만끽할 수 있다.
카자흐스탄의 세미팔라틴스크는 과거 소련 시절 수십 년간 핵실험이 행해졌던 장소이다. 그 결과 인근에 살던 사람들에게 기형아 출산이 속출한다. 치명적인 유전적 결함을 안고 살아가는 사람들에게 있어서 아이를 갖는다는 것은 핵이 남긴 또 다른 재앙이다.
1996년 러시아의 젊은 병사 예브게니 로디오노프는 체첸 반군들에게 체포된 뒤, 이슬람으로의 개종을 거부하고 죽음을 맞는다. 교회와 젊은이들 사이에서 그는 성자로 추대되고 그의 묘소에는 참배객들이 끊이지 않게 된다. 순교와 증오의 재생산에 대한 보고서.
젊은 데미르는 결혼을 앞두고 있다. 그러나 그가 사는 곳은 신부를 맞이해 로맨스를 즐기기엔 너무나도 남루한 곳. 25년 전 ”파라다이스 호텔”로 불리던 사회주의 불가리아의 최고 거주지였지만, 그 영광은 간데 없다. 하지만 잃어버린 낙원을 되찾기 위해 오늘도 사람들은 분주히 살아간다.
일본 사이타마현, 학교를 포기한 청소년들을 위한 특별 야간 고등학교의 한 학급. 영화는 2002년 이 학급에 입학한 학생들이 2006년 졸업할 때까지, 학생들과 교사의 여정을 따라간다. 세상으로부터 버림받았던 청소년들이 다시 삶의 희망을 찾아가는 과정을 감동적으로 보여주는 다큐멘터리.
푸줏간 뒤뜰에 살고 있는 위기의 돼지 도루스. 동네를 활보하며 지역의 유명인사가 되었지만 두 살이 되는 해, 도루스는 일생일대의 순간을 맞이하게 된다. 귀여운 애완동물로 남을 것인가, 아니면 돼지고기가 될 운명에 따라 도살될 것 인가. 선택의 순간, 당신은 어느 쪽인가?
고통 받는 사람들을 마주할 때 우리의 태도는 과연 어떠해야 하는가? 감독은 천부적 공감능력의 소유자이자 실천가인 시몬느 베이유의 행적을 좇으며, 이 질문에 대한 답을 찾고자 한다. 가족에 대해서는 물론 21세기 미국의 현실에 대한 도덕적 책임감은 그 여정의 당연한 귀결이다.
이온 B는 부카레스트의 한 귀퉁이 빈집에 기거하는 홈리스다. 빈 집의 구석에는 온갖 잡동사니로 만든 천여 점의 콜라쥬가 쌓여있고, 우연히 한 큐레이터의 눈에 띄어 세상에 알려진다. 일약 루마니아 최고의 작가 반열에 오른 이온 B. 하지만 그를 기다리는 게 영광만은 아니다.
모잠비크의 베이라 해변에는 세계에서 가장 호화로운 호텔 중 하나였던 그랑지 호텔이 있다. 식민지시절의 과대망상이 만들어냈으나, 버려진 지 오래인 지금은 2,500명의 보금자리로 탈바꿈했다. 영화는 전기도 물도 없는 콘크리트 건물 속에 살아가는 이 사람들의 꿈에 관한 이야기다.
현재의 전 지구적 경제위기를 이해하는데 맑스의 사상은 여전히 유효한가? "매트릭스"를 패러디한 애니메이션과 안토니오 네그리, 슬라보예 지젝 등 저명한 학자들과의 인터뷰를 통해 위기의 실체에 다가가려는 지적이고 유쾌한 시도. 파란 알약과 빨간 알약, 당신은 무엇을 집을 것인가?
그리스 신화를 바탕으로 전후 영국의 이주 역사를 다룬다. 과거와 현재의 영상이 지적인 텍스트, 다양한 음악과 결합해 새로운 효과를 낸다. 감독이 보여주는 영국 사회사는 숨 막힐 정도로 지적이지만 절제되어 있고, 동시에 한없이 서정적이다.
뉴욕, 프랑스, 이스라엘, 팔레스타인, 세네갈, 콜롬비아...... 시간과 국경을 초월해 저항의 음악이 된 힙합이 전세계를 여행한다. 세계적인 아티스트들을 따라가고 복잡한 사회와 정치 환경에 대해 이야기 하며 힙합은 음악, 춤, 그래피티를 통해 반항적이고 논쟁적인 예술의 형태로 승화된다.
맹인 뮤지션 볼프강 파써는 심각한 장애를 가진 아이들이 소리를 통해 세상과 만날 수 있도록 돕는다. 어둠의 공간이지만 우주의 삼라만상은 소리 속에서 완벽히 되살아 난다. 육체와 영혼, 소리에 대한 감동적이고 시적인 탐험이자, 소통의 경계를 따라가는 시네마틱한 여행.
내전이 끝난 시에라리온. 유엔군의 엄중한 감시하에 악명 높은 반군 지도자 이사 세세가 재판을 기다리고 있다. 법정에서는 그에게 엄중한 처벌이 내려져야 한다는 주장과 그야말로 내전을 종식하고 평화를 가져온 주인공이라는 주장이 맞선다. 국제전범재판의 정의(正義)는 대체 무엇인가?
중국 남부의 섬마을 리앙시에서는 연례행사로 용선(龍船) 경주를 벌이는 전통이 있다. 2003년 이 섬에 대학촌이 들어서면서 사람들은 고향을 떠나야 했다. 하지만 마을 사람들은 해마다 때가 되면 돌아와 용선 경주를 벌인다. 중국 전체에 휘몰아치는 개발의 열풍 속에서 이 전통은 언제까지 살아남을 수 있을까?
하노이의 한 철교 주변에서 벌어지는 삶의 풍경들을 한 데 모아 만든 옴니버스 다큐멘터리. 강에서 발가벗고 목욕하는 남자들, 다리 주변을 순찰 도는 경비원 등 하루를 살아가는 다양한 사람들의 이야기가 펼쳐진다.
지난 2009년 생을 마감한, 세계에서 가장 유명한 코끼리 에코의 생애를 기록한 다큐멘터리. 지혜로운 우두머리였던 에코는 반세기 동안 가족을 보호해왔다. 그녀가 사라진 지금, 남겨진 가족들은 지도자의 부재를 딛고 살아남을 수 있을까?
감독은 스페인의 성자 라파엘에 매료되어 수녀의 길을 걷고 있는 고모의 행적을 뒤쫓는다. 그 과정에서 감독은 요절한 오빠를 떠올리며 점차 신과 가족의 운명에 대해 생각하게 된다. 혈연 이상의 운명에 얽혀있는 ‘브라더(Brother), 시스터(Sister)’. 신이 이들에게 내린 운명은 무엇일까?
그의 이름은 님 침스키. 허버트 박사의 프로젝트를 위해 강제로 어미와 이별한 후 스테파니의 집에 맡겨져 ‘인간의 아이’처럼 길러진다. 스테파니의 딸 제니와 함께 성장한 님은 언어 교육을 위해 허버트 박사 연구팀의 로라에게 맡겨지고 수화를 통해 기본적인 단어들을 배우며 놀라운 능력을 선보이지만, 어느 새부턴가 종종 거센 힘을 휘두르며 침팬지의 야성을 드러낸다. 실험을 지속할 수 없다고 판단한 허버트 박사는 프로젝트를 중단, 님을 오클라호마 침팬지 연구소로 돌려 보내는데...
'비틀즈의 철학자', '조용한 비틀'로 불리던 조지 해리슨은 그래미 상을 11차례 수상하고 로큰롤 명예의 전당에 두 번이나 입성한, 팝 음악 역사에서 전무후무한 기록을 세운 뮤지션이다. 역사상 가장 위대한 밴드 '비틀즈'의 일원으로만 존재하기엔 너무나 깊고 넓었던 그의 세계는 비틀즈 해체 이후 문을 활짝 열었다.
 비틀즈 멤버로 활동하던 전성기에서부터 비틀즈를 벗어나 만개하기 시작한 그의 천재적인 예술성, 그리고 진리와 평화를 찾는 영적 탐험의 여정이 펼쳐지는 동안 조지 해리슨의 명곡들이 그의 인생과 함께 스크린 안에서 흐른다.
 제멋대로였던 다른 멤버들과 달리 진중하고 조심스러웠던 조지 해리슨. 존 레논과 폴 매카트니의 사이에서 고독했던 제 3자, 모든 사람들에게 따뜻한 동시에 촌철살인을 던지는 대담한 청년, 동양 문화를 서양에 소개했을 뿐만 아니라 결합을 시도한 획기적인 음악인. 그리고 전세계에 영적 영향을 끼친 위대한 혁신가였던 그의 모든 것이 밝혀진다.
1951년부터 지금까지 프랑스 대표명소이자 세계적 명성의 아트섹슈얼쇼로 손꼽히는 클럽<크레이지호스>는 그 화려한 명성 뒤에는 혹독한 쇼 비즈니스 세계가 숨어있다. 최고의 쇼 퍼포먼스를 보여주기 위해 200:1의 경쟁률을 뚫고 힘겹게 오디션을 통과한 20명의 댄서들은 춤과 노래뿐 만 아니라, 아방가르드의 정수를 보여주는 누드까지 완벽하게 소화해내야 한다. 얼마 남지 않은 쇼 타임. 시간이 다가올수록 스탭들과 댄서들은 점점 쇼의 완성도에 대한 집착과 압박감은 커져 가는데…
‘섹스 앤 더 시티’의 캐리가 사랑한 슈즈, 마놀로 블라닉, 그리고 ‘레드 솔(red sole)’을 창시한 뉴 레전드 크리스찬 루부탱과 패션 피플들을 열광하게 만든 과감한 디자인의 월터 스테이저 등 1%의 슈즈를 만들어온 디자이너들이 하이힐의 비밀을 밝히기 위해 뭉쳤다. 하이힐은 어떻게 여성들의 발길을 멈추게 했나, 그리고 남성들은 왜 하이힐을 신은 여자에 빠져드는가. 전세계 슈어홀릭들이 말하는 내가 하이힐을 사랑할 수 밖에 없는 이유가 지금부터 밝혀진다.
05년 12월, 다니엘 맥고원(Daniel McGowan)은 지구해방전선(ELF)과 연관된 급진 환경주의자들에 대한 전국가적인 수색작업을 실시한 연방 기구에 의해 체포되었다. 이 단체는 FBI가 미국 내 “최고의 국내 테러리즘의 위협”이라고 부르는 단체이다.
 수년 동안, ELF는 중앙 리더가 없이 분리된 익명의 조직들로 운영되고 있었는데, 이들이 환경을 파괴하고 있다고 고발했었던 수십 개의 회사들에 대해 엄청난 방화를 개시하게 된다. 목재 회사, SUV 대리점, 야생마 도축장, 그리고 콜로라도 주 베일의 1천 2백만 달러 가치의 스키 관리 사무소 등이다.
 정부는 다니엘 외 13명을 체포하였고, 미국 내 아마도 가장 컸던 ELF 조직을 잡았으며, 가장 최초로 ELF 방화에 책임을 가진 단체를 붕괴시켰다.
 이 영화는, 한 조직원의 변화와 급진화에 초점을 맞추어, 이 ELF 조직의 흥망에 대한 엄청난 이야기를 전하고 있다. 성인이 되는 시기의 이야기, 경찰관과 강도놀이 같은 스릴러 등의 이야기를 보여주면서, 이 영화는 곧 감옥에 갈 예정이며 가택연금 상태에 있는 다니엘의 진실된 연대기를 섞고 있다. 이 이야기에는 이 집단과 그가 연관을 맺게 된 사건들을 드라마적으로 이야기 하고 있다. 또한 이렇게 영화가 흘러가다가, 환경, 운동, 그리고 우리가 테러리즘이라고 정의하는 방식에 대한 어려운 질문을 던진다.
2006년 4월, 고려대학교에서는 학생들이 교수를 감금하는 사건이 일어난다. 2006년부터 고려대로 통합되는 고려대 병설 보건대학 학생들의 총학생회 투표권을 요구하는 시위 도중 일어난 일이었다. 학교는 시위에 참가한 학생 중 일부에게 출교라는 강경한 징계를 내린다. 출교된 학생들은 징계의 과정 및 결과가 비민주적이고 부당하다고 여겨 고려대 본관 앞에 천막을 세운다. 이 천막은 2008년까지 사라지지 않았다. 고려대와 출교생들의 법적, 정치적, 물리적 싸움을 카메라에 담았다.
“두리반”과 “인디밴드”, 불안과 불안의 조우. 그러나 그곳에서 꿈은 시작된다.
 홍대 앞 칼국수집 두리반이 강제 철거될 위기에 처하자 안종녀와 그의 남편 유채림은 농성을 시작한다. 곧이어 수많은 문화예술가과 시민들이 찾아오고, 두리반은 이전에 보지 못한 문화적 투쟁의 공간이 된다. 그 중에는 홍대 인디밴드들도 있었다. 두리반을 돕기 위해 찾아온 그들은 그러나 자신들과 철거민의 처지가 다르지 않다는 것을 알게 되고, 독립을 넘어선 자립을 꿈꾸기 시작하는데…
 두리반 싸움을 끝내고 다시 펜을 잡고 싶은 소설가 유채림. 밥은 먹으면서 음악하자며 “자립음악생산자조합”을 만드는 홍대 인디밴드들. 예술 하지 못하게 하는 세상에서, 예술가로 살고 싶은 가난뱅이들의 도전. 좌충우돌, 유쾌통쾌한 그들의 한 시절을 담은 음악 다큐멘터리 <뉴타운컬쳐파티>
2011년 2월 4일 가족들이 신자유주의를 외치며 반정부 시위를 준비 중이다.
 군중은 격분하면서 소리친다. “우리는 지난 30년간 이집트인들을 모욕한 무바락 독재정권을 타도한다.” 이러한 시위소리가 위성 텔레비전 채널에서 나오는 이 가족들에게서 나오는 것인지, 아니면 주위 거리에서 바로 들리는 것인가? 2011년 5월 27일 새로운 순교자, 어린 시리아의 함자 알 카티브는 총알을 맞고 고문당하다 결국 죽었다. 시리아 거리에서는 분노의 물결이 일었다. 혁명은 항상 고통의 시간 속에서 잉태되는 것이다.
월가 점거 캠프와 거리의 사람들, 그들의 증언과 시위 현장의 모습을 담아내며 월가 점거 운동의 본질에 대해 근본적이고도 설득력 있는 해석을 제공하는 다큐멘터리. 직접 촬영한 영상과 인터넷 동영상 등의 자료를 결합한 다큐멘터리로, 더 나은 세상을 만들기 위한 새로운 세대의 갈망과 꿈을 포착하고 있다.
 (서울독립영화제 38회)
서울특별시 성동구 왕십리 뉴타운 1구역, 단 세 가구가 그 넓은 땅 위에 남아 있다. 길고, 긴 시간을 구청과의 행정 소송으로, 조합과의 싸움으로, 떠나간 주민과의 갈등으로 그 세 가구는 살아내고 있다. 서울특별시 성북구 장위 뉴타운 지정 지역, 평온해 보이는 동네에 어떠한 낌새들이 조금씩 드러난다. 어른들은 오랫동안 걱정을 하고 있고, 아무것도 모르는 아이들은 동네를 즐거이 누빈다. 2011년 뉴타운 재개발 지역 속 어른들과 아이들의 이야기. 그리고 어쩌면 다가올 당신의 이야기.
HIV/AIDS 감염 이후 10년 만에 처음 열렬한 사랑을 하게 된 가브리엘, 그리고 10년 전 HIV/AIDS 감염 이후 자신의 삶이 끝났다고 말하는 그의 애인 두열. 두 사람은 옥탑방에서 함께 살기로 하지만 얼마 지나지 않아 두열은 가브리엘과 말다툼을 하고 옥탑방을 나간다.
 (18회 인디포럼)
도쿄 타마강 하구, 모터보트를 수리하며 버려진 배에 혼자 살고있는 노인이 있다. 노인의 곁은 항상 ‘솔레이유’라는 이름의 개가 지키고 있는데 ‘솔레이유’는 프랑스어로 태양을 뜻한다. 그 둘의 모습을 담는 카메라는 물론, 그들을 향하는 모든 이들의 시선은 어느새 ‘도쿄’라는 거리가 가진 기억을 거슬러 올라가기 시작한다.
2008년 해방촌에 게스트하우스 ‘빈집’이 문을 연다. 모든 사람이 손님이고 모든 사람이 주인인 집. 닫혀 있던 집의 문이 열리자 사람들이 모여들고, 혼자서는 할 수 없었던 다양한 아이디어를 공유하며 사람들은 새로운 삶의 방식을 탐구하기 시작한다. 가난하지만 풍요로운 순간이 다가온다. 어떤 집에서 어떤 삶을 살 것인가에 대한 실험과 도전이 펼쳐진다. (제 4회 DMZ국제다큐멘터리영화제)
아기가 태어나는 즉시 거의 모든 부모는 다음과 같은 질문을 던진다. “딸인가요? 아들인가요?” 그러나 의사가 그 질문에 대답할 수 없다면 어떤 일이 벌어질까? 통계적으로 2,000명 당 한 명의 아기가 성별을 판단하기 애매한 성기관을 갖고 태어난다. 우리는 이 아기가 여자인지, 남자인지 말할 수 없다. 그들의 출생증명서는 ‘여’, ‘남’이라고 표기되는 대신 ‘규정할 수 없는’으로 표기된다. 이 작품은 뉴질랜드 최초로 자신이 ‘간성인’임을 공개적으로 표명한 사람의 이야기를 담고 있다. 동시에, 주인공은 미국, 아일랜드, 독일, 남아프리카공화국, 호주를 돌며 자신과 같은 사람들의 이야기를 듣는다. 웃음과 눈물이 뒤범벅된 솔직하고 감동적인 다큐멘터리다.
 <제7회 여성인권영화제>
9.11 테러 이후, 그라운드 제로의 재건을 둘러싼 논의는 미국 역사상 가장 건축적이고 정치적이며 감정적으로도 복잡한 도시 리뉴얼 프로젝트로 기록되었다. 11년의 시간, 19개의 정부 부처, 12개의 하위 프로젝트와 200억불 이상의 예산이 연관되어 있는데다, 정치적인 이슈가 얽혀 있어 초기부터 논란을 불러 일으켰다. <16에이커스>는 이 프로젝트를 두고 벌어진 다양한 이해의 충돌을 따라간다. 기차역과 공연장, 성스러운 추모공간과 박물관이 들어설 미국 최고 높이의 4개 건물을 건설하기 위해 3천명의 노동자들이 현장에서 땀을 흘리고 있다. 영화는 프로젝트 뒤 핵심 인물들의 목소리를 통해 2001년 9월 12일부터 9.11 테러의 10주년 기념일까지 10년에 걸친 이야기를 풀어낸다.
 [제6회 서울국제건축영화제]
아이슬란드의 성기 박물관은 도저히 찾아낼 수 없을 것 같은 표본을 애타게 찾고 있다. 그것은 바로 인간의 성기이다. 몇 년간의 탐색 끝에 박물관의 큐레이터는 2명의 잠재적인 기증자를 발견한다. 그들은 병든 아이슬란드인 바람둥이와 그의 멤버들이 “엘모”라고 애정 어린 이름을 붙인 미국출신 사나이이다. 큐레이터는 이 우습고도 성가신 여정에서 너무 큰 두 개의 자존심들을 관리해야만 한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
위풍당당하게 솟은 스카이 트리가 상징하듯 눈부신 경제성장과 발전을 이루고 있는 도쿄도 스미다구. 하지만 마천루의 그늘에는 불안정한 고용과 점차 단절되어가는 인간관계의 그림자 역시 짙게 드리워져 있다. 사람들은 묻기 시작했다. 이 불안을 타개할 방법은 무엇일까. 우리 스스로의 힘으로 일자리를 만들고, 서로 도와 일을 하며 그렇게 '함께' 살아갈 수 있는 방법은 정말 없는 것일까. 그 꿈 같은 이야기를 현실로 만들어낸 이들이 있었으니, 일하는 사람들의 협동조합 '워커즈 코프'가 바로 그 주인공! '공생사회'를 만들기 위한 치열하고도 유쾌한 이들의 도전기가 지금 시작된다.
포르노 스타들이 할리우드에서 모였다. 감독 앤더슨은 포르노 스타를 모델로 한 화보집과 다큐멘터리 영화를 만들기 위해 제일 잘 나가는16명 의 포르노 배우들을 소집한다. 앤더슨은 그녀들과 포르노가 아닌 여성으로서의 꿈과 희망, 그리고 그들의 인생에 대해 이야기하려 한다. 모델외에도, 포르노 업계의 베테랑인 '프란'은 포르노 여배우들에 대한 내밀한 입장을 들려 준다. 포르노 배우로서가 아닌 아내, 엄마, 그리고 소녀들의 수다를 들어 보자!
칠레 남부의 화산 폭발 후, 정부는 화산 아래의 마을의 주민들에게 모두 마을을 떠날 것을 명했다. 주민들은 다른 지역에서 사는 정체성 없는 삶을 원하지 않고 고향으로 돌아가기 위해 끊임없이 정부를 설득한다. 강이 범람해 집들이 송두리째 묻혀버린 폐허 속에서 사람들은 마을을 재건하는 것을 포기하지 않는다. 주민들은 땅을 팔라는 정부의 요구 뒤에 뭔가 다른 뜻이 있다고 생각하고 계속해서 싸운다. 그들이 원하는 것은 생존에 필요한 최소한의 물과 에너지의 공급이다. 세월은 계속 흘러가고, 이 도시의 존속에 대한 최종 결정은 아직도 내려지지 않고 있다. 아직도 사람들은 화산재 속에 버려진 채 정부의 박해를 받으며 자신들의 고향을 되찾을 길을 모색하고 있다. 4년간 촬영된이 다큐멘터리에 표현된 마을은 주민들의 과거이자 정체성의 일부를 형성하고 있는 존재다. 우리는 알게 모르게, 우리를 둘러싼 것들과 우리 자신을 연관시키며 살아가고 있다. 이들의 지난한 싸움을 보며, 삶의 터전이 그 안에 살고 있는 사람들의 삶에 얼마나 중요한 의미를 가지는지를 다시금 깨닫게 된다.
 [제 12회 서울환경영화제]
나는 다큐멘터리를 만들겠다고 활등을 시작했지만 2년 동안 만들지 못하고 있었다. 그러다 우연한 기회에 나를 찍게 됐다. 무슨 얘기를 어떻게 시작해야 할지 고민하다가 내가 왜 2년 동안 다큐멘터리를 찍지 않았는지에 대한 물음을 시작했다. 그게 지금 내가 가장 잘 할 수 있는 고민이니까... 나는 앞으로 내 길이 명확하다고 생각하고 있는데 뭐가 그리도 망설여졌던 걸까?
 [제15회 메이드인부산독립영화제]
필리핀, 방글라데시, 우즈베키스탄…고향을 떠나 한국에 온 총 9개국, 14명의 이방인들 곁에 카메라가 잠시 머물러, 그들의 일터와 일상을 둘러싼 공간의 풍경을 담는다. 인천국제공항에서부터 서울 답십리의 부품상가, 이태원의 이슬람사원, 대림동의 조선족타운, 마장동 축산물시장, 안산의 목재공장, 염색공장 등까지. 그리고 그들에게 던져진 단 하나의 질문. 그들이 담담하게 들려주는 꿈 이야기들은 실제 그들이 속한 삶의 풍경 속에서 자연스레 뒤섞이고, 천천히 겹쳐지며 묘한 감응을 일으킨다.
국내외 수많은 사역자들과 탈북자들의 생생한 증언은 현 남북통일의 문제가 단순히 하나의 정권으로 합쳐지는 정치적 차원의 일이 아니라는 사실을 보여준다.
 김일성 정권 수립 이후, 공산주의와 주체사상에 동의하지 않는 기독교인들을 감금, 통제, 사살하여 사실상 기독교인들이 존재하지 않는 것으로 알려졌던 북한.
 하지만 대한민국 교회의 침체와 맞물려 북한의 지하 깊숙한 곳에서 발견된 북한교회의 충격적인 진실이 밝혀지고 한반도 통일의 마지막 열쇠가 드디어 그 모습을 드러내는데..
 대한민국 기독교인들이 남북통일을 이루어내야 하는 궁극적인 이유와 우리가 간과했던 중요한 메시지가 가슴을 울리기 시작한다!
자연의 섭리에 따라 삶과 죽음의 순환이 반복되는, 변화무쌍한 생명의 터전 순천. 이곳에 칠순의 여자 어부 ‘윤우숙’이 술 좋아하는 남편 ‘차일선’과 함께 산다. 그녀는 평생토록 남편이 술을 끊고 건강해지는 것과 그저 자식들이 잘 먹고 잘 사는 것, 두 가지만 바라며 살아왔다. 오직 이를 위해 50년 동안 거친 바다와 갯벌에 나가 홀로 고기를 잡고 꼬막을 캐며 가계를 꾸렸다. 밥벌이에 무심한 남편도 가난도, 모두 하늘의 뜻이라 여기며 참말로 억척스럽게 살아왔다. 다행히 그런 그녀를 이웃의 어촌계장 김씨가 친누이처럼 따르며 어려울 때마다 돕고, 오늘도 그녀는 쉬지 않고 일한다.
 그렇게 순천만에 겨울이 깊어가던 어느 날, 그녀에게 청천벽력 같은 일이 벌어지는데...
마을에서 함께 자란 사춘기 소년, 민수와 상호. 2008년 사부님과 자전거로 유럽을 돌며 택견 시연을 하는 여행을 떠났다가 사부를 배신하고 자신들만의 여행길로 튀어버린다. 시간이 흘러 사춘기 소년들이 고군분투하며 성년이 되어가는데, 소년들은 어떤 시간을 보냈고, 우리는 그들의 시간 속에서 무엇을 발견하게 될까?
 [제41회 서울독립영화제]
 [제20회 부산국제영화제]
일본에서 미국으로 유학을 간 한국인 소녀. 그런데 그녀에겐 나라가 없다. 소녀가 자신과 같은 처지인 사람들과 함께 국적, 그리고 여권의 의미를 찾고, 생각하고, 깨닫게 된다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
프라이드와 K1이 몰락하고 UFC가 종합격투기의 메이저리그로 자리매김한 현재,
 한국에서는 총 10명의 UFC파이터가 탄생했고,
 그로 인해 종합격투기에 대한 대중들의 관심은 이례적으로 뜨겁다.
 한편 그 화려한 스포트라이트 뒤 한국 MMA의 역사를 이끌어온 네 명의 파이터들은 각자 다른 상황에 처한 채 화려한 재기를 꿈꾸는 대한민국 1.5세대 동갑내기 파이터
 강범찬, 김장용, 양동이, 임현규가 지옥 같은 훈련을 이겨내고 있다.
 그 네 명의 파이터를 중심으로 그려지는 파이터들의 간절한 마음과 삶과 열정,
 진솔한 이야기 등을 볼 수 있는 선수들간의 우정의 연대기.
고등학교 예술강사이자 영화감독인 박강아름은 모태솔로다. 십대 제자들과 대학원 동료들은 그녀가 번번이 소개팅에 실패하는 이유가 그녀의 외모 때문이라고 입을 모아 충고한다. 그녀가 예쁘지 않은데다가 꾸미려고 하지도 않기 때문이란다. 그녀는 사람들이 말하는 여성적인 외모를 갖기 위해 다이어트에 돌입하고 겉모습을 바꿔보려 한다. 하지만 여전히 소개팅에 실패한다. 누군가를 만나 사랑 받으면 외로움이 줄어들까 하는 생각에서 시작한 일들이었다. 하지만 이제 그녀는 자기 자신에게서도 멀어지고 있음을 깨닫는다. 어디서부터 잘못된 것일까. 그녀는 대답을 찾기 위해 카메라의 시선을 자기에게 돌린다. 그녀는 사회가 요구하는 여성성의 코스튬을 걸치고 자신과 주변을 관찰하는 실험을 시작한다. 이 실험은 어떤 결론에 다다를까.
발이 빠른 다니엘은 한 가지 목표를 가지고 있다. 올림픽 마라톤 대회에서 금메달을 따는 것. 그러나 독일 망명법에 따라 그는 헤센 지역을 벗어날 수가 없다. 길을 따라 차분하게 달리는 다니엘을 따라가며 그의 인생 이야기를 들려주는 이 작품은 급진적이며 미니멀리스틱한 자화상이다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
잃어버린 에덴 동산의 현실 버전이라 할 수 있는 부와 드 방 쎈느 공원에 오는 이들은 모두 자연 속에서 도피처를 찾는 다. 인생의 경로야 어떻든 누구나 이곳에 올 권리가 있다. 부 자든, 가난하든, 프랑스인이든, 외국인이든, 게이이든, 이성 애자든, 혼자든, 동반해서든, 구식이든 유행에 앞서든 상관 없이 말이다. 숲은 도시들로 둘러싸인 가운데 하나의 섬과 같이 존재하여, 지쳐버린 도시인들이 꿈꾸던 환상이 된다. 이 영화는 변화하는 계절을 따라 그가, 혹은 그녀 모두가 상 상하는 유토피아에 대해 이야기한다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
부산의 범전동. 조용하게 비가 내리는 가운데 민방위 훈련을 알리는 익숙한 사이렌이 들려온다. 내리던 비가 그치면서 날이 개이고 바람이 느껴진다. 어디서 불어온 것인지 묘연하기만 한 그 바람은 ‘사라진 마을(돌출마을)’을 지나 ‘붉은 골목(300번지)’에 이르고 ‘굉음’으로 사라진다.
 [제41회 서울독립영화제]
<황색바람>은 탈북정착지원 사무소 하나원부터 함경북도 출신 20-30대 탈북자들의 교회생활과 대학생활, TV출연과 해외인턴쉽까지 새로운 환경에 적응하기 위한 탈북자들의 모습을 관찰한다. 또한 북한 인권을 위해 싸우며 남한의 자본주의에 익숙해지고 있는 탈북자들과 자본주의 삶의 어두운 단면을 얘기하는 탈북자들의 이야기에 귀를 기울인다. 이들과의 만남은 북한과 탈북자에 대하여 좀 더 넓은 시각을 가지고, 우리가 살고 있는 사회를 돌아보는 계기가 된다.
 제8회 DMZ국제다큐영화제 DMZ비전 부문 출품 (2016)
이 시대 가장 뜨거웠던 논란의 중심에 선 포토그래퍼이자 뉴욕의 아이콘 로버트 메이플쏘프
 누구보다 특별하고 화려했던 뉴욕에서의 기록
한국에서는 김정은 체제를 비판하고 국군의 날을 통해 한국군의 위용과 전투력을 국내외에 과시하며 북한을 압박한다. 이에 맞서 북한은 모란봉 공연을 바탕으로 전승절을 기념하고 많은 북한 아이들이 체제 선전에 앞장서고 있다. 프로파간다 음악을 바탕으로 만들어진 이 실험영화는 외부의 압박 속에서 버티고 있는 북한 체제의 종교적인 면모를 관찰한다.
"갑자기 '나는 죽음의 사진사다’라는 이상한 감정이 들었다.” 영화는 더 이상 “1 초에 24 번의 진실”이 아니다.
 [제23회 인디포럼]
마석가구공단의 버려진 기숙사, 어디선가 목소리가 들려오기 시작한다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
쇼팽 콩쿠르, 차이콥스키 콩쿠르에 이어 세계 3대 콩쿠르로 꼽히는 유서 깊은
 '퀸 엘리자베스' 콩쿠르의 모든 것을 담은 첫 다큐멘터리!
 세계 정상급 연주자들의 등용문으로 통칭되는 유서 깊은 콩쿠르의 권위와 스트라디바리우스의
 '허긴스' 바이올린을 차지한 최초의 한국인 우승자가 탄생한 영화보다 더 영화 같은 순간이 최초로 공개된다.
 치열한 경쟁 속에도 예술은 계속된다.
 결승전을 위해 처음 공개되는 지정곡! 전례가 없는 새로운 음악을 연주하기 위해 끊임없이 고민하고
 연습하는 젊은 바이올리니스트들의 예술을 향한 열정과 치열한 경쟁, 그리고 스크린에 펼쳐지는 우아한 멜로디!
 상위 0.1% 그들도 우리와 같은 고민을 한다.
 상위 0.1%의 바이올리니스트들, 그들의 청춘도 우리와 다르지 않다. 치열한 경쟁 속에서 미래를 고민하고,
 현실을 받아들이기 위해 고민하는 평범하고도 특별한 청춘의 이야기!
90세 건축가 할아버지 ‘츠바타 슈이치’와
 87세 못 하는 게 없는 슈퍼 할머니 ‘츠바타 히데코’,
 둘이 합쳐 177살, 혼자 산 날보다 함께 산 날이 더 긴 부부는
 50년 살아온 집에서 과일 50종과 채소 70종을 키우며 살아간다.
 어느 날 슈이치는 설계 의뢰를 받고 늘 꿈꾸던 자연과 공존하는
 이상적인 건축의 꿈을 이룰 수 있다는 기대감을 가지게 되는데…
‘더트백’은 등반에만 전념하기 위해 모든 사회적 규범은 물론 직업까지 포기하고 유목민적 삶을 사는 사람을 뜻한다. 2017년 94세로 별세할 때까지 평생을 가족, 친구, 직업도 없이 오로지 등반만을 위한 삶을 살다간 미국 등반 계의 이단아이자 전설인 프레드 베키는 그래서 ‘더트백’ 그 자체로 불린다. 허울뿐인 속세의 규범과 시스템을 천진하게 거부하며 90이 넘는 나이까지도 편법이나 쉬운 길은 생각조차 안하고 등반의 정도만을 고집했던 그의 삶과 순수한 열정에 어느새 고개가 끄덕여 지고 원조 ‘더트백’의 매력에 흠뻑 빠져들게 된다.
 [제3회 울주세계산악영화제]
호주, 타히티 그리고 미국의 하와이, 캘리포니아, 샌프란시스코는 모두 바다 없는 삶을 상상하기 힘든 곳들이다. 이곳에 살면서 심해에서 작살 낚시를 하거나, 바다 사진을 찍거나, 서핑을 하는 6명의 이야기가 푸른 바다와 함께 펼쳐진다. 각자 바다에서 하는 활동은 다르지만 그들 모두는 바다가 주는 평안함과 치유의 힘을 믿고 이를 타인들과 나누기 위해 헌신한다. 화면을 가득 채우는 깊고 푸른 바다 속, 하얗게 부서지는 파도 거품, 포효하듯 밀려드는 거대한 파도의 이미지가 너무나 시원하고 아름답다. (최선희)
 [제3회 울주세계산악영화제]
알프스와 돌로미티 산맥을 돌아 23일을 달려야 하는 ‘지로 디탈리아’는 ‘뚜르드프랑스’와 함께 세계 제3대 도로사이클대회로 꼽힌다. 아루나스 마텔리스 감독은 지로 디탈리아 경주를 7년에 거쳐 촬영했다. 하지만 카메라는 화려한 우승컵을 안는 승자가 아닌 늘 패자일 수밖에 없는 지원 전담 ‘그레가리오’ 선수들을 향해 있다. 감독은 내가 아닌 우리를 위해 수십 년을 헌신해 온 그레가리오 선수들이 사는 그늘 속 세상을 세심하게 보여준다. 우리가 몰랐던 또 다른 세상의 진정한 승자들에게 빛을 비추는 아름다운 다큐멘터리. (최선희)
 [제3회 울주세계산악영화제]
설산과 빙벽이 전혀 없는 멕시코. 에베레스트 북벽을 오른 최초의 멕시코인 헥터와 그가 등정할 때 9살 소년이었던 빙벽등반 무경험자 다니엘. 둘은 지구상에서 가장 큰 빙벽인 ‘슬립스트림’을 오르기 위해 2016년 4월 캐나다로 향한다. 과거 12명의 사상자를 냈던 등반길이 950미터의 악명 높은 이 얼음폭포는 루트 상단에 거대한 세락까지 존재하는데…
 [제3회 울주세계산악영화제]
암으로 왼쪽 다리를 잃었지만 산악자전거에 도전해 능숙한 바이커가 된 존 윌슨에 대한 단편 다큐멘터리. 2017년 전 세계의 수많은 산악 영화제에서 찬사를 받으며 수상했던 작품이다. 슬로 모션 화면으로 잡아낸 윌슨의 바이킹 장면은 영감을 준다. 그렇다면 그는 왜 그토록 도전하는 걸까? “자전거를 타지 않는다면, 영혼을 잃게 될 거예요.” 윌슨의 대답이다. (김형석)
 [제3회 울주세계산악영화제]
선천적으로 한 손 없이 태어난 여성 클라이머 모린은 자신의 장애를 농담으로 받아 넘길 정도로 밝고 유쾌한 성격이다. 그녀가 바라는 건 장애를 극복한 대단한 인생승리라는 동정과 편견이 깔린 시선이 아니라 그냥 좋은 클라이머가 되는 것이다. 모린을 비롯한 장애인 클라이머들의 등반을 향한 뜨거운 열정과 세상을 향한 솔직한 외침을 유머 가득한 패러디로 발랄하게 담아냈다. (최선희)
 [제3회 울주세계산악영화제]
할머니 댁이 있는 기프실 마을이 4대강 사업의 일환인 영주댐 건설로 변해가고 있다. 열 가구 남짓 남은 기프실은 마치 멈춰버린 시간 속에 있는 듯하다. 마을 주민들은 기한 없이 미뤄지는 이주를 앞두고도 뜯겨난 땅에 또다시 삶을 일구고, 떠나가는 이웃을 배웅하며 함께 생활한다. 나는 그분들과 섞여 하루가 다르게 비어 가는 기프실의 모습과 황폐해져가는 사람들의 마음을 담는다. 그리고 검은 물속으로 잠기는 마을과 마음을 보며 내 안에 침잠해있던 기억을 꺼낸다.
 [제20회 서울국제여성영화제]
오랜 시간이 흘렀다. 그리고 어떤 과거들은 쉽게 사라지지 않는다. 형제는 20년 만에 사건이 일어났던 장소로 향한다..
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
다프트 펑크, 자비스 코커, 파이스트, 드레이크 등
 세계 아티스트들이 사랑한 천재 엔터테이너!
 2014 그래미상 올해의 앨범 수상
 그리고 당신이 알고 있는 애플 광고 음악의 주인공!
 래퍼이자 피아니스트, 엔터테이너이자 예술가인 칠리 곤잘레스의 모든 것!
비밀스러운 자연의 법칙이 펼쳐지면 경이로운 아름다움이 된다
 물은 이 모든 것을 기억하고 비춰주는 생명 그 자체다
 이러한 물의 기억에 담긴 자연과 생태계의 신비로운 기록들을 따라가다 보면
 봉하 마을의 아름다운 사계절과 故 노무현 대통령의 원대한 비전을 마주치게 된다
 고향으로 내려온 그가 ‘생명 농법’을 시작하며 꿈꿨던 미래는 과연 어떤 모습일까?
 “할아버지가 손녀에게 줄 수 있는 가장 좋은 선물은
 어릴 때 개구리 잡고 가재 잡던 마을을 복원시켜
 아이들한테 물려주는 것이 제일 좋겠다”
 - <물의 기억> 중 故 노무현 대통령
지난 65년 동안 연출했던 작품을 통해
 그녀의 영화 속에서 살아 숨쉬는 모든 것들과
 함께 웃으며 행복해했던 관객들에게 사랑과 기쁨을 전한다!
<베데스다 인 제팬>은 3부작 선교 다큐멘터리인 '그리스도의 길이 되다' 시리즈의 두번째 이야기다. <베데스다 인 제팬>은 기독교가 일본에 처음 들어오게 된 과정과 일본의 역사 속에 남겨진 기독교의 부흥과 박해의 흔적들을 추적한다. 그 아픈 역사를 통해, 기독교가 단지 일본 근대 개황과 함께 들어온 서양 종교나 문화가 아니라, 하나님께서 오래전부터 예비하신 계획임을 찾아간다.
“여러분, 저는 고향에 돌아왔습니다”
 2008년 2월 25일
 퇴임 후 귀향을 선택한
 대한민국 대통령 노무현
 그는 왜 봉하마을로 내려갔을까요?
 봉하마을에서의 454일
 대통령 임기 만큼
 바쁜 삶을 산 시민 노무현
 그는 그 곳에서 무엇을 했을까요?
 2009년 5월 23일
 "슬퍼하지 마라,
 미안해하지 마라,
 운명이다"
 그에게 무슨 일이 었었던 걸까요?
 그 후 10년,
 시민 노무현
 그의 이야기가 공개됩니다.
오래전 독일민주공화국(구동독)에서 인종차별주의에 대항하는 데모를 펼쳤던 직공들이 동시대의 시리아 난민들을 만난다. 잃어버린 고향의 추억을 공유하며 스스로 터득해야만 했던 이민자의 삶을 다시금 되새겨본다.
 [제1회 평창남북평화영화제]
어렸을 적 엘자는 사랑하는 할아버지와의 역할 놀이에서 늘 군인을 연기했다. 자신감에 가득 찬 목소리로 한쪽 팔을 쭉 뻗고 나치식 경례를 하며 “총통과 민족, 조국을 위하여!”라고 외치고는 했다. 지금에 와서, 극우 성향을 지닌 가족에 의해 길러진다는 것이 어떤 의미인지 이해하려 할수록, 엘자는 자신의 어린 시절이 혐오와 거짓으로 가득 차 있었음을 깨닫게 된다. 장편 다큐멘터리에 애니메이션을 더해 실제 경험을 솔직 담백하게 풀어낸 수작.
 [제1회 평창남북평화영화제]
7명의 언더그라운드 래퍼들의 고군분투기
2018년 봄, 500여명의 예멘 난민이 전쟁으로 황폐화된 고국을 떠나 대한민국 제주에 도착했다. 정우성은 이들 난민 중 일부가 한국에서 안전한 삶을 찾기 위해 떠났던 긴 여정의 발자취를 따라가 본다. 예멘에서 인접한 지부티로, 지부티에서 다시 말레이시아로, 그리고 마침내 한국으로 오기까지, 예멘 가족들이 계속해서 떠날 수 밖에 없었던 이유가 무엇일까. 이 영화는 이제는 제 2의 고향이 된 낯선 땅에서 안전한 삶을 찾기 위해 모든 것을 포기하고 떠나야 했던 사람들의 이야기이다.
 [제5회 난민영화제]
패전 이후 일본을 관할했던 연합군사령부(GHQ)는 1948년 일본 정부와 함께 조선학교 폐지령을 내린다. 오사카 지역의 조선인들은 이 조치에 거세게 저항했고, 그 과정에서 16세 소년 김태일은 경찰의 총에 사망하기에 이른다. 이것이 바로 일본 전후 최대의 대중운동으로 기록된 ‘4.24 한신교육투쟁’이다. 이후 70년이 지났지만 ‘우리학교’에 대한 일본 정부의 탄압은 계속되고 있다. 조선학교를 무상교육 지원 대상에서 제외하는 것. 갈수록 거세지는 보수 세력의 혐오에 힘입어 아베 정권은 재일 동포 아이들의 교육을 정쟁의 수단으로 악용하고 있다. 여전히 일본의 동포 사회는 아이들의 교육권을 위해 투쟁 중이다. 그 중심에 섰던 논픽션 작가 고유찬 감독은 다큐멘터리를 통해 민족 교육 수호의 역사를 집대성했다.
 [제7회 디아스포라영화제]
나라를 잃고 고향을 떠나왔지만 대신 복음을 받아들인 북간도의 기독교인들. 그들이 손에 쥔 십자가는 독립을 향한 담대함의 상징이자 짊어져야할 시대의 소명이었다. 역사학자 심용환이 마지막 북간도 후예 故 문동환 목사의 회고를 따라 북간도 곳곳에 숨겨진 항일 독립 운동의 흔적과 의미를 좇는다.
100년 전, 소녀들이 대한독립을 위해 세상에 맞서기 시작했다.
 우리가 기억해야 할 그 시절 모든 소녀들의 이름,
 그녀들이 남긴 그날의 가장 생생한 기록!
셔터문이 반쯤 닫힌 가게 안에 한 남자가 있다. 손님도 찾아오지 않는 이 공간에는 ‘보성타일 인테리어’라고 적힌 간판과는 다르게 캔버스와 미술도구, 그리다 만 그림들이 놓여 있다. 남자는 매일 아침부터 해질 무렵까지 이곳에 머물며 캔버스에 붓질을 하거나 흔들의자에 몸을 기대 하루를 보낸다. 이렇게 반복되는 일과는 그의 삶을 지탱하는 일부분이 되기도 하고, 셔터문 밖의 세상과 그를 단절하게도 만든다. 여름에서 가을로, 겨울에서 봄으로 흘러가는 세상의 계절과 다르게 그의 시간은 알 수 없는 곳을 떠다닌다. 영화는 의심과 다짐이 교차하는 그의 시간들을 이 작은 공간 한편에서 찬찬히 지켜본다.
 [제7회 무주산골영화제]
현존하는 가장 비싼 작가, 금발 머리에 동그란 뿔테 안경을 낀 아이콘, 이 시대가 사랑한 아티스트
 ‘데이비드 호크니’. 그의 모든 것을 만날 수 있는 다큐멘터리
소가 잠에 들면 어느덧 익숙한 소리가 들린다. 전라남도 영광 계마항에서 배로 2시간 반 거리에 위치한 안마도(安馬島)는 조선시대부터 말과 깊은 인연을 맺고 있는 섬으로 세종실록지리지에는 안마도에 33필의 말을 방목한다는 기록이 있다. 오늘날에는 말 대신 300여 마리의 소들이 방목되어 살고 있고, 그들 중 일부는 상품성이 떨어진다는 이유로 육지로 판매되지 않은 채 자유롭게 무리지어 살고 있다. 안마도의 어원 중 하나는 ‘평안한 말들의 섬’이란 뜻이다.
 [제 12회 서울국제실험영화페스티벌]
1965년 인도네시아 군부정권 대학살의 기억을 가진 모든 이들에게 ‘람리’라는 이름은 곧 학살을 의미했다. 그는 비밀리에 사라졌던 100만 명의 사람 중 유일하게 목격당한 죽음이었기 때문이다. 알고도 모른척 숨죽여 살아야 했던 사람들에게 ‘람리’의 또 다른 이름은 침묵이자 망각. 그러나 그의 동생 ‘아디’는 50년 만에 형을 죽인 살인자를 찾아가 그 때의 이야기를 묻기 시작하고, 가해자들은 누구보다 자랑스럽고 당당하게 자신이 저지른 소름 끼치는 살인을 증언한다. ‘죽음’은 있지만 ‘책임’은 없는, 인류 역사상 가장 고요하고 잔혹한 이야기!
시한부 판정을 받은 카즈코라는 여성은 문화적 사회적 기준들을 의심하기 시작한다. 그녀는 노골적으로 그녀의 삶과 죽음에 대해 말하면서 그녀에게 진솔하게 사는 것과 행복하게 사는 것이 어떤 의미인지 이야기한다. 그녀는 죽음이 다가올수록 감독과 밀접한 관계를 형성하며 사랑과 돈, 결혼, 그리고 죽음을 관찰하고, 관객들 또한 함께 각자의 삶에 대해 사유할 수 있도록 초대한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
<숭고한 나치>는 1945년 하인리히 히믈러 가족의 집에서 발견된 사진들과 일기들, 세상에 드러내지 않았던 사적인 편지들을 통해, 무자비한 ‘집단 학살의 설계자’로서의 히믈러의 삶과 정신세계에 독특하게 접근한다. 히믈러는 ‘누군가는 항상 겸손하고, 용기 있고, 친절한 마음을 가져야만 한다’라고 썼다. 어떻게 한 남자가 자신의 눈에는 영웅으로, 세계의 관점에서는 대량학살범으로 보일 수 있을까? 제3제국의 가장 유능한 인물 중 한 사람이었던 친위대의 수장 하인리히 히믈러에 대한 독특한 초상화.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
사람들은 한번도 해보지 못한 것에 대한 두려움을 느낀다. 군대가 꼭 그러하다.
 대부분이 군대를 가기 싫어하고 온갖 술수를 써서 기피하는 사람들도 있다. 오직 두려움 때문에. 그 두려움을 느끼는 입대를 앞둔 한명의 젊은 청년이 여기 있다. 날마다 변하는 그의 모습은 내 형, 내 동생, 내 남자친구 혹은 나의 모습일 수 있다. 의경 입대를 앞둔 밝고 쾌활한 성격을 가진 황윤성(21). 입대를 앞두고 당분간 못 볼 친구를 만나 신나게 놀고, 마지막으로 주변사람들에게 인사를 나눈다. 웃고 떠들지만 머릿속은 온통 입대 생각뿐이다. 날이 가까워질수록 그의 심경이 드러나기 시작하고, 결국 입대 전날 참았던 모든 감정들을 토해낸다. 결국 그 날은 오고 애써 아무렇지 않은 표정으로 머리를 자른다.
 [제14회 전북독립영화제]
2014년 4월 16일, 476명이 타고 있던 여객선 세월호가 진도 앞바다에 침몰한다. 참사 사흘 째, 팽목항에 도착한 이상호 기자는 주류 언론이 보도하지 않은 현장의 진실을 목도한다. ‘전원 구조’ ‘사상 최대의 구조 작전’, ‘178명의 잠수 인력 동원’ 등으로 무장한 언론의 보도와는 너무 다른 현실에 망연자실 하고 있던 그 때, 잠수시간을 크게 늘릴 수 있다는 ‘다이빙벨’에 대해 알게 되는데…
 구조하지 않는 해경,
 책임지지 않는 정부,
 거짓 퍼뜨리는 언론…
 세월호를 둘러싼 수수께끼가 펼쳐진다!
아흔 셋의 노인이 있다. 그는 ‘물속의 도시’에서 태어나 아흔 평생을 한 곳에서 살았다. 그는 항상 호숫가의 느티나무 아래에 앉아있다. 그러나 아름다운 호수를 보지 않는다. 반대편을 본다. 반대편은 산과 담, 길이다. 그를 의아하게 바라보는 한 사람의 시선이 있다. 그렇게 1년의 시간이 흐른다. 계절은 바뀐다. 어느 날, 그는 오랫동안 호수의 한 곳, 그가 태어난 집을 처음이자 마지막으로 응시한다. 그리고 우연히도 시내의 병원으로 후송된다. 그로부터 노인의 이야기를 중심으로 ‘물속의 도시’에 대한 탐험이 시작된다. ※ 2013 DMZ Project Market Selection
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
땀범벅, 눈물범벅, 콧물범벅이 된 채
고교생활의 마지막 단체경기를 준비하는 소년들이 있다.
타고난 체력 zero, 뛰어난 기술 zero, 막강한 파워 zero…
이 녀석들 정말 권투부가 맞는 걸까?
여러 차례 일본을 방문하며 틈틈이 채록한 푸티지(Footage)에 왠지 모를 낯섦과 불안의 시선이 담겨있음을 깨달았다. 그것은 평온하기 이를 데 없는 현재의 풍경과는 상반된 이미지로, 학습된 기억 속에 존재하는 또 다른 풍경이었다.
 이 상반된 두 시선과 풍경은 여러 시공간의 기록 속에서 관계를 맷으며 서로를 반영하게 된다. 무의미해 보이는 일상의 풍경, 그 속에 존재하는 낯익은 기호와 의미들은 시간 속의 기억을 투영하며 새로운 풍경으로 우리에게 다가온다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
1975년 미국 벌더시, 인권감수성이 풍부한 공무원의 도움으로 세계 최초로 합법적인 동성결혼을 올린 필리핀계 미국인 리차드와 호주출신 토니. 이들은 미국 이민국에 토비의 영주권을 신청하지만, 진실된 결혼 관계를 증명할 수 없다는 이유로 거절당한다. 토니의 추방일은 가까워지고, 리차드는 미국 정부를 고소하기 위해 미국 내 동성결혼과 관련된 소송 판계들을 찾기 시작한다. 이들의 투쟁은 38년이나 지속되는데…
 [2015 서울프라이드 영화제]
장-프랑수아 데이비 감독은 아름다움을 추구하는 에로티시즘과 나쁜 의도를 가진 포르노는 다르다는 생각으로, 미녀 배우들과 성적 관계에 관한 다큐멘터리를 제작한다. 그러던 중, 그윽한 푸른 눈과, 매혹적인 시선을 가진 8번째 배우의 매력에 사로잡히게 되는데...
중식이는 노가다꾼이며 작곡가이다. 그리고 30대이다. 그 즈음에 오는 제2의 사춘기를 인정하게 되는 이야기.
돈도, 관계도 심지어 자존심까지 전부 잃어버리고 만신창이가 된 기문은 지방의 한 허름한 노래방에서 산을 만난다. 삶의 아이러니는 그들을 그렇게 끝과 끝에서 만나게 한다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
"대표적인 게이 프랜들리 도시, 뉴욕 거리의 네온불빛 아래 네 명의 흑인 레즈비언 여성들이 한 남성에 의해 성적이고 폭력적인 위협에 처하는 상황이 발생한다. 그들은 폭력적인 남성으로부터 자신을 지켜내기 위해 맞서지만 그로 인해 법정에서 유죄판결을 받게 되고 미디어에 의해 ‘살인자 레즈비언 갱단’으로 불리게 되는데..."
 [2015 서울프라이드 영화제]
1958년, 스위스 취리히의 젊은 교사 에른스트는 드랙퀸 스타 로비와 사랑에 빠진다. 하지만 이내 그는 평범한 중산층으로서의 삶과 자신의 성 정체성 사이에서 갈등하게 된다. 결국 에른스트는 유럽의 성소수자 인권 단체인 '서클'의 멤버가 되어 인권운동에 몸을 담기로 한다. 그리고 2차 세계대전의 암운이 두 사람과 '서클'에 드리우게 되는데…
 [2015 서울프라이드 영화제]
현대 독일 건축에서 가장 중요한 인물로 손꼽히는 원로 건축사이자, 95세의 나이에도 현역에서 활동하고 있는 고트프리드 뵘 Gottfried Bohm의 일생을 통해 건축사로서의 소명 의식에 대해 다시 한 번 생각하게 만드는 다큐멘터리 영화. 1986년 ‘건축계의 노벨상’이라 불리는 프리츠커상을 수상하며 세계적인 명성을 쌓은 고트프리드 뵘은 할아버지와 아버지에 이어 건축사의 삶을 택했고, 그의 아내와 세 아들 역시 건축사로 활동해 4대를 잇는 ‘건축 명문가’로 통한다. 이 다큐멘터리는 평생을 건축에 바친 건축사의 이야기이자, 가족에 대한 이야기다. 아버지의 명성에서 벗어나 자신만의 건축을 이루려는 아들들의 이야기, 영감의 원천이자 가족의 정서적 구심점이었던 아내 엘리자베스가 세상을 떠난 뒤 그 상실감을 담담히 받아들이는 남편의 이야기이기도 하다. 건축을 평생의 업으로 삼아 외길 인생을 걷고 있는 원로 건축사의 삶을 담백하고 따뜻한 시선으로 바라보고 있는 이 작품은 2014년 독일 라이프치히 국제다큐멘터리애니메이션 페스티벌(DOK Leipzig)에서 괴테 인스티튜트 상, 2015년 달라스국제영화제 Dallas IFF) 심사위원상 등을 수상한 바 있다.
 [제 7회 서울국제건축영화제]
벨기에를 대표하는 건축사이자 가구 디자이너 마틴 반 세브렌의 삶을 조명하는 다큐멘터리. 지난 2005년 48세의 나이로 안타깝게 세상을 떠난 그는 간결한 선의 미학이 돋보이는 ‘03 의자’의 창조자이기도 하다. 그는 메종 보르도와 시애틀 중앙 도서관 프로젝트에서 렘 쿨하스를 비롯한 당대 최고의 건축사들과 함께 작업하며 탁월한 재능을 발휘했다. 마틴 반 세브렌의 재능을 물려받은 아들들이 아버지를 회고하는 이 다큐멘터리는 풍부한 자료 영상에 쉽게 접할 수 없는 홈비디오 영상까지 더해져, 위대한 건축사의 격동적인 삶을 재구성한다.
 [제 7회 서울국제건축영화제]
뉴욕의 센트럴 파크를 비롯한 주요 도시의 여러 공원들을 설계한 ‘미국 조경 건축의 아버지’ 프레데릭 로 옴스테드와 그의 작품들에 대한 다큐멘터리이다. 옴스테드에게 공원이란 예술이면서 동시에 도시 생활에서 반드시 필요한 것이었다. 자연을 보존하고 보호하려는 옴스테드의 노력은 환경운동이 미국 정치에서 커다란 역할을 하기 훨씬 전에 이미 시작된 것이었다. 영화는 공원의 경관을 수려하게 담아낸 촬영이 돋보이며, 창의적인 애니메이션과 적재적소의 내레이션으로 옴스테드의 공원들이 미국인들의 삶에 얼마나 중요한 역할을 하고 있는지 알려주고 있다.
우리가 사는 집, 사용하는 가구에 대한 개념을 바꿔놓은 모더니스트 가구 디자이너 겸 건축사, 아일린 그레이의 삶과 그녀의 작품에 대한 심도 깊은 다큐멘터리이다. 르 코르뷔지에가 모더니즘의 아버지라면 아일린 그레이는 모더니즘의 어머니라고 할 수 있다. 가구 디자인에서 시작해 건축까지 영역을 넓힌 그레이와 그녀의 유려한 작품들에 대해 학자, 경매 전문가, 박물관 큐레이터, 수집가 등 그레이를 가장 잘 이해하는 사람들이 직접 설명한다. 비벤덤 암체어, E-1027 테이블, 그리고 최근 복원을 마친 E-1027 하우스 등 그녀의 대표작들을 감상할 수 있다. 르 코르뷔지에가 탐낸 나머지 벽화까지 그려넣었던 E-1027 하우스는 르 코르뷔지에의 작품으로 오인 받다가 수년 전에야 아일린 그레이의 작품으로 제자리를 찾게 되었다. 페르낭 레제, 르 코르뷔지에 등 동시대 모더니스트들과 활발히 교류하면서도 자신만의 작품세계를 펼쳤던 아일린 그레이에게 바치는 헌사와 같은 다큐멘터리이다.
세계적인 메트로폴리스로 야심차게 재탄생하고자 한 인도의 방갈로르. 정치가와 기업가들은 호텔, 대형쇼핑몰, 도심전철 건설을 위해 법을 무시하고 주민과의 협의과정 없이 개발을 추진한다. 그러나 영화는 그 화려함의 이면을 쫓으며 주민과 자연을 그들의 거주지에서 내쫓고 도시의 역사를 파괴하는 폭력과 마주한다. 압축적 개발의 폭력을 폭로하기 위해 영화는 2013년 현재에서 개발이 시작된 2008년으로 시간여행을 한다. 우리는 그 시간의 열차에서, 한쪽에서 새로운 건물과 공간이 구축되는 동안, 다른 한 쪽에서는 부모세대부터 살아오던 집의 반쪽이 파괴되고, 하루아침에 살 곳을 잃는가 하면, 수백 그루의 나무가 뽑혀 나가고, 대학 캠퍼스가 황폐화되는 것을 목격한다. 그리고 2013년으로 돌아왔을 때 도시의 최첨단 외관이 다르게 보이기 시작한다. 이 시간여행의 목적은 2008년으로 도시를 되돌리는데 있지 않다. 그보다는 화려한 외관에 가려 보지 못한 폭력을 인식시키고, 그에 저항하는 시민과 활동가들의 투쟁이 있었음을 기억하는 데 있다. 현재 도시의 외관에 서려있는 폭력과 저항을 기억하는 한 그것은 실패한 싸움만은 아닐 것이다. (조혜영)
 [제19회 부산국제영화제]
아버지 고향 구룡포에는 돌아가신 할아버지 명의로 된 선산이 있다. 최근에서야 이 사실을 알게 된 나는 장마를 앞둔 어느 여름날 무작정 선산을 찾아가보기로 하였다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
감독 카린 에크베리의 부모님은 38년간 결혼생활을 지속했으나 각방을 쓴지 벌써 15년째다. 어느 날 갑자기 어머니가 이혼을 원한다. 살던 집은 팔려고 내놓는다. 카린과 부모님은 각자의 짐을 싸기 위해 주말마다 만나게 되고, 카린은 이들을 카메라에 담기로 한다. 이미 오래 전에 헤어졌어야 할 지도 모를 두 사람 사이의 이혼이란 어떤 것일까? 이혼 후에는 어떤 새로운 삶이 시작될까? 부다페스트 국제다큐영화제 인비지블 카메라 어워드 수상
 [제4회 스웨덴 영화제]
이것은 사랑 이야기다. 남편 이시카와 카즈오는 1963년 당시, 사야마에서 여고생을 납치 및 살인한 혐의로 수감 되었다. 그는 50년이 넘도록 결백을 주장하고 있다. 18년 전 가석방 되었을 때 카즈오는 사치코와 결혼했다. 그때부터 지금까지 그들은 카즈오의 오명을 씻고 차별에 대한 인식을 보급하기 위해 노력하고 있다. 카즈오가 유죄판결을 받은 것은 경찰이 그의 더럽고 가난한 가족과 무지를 악용했기 때문이다. 그는 읽거나 쓸 줄 모르고 가족들은 최하위 빈민 계층 부라쿠민 출신이다. 반 세기가 지난 지금, 이 다큐멘터리는 정의가 무엇이며 진정한 행복은 또한 무엇인지 질문을 던진다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
CIA 드론 전쟁은 테러 전쟁과 닮아있다. 파키스탄 사람들은 드론으로 감시 받으며, 미국의 조종사들은 조이스틱으로 살인을 저지를 수도 있다. 참전에 대한 새로운 정의, 엔지니어들의 도덕적 입장, 역사상 가장 엄청난 살인 프로그램에 동조하는 세계의 지도자들, 시민의 자유에 대한 위협에 반대하는 이 작품은, 투명성과 책임의식, 정의를 위해 싸우는 사람들 등 다양한 모습을 담고 있다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
<소년 소녀를 만나다><나쁜 피><퐁네프의 연인들><폴라 X><홀리 모터스>
 독보적인 스타일로 새로운 영화 문법을 탄생시킨 천재 감독,
 그러나 그 외에는 거의 알려진 것이 없는 은둔 아티스트.
 신비로운 베일에 싸인 그는 대체 누구인가?
1990년대 초 전 세계적으로 유명해진 복음가수 데니스 저니건.
 어릴 때부터 그는 감성적인 성향과 동성애적 정체성으로 극심한 내적 갈등을 겪었고,
 피아노와 찬양은 그에게 유일한 안식처였다.
 자신에게 찾아온 하나님을 만난 그는 놀라운 구원의 여정에 들어서게 된다.
 현재 그는 찬양 사역으로 사람들에게
 자신이 경험한 기적과 소망의 이야기를 전하고 있다.
그림을 그리는 손녀. 손녀는 자신의 외할머니와 친할머니(사부인)를 위한 선물을 준비한다. 할머니들이 살아오신 팔십 평생의 삶에 대한 존경심과 애잔한 마음이 있는 손녀는 할머니들의 얼굴을 그린 그림을 선물로 준비한다. 그림을 완성해 나갈수록 창작의 고통은 더해간다. 두 할머니(사부인)를 바라보는 손녀의 애정 어린 시선과 특별한 선물.
 [제7회 서울노인영화제]
엄마가 뒤늦게 공부를 시작했다. 일 년에 두 번 찾는 고향집에서의 기록.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
사람 사는 세상, 이 세상에는 어떤 것도 고정불변은 없다. 관혼상제도 역시 시대의 흐름에 따라 그리고 종교에 따라 변하고 있다.
 [제 8회 서울노인영화제]
삼정동에는 어르신들이 함께 공부하고 밥을 나눠먹기도 하는 공동체 ‘은빛날개’가 있다. 이 작품은 그 곳에서 펼쳐진 삶, 소중한 사람들과 추억들, 그리고 남은 소망에 대한 어르신들의 목소리를 묶어낸 결과물이다.
 [제 8회 서울노인영화제]
알츠하이머가 진행되고 있는 할아버지 한 분이 사신다.
 항상 무뚝뚝하게 자신의 할 일을 열심히 하신다.
 그러한 아버지를 보살피기 위해 매주 시골로 내려가는 아들.
 아들은 그런 아버지의 말동무가 되어주고 농사일도 함께 도운다.
열 한살 소녀 호오나니는 호놀룰루 학교 훌라 극단의 리더가 되는 것이 꿈이다. 단 한가지 문제는 극단이 소년들을 위한 단체라는 점. 다행이 그녀의 선생님은 ‘중간’ 에 있다는 것이 무엇인지 경험으로 알고 있다. 하와이의 전통에 따르면 ‘중간’ 에 있는 자는 남성과 여성의 영혼을 함께 아우른다. 선생님과 호오나니는 가장 중요한 것은 가슴과 마음에 있다는 것을 증명하는 길에 함께 나선다.
 [2015 서울프라이드 영화제]
이 시대를 함께 살아가고 있는 사람으로서, 다양한 생각과 성향, 몸을 가지고 있는 그저 자신만은 평범하다고 생각하며 살아가고 있는 30대 여자 네 명의 이야기
 [제 13회 서울장애인인권영화제]
카나 토모코는 다큐멘터리 감독이자 원전에서 생산된 전기를 사용한 시민으로서 책임을 느끼며 대지진 이후 방사능이 누출된 후쿠시마 원전사고지역에 잠입해 당시의 상황을 기록한다. 그 후 도쿄로 돌아온 감독은 곧 임신을 했다는 놀라운 소식을 듣게 된다. 임신은 더할 나위 없이 기쁜 일이지만 그녀가 노출됐던 방사능의 영향을 알 수 없기에 공포스러운 소식이기도 했다. 그러면서 감독은 자신의 몸이 곧 후쿠시마 재앙을 보여줄 현장임을, 자신과 아이의 이야기가 곧 후쿠시마에 대한 이야기임을 직감한다. 결국 그녀의 카메라는 외부인으로서 후쿠시마를 관찰하는 대신 임신한 자신을 향하게 된다.‘ 사적인 것이 정치적인 것’이라는 주장을 증명하는 이 셀프 다큐멘터리는 상세하게 스스로를 기록한다. 공포와 분노의 감정, 모성과 죄책감 사이의 갈등, 어려운 결정을 내려야 하는 심적 부담, 원전반대시위에 참여한 시민들을 보며 피어오른 작은 희망을 털어놓는 솔직한 내레이션
  은 이 영화의 최대 장점이다. 그러나 그녀의 희망은 또한 40년 이상 걸리는 원전 해체와 엄청난 재앙 앞에서도 원전을 포기하지 않는 정부 때문에 지난하고 오랜 싸움의 동의어가 된다. (조혜영)
 [제19회 부산국제영화제]
미니멀 리스트이자 남성복 전문 디자이너로 승승장구하던 질 샌더의 라프 시몬스는 크리스챤 디올의 수석 디자이너로 임명 받는다.
 모두가 주목했지만 누구도 성공을 예상하지 않았던 그의 첫 오뜨 꾸뛰르 컬렉션까지 남은 시간은 단 8주.
 처음 맞춰보는 아뜰리에와의 호흡은 쉽지 않고, 크리스찬 디올의 무게는 그를 불안하게 한다.
 하지만 타고난 재능과 독창적인 상상력으로 패션계의 흐름을 바꾼 명 컬렉션이 탄생하는데…
이 시대 불안과 공포의 징후를 문정현 감독 자신의 지극히 개인적인 이야기와 결합해 실험적으로 구성한 작품이다. 영화는 붕괴라는 키워드를 통해 계속해서 질문하고 사유한다. 직접적인 건물의 붕괴부터 개인과 국가의 위기까지, 영화가 다루고 있는 붕괴의 범위를 한정 짓기 어렵다. 장기간에 걸쳐 이루어진 이미지와 사운드의 기록은 감독의 사적 기록인 동시에 한국사회의 공적 기록이기도 하다. <붕괴>는 특정한 경험에 대해 비판적으로 돌아볼 것을 화두로 던지며 시작한다. 그리고 감독 자신의 경험을 반추해가며 질문과 대답을 엮어간다. 번호 붙은 내레이션과 이미지의 결합으로 이어지는 구성은 보는 이들에게 계속해서 되돌아보며 사유할 여지를 준다. 지속적으로 이루어지는 감독의 자기 성찰은 영화가 끝날 무렵 지금 이 시대를 어떻게 들여다볼 것인지에 대한 또 하나의 길을 제시할 것이다. (공영민)
 [제19회 부산국제영화제]
아주 오래 전, 첫번째 사람들이 티티카카강의 물에서 나왔다. 오랜 시간이 흐른 후, 나의 할아버지는 읽고 배우는 것을 원했기 때문에 당나귀 우리에 갇혔다. 오늘날 내 삼촌은 그의 아이들이 도시로 이사한 뒤 혼자 산다. 학교에서 아이들은 피타고라스 그림의 영향 하에 있으며, 스페인어를 배운다. 감독은 그의 아버지가 살던 마을인 산티아고 드 오콜라를 영화에 담는다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2009년 12월 3일, 한 젊은이가 모가디슈의 호텔에서 열린 소말리아의 의과대학 박사 학위 수여식에서 자살 폭탄 테러를 자행했다. 24명의 사람을 희생시킨 이 테러의 주동자는 코펜하겐 출신의 소말리아계 덴마크인이었다. 그는 어떻게 이 비극적 사건을 벌이게 되었을까? 왜 그는 그렇게 급진적인 결정을 내린 것일까? <알 샤바브의 전사들>은 알-샤바브라 불리는 소말리아 반군 조직에 가담하기로 결정한 한 무리의 소말리아계 덴마크 젊은이들에 대한 다큐멘터리이다. 그들은 코펜하겐에서 비밀 회합을 조직하고 그들 중의 일부는 급진파로 변모했다. 지금까지 그들 중 2명이 자살폭탄 테러를 자행했으며, 여러명의 무고한 사람들을 희생시켰다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
중국 오르도스 수천 명의 농부들이 지역을 현대화시키려는 정부의 계획에 따라 이전하게 되었다. <궁전의 땅>은 농부들에게 도시의 삶이 더 나을 것이라 설득시키는 공무원과, 마지막까지 남아 버티는 농부 중 한 인물과의 관계를 파고든다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
슬로바키아와 헝가리 사람들이 함께 사는 슬로바키아 남단 지역 펠비덱은 반대 입장을 가진 정치가들에 의해서, 누군가의 이익에 의해서 종종 예기치 못한 변화를 겪어왔다. 1940년대 그곳에 살던 사람들은 갑자기 고향을 떠나거나, 사랑하는 사람들과 헤어져야 했다. 이 영화는 2차 세계대전 때부터 쓰라린 경험을 겪고, 현재까지도 여전히 불행에서 벗어나지 못하고 있는 할머니와 부모 세대의 역사를 손녀의 시선으로 조망한다. 흑백사진과 역사책에서 지워지고 잊혀진 역사가 손녀의 손으로 그려진 애니메이션을 통해 그려진다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
<베스트 오브 에너미즈>는 1968년 미국 ABC에서 방영될 당시 선풍적인 눈길을 끌었던 민주당 지지자인 대표적인 정치논객이자 극작가인 고어 비달과 그의 보수적 맞수인 ‘내셔널 리뷰’의 발행인인 윌리암 F. 버클리 주니어 사이의 토론을 다룬다. 영화는 TV정치토론의 새로운 역사를 기술한 두 거장의 논쟁을 통해서 68년 미국 정치와 신에 대한 의미와 근원, 그리고 성혁명에 대한 그들의 적대적인 의견충돌과 함께 풍자적이면서도 감동적인 비하인드 스토리를 볼 수 있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
젊고 별난 우크라이나 예술가 페도르 알렉산드로비치는 체르노빌 대참사가 일어났을 때 겨우 4살이었지만 그 사건은 그에게 엄청난 영향을 미쳤다. 핵발전소에서 정말로 무슨일이 있어났는지 알아보는 탐구의 여정을 통해 페도르는 “두가”라는 구소련 시절 건설된 초대형 라디오 안테나가 체르노빌 지역 근처에 있었고 여전히 미스터리로 둘러싸인 채 남아있다는 것에 대해 매혹된다. 페도르는 “두가”가 냉전시대에 서구의 커뮤니케이션 시스탬과 심리상태을 혼란시키기 위한 목적으로 지어진 군사 무기 중 하나였다는 것을 발견한다. 그는 라디오 안테나의 대참사에서의 역할을 설명할 뿐 아니라 러시아 연방이 우크라이나에 끼친 참혹함에 대한 가설을 세우는 충격적인 결론에 이르게 된다. 페도르는 그의 가족을 지킬 것인가, 혹은 그가 믿는 것에 대해 세계에 말해야 하는지 둘 중 하나를 선택해야 하는 기로에 선다. 피해망상적인 스릴러로서, 이 영화는 우리를 혁명의 전선으로 데려간다. 전세계에 파문을 미칠 러시아와 우크라이나 사이의 전쟁의 역사와 맥락을 보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
2차 세계대전 중 일본 제국주의 군대에 의해서 계획된 카미카제 특공대의 첫 번째 작전에 자원입대를 했던 한 참전자의 회고를 듣는다. 인간의 파란만장한 삶보다도 더한 그 무게조차 감당하기 힘든 충격적인 증언을 우리는 듣게 된다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
<이라크 전쟁의 전말>은 BND(독일 정보기관), MI6(영국), CIA(미국)를 통해서 휴대용 대량살상무기들에 대한 정보를 입수한 이라크 망명자인 화학 엔지니어인 라피드 알자나비의 음모에 관한 이야기다. 이 정보는 궁극적으로 미국 정부가 2003년 이라크 침공을 정당화하기 위해 이용했다. 오늘날 우리는 이 전쟁이 거짓말에서 비롯되었다는 것을 알고 있다. 일명 ‘커브볼’로 알려진 라피드 알자나비는 사담 후세인을 제거하는 것을 도왔다며 스스로 자랑스럽게 자신을 드러냈음에도 불구하고 언론에 의해 비난받았다. 어떻게 알자나비는 세계의 정보부를 누비며 이 같은 거짓말을 진실처럼 퍼트렸을까?
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
21살의 데이보는 뭔가 다른 것을 원한다. 한평생 살아온 세르비아 루브니카 마을의 작은 광산 마을을 떠나기 위해, 그저 짐을 꾸려 그가 낯선 사람이 될 수 있는 곳이라면 세르비아 어디라도 가고 싶어한다. 그의 아버지처럼 탄광에서 일하기는 싫기 때문이다. 하지만 불행히도, 가난한 지역에서 그가 선택할 수 있는 직업은 제한되어 있다. 결국 그에게 남아있는 길은 어두운 탄광속으로 내려가는 것뿐이다. 그는 보다 흥미로운 삶을 꿈꾸며, 하는 수 없이 고달픈 업무를 버텨낸다. 카메라는 광부들의 감정들과 사색에 초점을 맞추며 그들 가까이 머문다. 데이보와 그의 아버지는 자신들의 위험한 직업에 대한 의심, 자부심과 두려움에 대해 터놓고 이야기한다. 이 영화는 사라진 희망과 변화하는 신념, 그리고 체념하며 새로운 현실로 다가가는 오늘날의 세르비아인의 삶을 통해 어둠 속에서 일한다는 것의 의미를 탐구한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
1989년 이리(현 익산)의 자유무역지대의 아세아스와니는 스키장갑을 만드는 회사다. 이곳에서 일하던 노동자들은 대부분 10대 중후반, 20대 초반의 어린 여성 노동자들이었다. 학업을 이어가고 집안의 생계를 책임지기 위해 이곳에 취직해 일하던 노동자들은 노동조건을 개선하기 위해 노동조합을 만들고 자신들이 생각했던 문제를 하나씩 고쳐나간다. 이 와중에 회사는 갑자기 폐업을 하고 노동자들은 하루아침에 일터를 잃게 된다. 노동자들은 공장을 점거하고 정상가동을 요구하며 싸움을 시작하고, 더불어 4명의 여성 노동자들은 아세아스와니 본사가 있는 일본으로 원정투쟁을 떠난다. 그리고 이들은 일본에서 만난 재일교포 그리고 일본 노동자들과 연대해 100여일의 투쟁을 해나간다. 1989년 당시 한국의 어린 여성노동자들과 일본 노동자들의 만남, 그리고 한국 노동운동과 일본 노동운동의 만남은 지금까지 이어지고 있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 15회 인디다큐페스티발]
엄마와 아들은 침대 밑에 정리되지 않은 사진들을 앨범에 정리하며 이야기를 나눈다.
 [제 9회 여성인권영화제]
어김없이 오늘도 각기 다른 곳에서 같은 곳을 향하는 세 사람.
 누군가의 부모이자 남편, 그리고 아내이다.
 [제 13회 서울장애인인권영화제]
“완경과 함께 여성의 새로운 인생이 시작된다”, 테레즈 클레르는 이 문구로 자신의 나이듦의 경험에 대해 말문을 연다. 85세가 된 페미니스트 테레즈의 삶은 정치와 여성의 권리에 대한 끝없는 열정으로 점철되어 있다. 최근에는 65세 이상의 여성을 위한 혁신적 공동주거 프로젝트 ‘바바야가의 집’을 추진하여 여성의 권리 증진을 실천에 옮기고 있다. 한 위대한 여성에 대한 면밀한 다큐멘터리인 <폐경? 완경!>은 노화를 ‘완전한 자유의 시간’으로 바라보는 시각을 통해 깊은 시사점을 남긴다.
 [제16회 서울국제여성영화제]
1979년 이란 혁명은 여성 가수가 공공장소에서 공연하는 것을 금지시킨다. 여성 가수의 솔로 공연은 오직 여성 관객들 앞에서만 허용되었다. 그러나 사라 나자피는 1920년대와 60년대의 유명한 여성 가수들이 테헤란 거리를 누비던 그 시절을 부활시키고 싶다.
 끊임없는 검열에도, 그녀는 끊어졌던 교류를 다시 잇기 위해 이란과 프랑스 여성 가수들과 공연을 기획한다. 2년 반 동안, 감독 아얏트 나자피는 테헤란과 파리를 오가는 그녀의 아슬아슬한 준비 과정을 따라간다. 사라는 거듭 문화부에 항의하지만, 그들의 독단은 견고하기만 하다. 다른 문화와의 연대, 그리고 음악에 담긴 혁명적인 힘이 과연 승리할 수 있을까? 기나긴 여정에도 <해방의 노래>는 ‘여성의 목소리’라는 진짜 핵심을 절대 놓치지 않는다.
 [제 9회 여성인권영화제]
다큐멘터리 '막이 내리기 전에'는 트랜스젠더와 드랙퀸들의 특별한 이야기를 전해준다. 60대 전후의 이들은 한 때는 내쫓기기도 하고, 한 때는 뜨거운 사랑도 받으며 삶의 온갖 우여곡절을 겪었다. 마침내 그들은 <가르데니아>라는 작품으로 다시 한 번 관객들의 앞에 서기로 결심한다. 2년간 전 세계에서 순회공연을 마친 이들은, 이제 다시 일상으로 복귀한다.
 [제 9회 여성인권영화제]
폭탄, 전쟁, 상복 차림으로 울부짖는 여인들, 폐허가 된 도시. 이것이 서구 미디어가 비추는 이라크의 현재 모습이다. 이와 함께 발랄한 음악, 우아한 옷을 차려 입은 바그다드의 남자들, 현대적인 도시 풍경 등 수십 년 전의 이미지들이 나란히 비춰진다. 어쩌다 이렇게 된 것일까? 감독은 전세계에 흩어져 살고 있는 자신의 가족 이야기를 들려준다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
경쟁이 치열하기로 이름난 학교 캠퍼스에서 자해 사건이 발생한다. 사건 증언을 계기로 감독은 학생들의 폭력 패턴에 대해 관심을 갖게 된다. 4명의 학생이 실험에 참여하는데, 고단한 젊은이들의 복잡한 심리 세계와 감춰진 야심을 통해 새로운 진실이 모습을 드러낸다. 카메라를 통해 왜곡된 기억, 시간, 공간은 각 인물들의 와해된 꿈과 열망에 다름 아니다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
유럽의 가장 큰 서커스단 중 하나를 소유한 베니 베르디노의 꿈은 그의 서커스 왕국이 계속 번창하는 것이다. 베니는 손자인 패트릭이 유명한 서커스 아티스트인 메릴류 카셀리와 결혼해서 언젠가 그들만의 서커스 왕국을 다스리기를 바란다. 모든 일이 순조롭게 진행되는 것처럼 보였으나 곧 패트릭과 메릴류의 사랑에 위기가 찾아 들고 베니의 꿈은 위태로워진다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
이 영화는 임시 보호소에서 생활하는 피난민들의 삶을 다룬다. 그들은 방사능 유출 사고가 발생한 후쿠시마 다이치 핵발전소가 위치한 후타바 출신 사람들이다. 정치적 문제는 사퇴 압력에 직면한 시장과 주민들 사이의 갈등을 야기한다. 많은 이들이 후쿠시마 현으로 돌아가고 일본 정부는 후타바를 쓰레기 매립장으로 만들겠다는 계획을 공표한다. 영화는 핵에너지 및 무분별한 자본주의의 대가가 무엇인지 묻는다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
햇빛 가득한 거리가 담긴 매력적인 화면을 가로지르며, <툭툭>은 압달라와 샤론 그리고 비카를 따라간다. 가족을 부양하기 위해 툭툭을 모는 이 소년들은 수염은커녕 운전면허도 없을 정도로 어리다. 경찰과 좀도둑들 그리고 다른 택시들에게 괴롭힘을 당하지만 소년들은 잠깐의 즐거움을 찾고 가난의 감옥에서 벗어나기 위해 늘 기회를 엿보며 살아간다.
급성장세인 중국-아프리카 무역에 뛰어든 르브룅은 광저우에 콩고 대통령 선거캠페인용 티셔츠를 대량 주문하는 일을 중개하지만, 생산이 늦어져 납품 기일을 맞추지 못하고, 쓸모없어진 옷들을 보관하느라 불어나는 빚을 떠안게 된다. 그러자 르브룅은 반대파가 2016년 선거에 이 티셔츠를 사용할 수 있도록 티셔츠의 의미를 바꿔 팔아 보려는 계획을 세운다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
이혼남 마리오 사바는 50세 생일을 맞아, 평생 소원이었던 세계 여행을 떠나기로 결심한다. 그는 두 아들과 함께 자신의 낡은 차를 타고 15만km에 달하는 여행을 시작한다. 그러나 차의 최대 속력은 시속 60km에 불과하고, 여행 내내 생각도 못했던 문제들이 연이어 발생한다. 꿈을 좇는 마리오의 여행은 ‘당신은 무엇이든 할 수 있다’는 인생의 지혜를 귀띔해준다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
1999년 마틴 암스트롱의 사무실에 들이닥친 FBI는, 그에게 3조원 규모의 폰지사기 혐의를 씌우고 그가 개발한 경제전환예측 컴퓨터 프로그램을 압수한다. 정부의 의도는 과연 무엇이었을까? 법정 모독 혐의로 재판도 없이 7년 동안 수감되었던 그는, 오늘날 국가 부채 위기의 도래를 예언하며 2015년 10월 1일 이후 경제위기가 전세계로 번져나갈 것이라고 말한다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
아일랜드의 작은 섬 출신인 존 오브라이언은 대를 이어온 생업인 낚시를 할 권리를 되찾기 위해 전 유럽을 상대로 한 캠페인을 주도하며 긴 싸움을 시작한다. 자신에게서 모든 것을 빼앗아간 제도를 바꾸기 위해 브뤼셀의 공동어업권 개혁에 적극적으로 뛰어들게 된 것이다. 8년에 걸쳐 촬영된 이 다큐멘터리는 현재 브뤼셀에서 벌어지고 있는 현대판 다윗과 골리앗 이야기를 들려준다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
태국의 시골 마을에 사는 노년 부부의 애절한 사랑 이야기. 부모들이 정해준 결혼 상대였지만 솜분과 미아드는 45년이 넘는 결혼생활 동안 서로 사랑했다. 솜분은 심각한 신부전증을 앓고 있는 미아드를 정성껏 돌봐왔지만 이제 그녀를 보낼 때가 왔다는 것을 깨닫게 된다. 무조건적이고 헌신적인 사랑의 자화상을 담은 영화.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
이 오리지널 다큐멘터리 수상작은 차세대 기술 진화의 주인공인 3D 프린팅의 시장을 지배하려는 경쟁을 연대기로 그리고 있다.
전에는 들어보지 못했던 소리가 들리기 시작했지요. 어떨 땐 정말 무서웠어요.” 루스, 마틴, 트루드, 하인즈, 아렉 그리고 수잔. 이 여섯 명의 노인들은 나치의 잔학행위에 대한 그들의 어린 시절 기억을 증언한다. <홀로코스트의 아이들>은 이미지와 음향효과로 관객의 의식을 사로잡으며 생생한 애니메이션으로 2차대전 생존자들의 인터뷰를 강렬하게 담아냈다.
남북조 시대 북위(北魏)의 수도였던 다퉁시는 이제 폐허 같은 모습으로 남아있다. 겅 옌보 시장은 예전의 영광을 되찾기 위해 수천 가구를 밀어버리고 50만 명의 주민을 이주시키는 도시계획을 발표하지만, 곧 성난 노동자들과 불안해진 지배층 엘리트들과 대면하게 된다. <다퉁(大同) 개발 프로젝트>는 불안한 미래로 뛰어드는 한 남자, 나아가 한 국가의 모습을 뛰어나게 담아냈다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
2007년 1월, GM대우(현재 한국 지엠) 하청업체에서 일하던 혜연은 외주화에 항의하던 중 해고 당했다. 비슷한 처지의 노동자들이 비정규직 노동조합을 만들자, 회사는 조합원들을 해고했다. 지회는 천막농성과 철탑 고공농성을 시작했다. 회사가 내놓은 선별복직안을 고심 끝에 지회는 받아들였고, 복직한 조합원들은 이후 지회를 탈퇴한다. 3년 후, 남아있던 조합원들은 GM대우 정문 고공농성을 시작한다. 두 달여 후, 회사는 혜연을 제외한 조합원들의 복직을 교섭안으로 내놓고 사람들은 다시 갈등하기 시작하는데...
 [제14회 인디다큐페스티발]
영화는 중년을 넘긴 한 남자가 인터뷰를 준비하는 모습으로 시작한다. 이내 이 남자는 카메라와 감독을 향해 거침없이 말을 건넨다. 슬라바 페티소프. 구 소련 하키팀에게 금메달을 안겨준 전설적인 영웅이자 현 러시아 체육부장관인 그는 처음 하키를 시작했던 어린 시절부터 회상을 시작한다. 냉전시대, 동구와 서구 모두 열광했던 아이스하키는 실제 전쟁을 방불케하는 치열한 대결이었다. 두 나라의 자존심을 건 한판 승부는 이내 팀 내의 균열과 서구 세계에 대한 대표선수들의 동경, 이에 대한 구 소련 정부의 억압 등으로 이어졌다. 어린 시절 하키 선수를 꿈꿨던 게이브 폴스키는 카메라를 매개로 대상인 페티소프와 끊임없이 긴장을 유발하면서, 구 소련 정권의 폭력적 억압과 서구 자유세계의 소비 자본주의 등 냉전시대 양자 모두에 대한 비판적 거리를 유지한다. 스포츠 영웅과 희생양, 그리고 소치 올림픽의 수장이라는 권력자의 모습이 오버랩되는 순간, 영화는 개인, 권력, 이데올로기 사이의 중층적 관계를 드러내고 있다. (박진형)
 [제19회 부산국제영화제]
2007년, 19살의 후인 마이가 남편에게 편지를 쓴다. 그 편지가 7년 후에 한국어로 읽힌다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제40회 서울독립영화제]
 [제 3회 디아스포라 영화제]
2013년 네덜란드의 콘세르트헤보 관현악단이 125주년을 기념하기 위해 50회의 콘서트로 기획된 세계투어를 시작한다. 이 영화는 부에노스아이레스, 소웨토, 상트페테르부르크 공연을 통해 음악이 각기 다른 문화적 배경을 가진 청중들의 마음을 사로잡는 순간들을 담아낸다. 때로는 놀라운 감동을 주고 때로는 삶의 고통을 극복하도록 도와주는 음악으로의 여정을 표현한 작품이다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
90대의 어르신 27명이 전세계 힙합 선수권 대회에 참가하기 위해서 라스베이거스로 여행을 떠난다! 활기 넘치는 매니저 빌리의 격려에 힘입어 노인들은 휠체어와 지팡이 대신 노쇠한 몸과 인공관절로 춤추는 방법을 터득하지만, 수중에 남은 돈은 오직 60달러뿐이다. 게다가 좋아하지 않는 음악에 맞춰 춤을 추는 것은 생각보다 훨씬 더 곤혹스러운 일이다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
오랜 기간 동안 독방 생활을 했던 침팬지는 네덜란드 구조 센터에서 동족과 생활하는 방법을 다시 배워야 한다. 동물이 동물답게 사는 방법을 사람이 가르치는 과정은 역설적이다. 훈련 과정에서 감정적 대립 및 윤리적 문제가 발생하면서, 인간과 영장류 사이의 모호한 관계가 드러난다. 인간의 관점이라는 한계를 뛰어넘어 다른 종을 이해하는 것은 과연 가능한 일일까?
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
<세상을 구한 남자>는 우리의 삶이 세계의 종말과 얼마나 근접해 있는지를 등골 서늘하도록 보여주는 서사시이자 웅장한 냉전 스릴러이다. 그를 아는 사람은 많지 않지만, 스타니슬라프 페트로프는 전면전으로 번질 뻔한 핵전쟁을 혼자서 막아낸 인물이다. 그로부터 30년이 흐른 후, 세계를 구했던 이 남자는 미국으로 여행을 떠나고, 그곳에서 극적인 순간과 맞대면한다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
1990년, 고생물학자인 피터 라슨의 탐사팀은 가장 거대하고 완전한 형태의 티라노사우루스를 발견함으로써 역사상 가장 위대한 공룡 발굴에 성공한다. 그러나 10년이 넘도록 미국 정부, 영향력 있는 박물관, 미국 원주민 부족 사이의 다툼이 이어지고, 다른 고생물학자들과의 경쟁 관계에 놓이면서 그들은 자신들의 공룡뿐 아니라 자유를 지키기 위해서 싸워야 한다는 사실을 깨닫는다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
피터 앤턴의 집은 엉망이다. 난방도 되지 않고, 전기도 들어오지 않는 데다 마룻바닥은 썩어 가고, 천장에는 쓰레기가 가득하다. 그러나 영화 감독인 댄과 에런에게는 고독하고 병약하며 괴팍하면서도 유쾌한 집주인 앤턴은 물론, 그의 집 자체가 매혹적인 예술 작품들로 가득한 공간이다. 재능 넘치는 예술가를 뒤따르는 이 놀라운 여행은 우여곡절을 통해 휴먼 드라마와 인간을 구원하는 예술의 힘을 보여준다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
“그는 손대는 모든 것으로 음악을 만들 수 있다.” 라산 롤랜드 커크는 매우 특별한 음악가였고, 개성적인 사람이었으며 풍자가이자 몽상가였다. 그는 시각장애인이라는 악조건과 신체 마비에도 불구하고 미국의 인종차별적인 문화에 굴복하지 않았다. 애덤 카한의 이 영화는 라산 롤랜드 커크의 격정적인 삶과 음악을 쫓는 여정으로 당신을 이끌 것이다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
그린란드의 록 밴드 ‘수메’는 1973년부터 1976년까지 3장의 앨범을 내놓으며 그린란드의 역사를 바꿔놓았다. 정치적 메시지가 담긴 이들의 앨범은 그린란드어로 녹음된 첫 음반이었으며 ‘혁명’이나 ‘억압’같은 말들을 그린란드어로 알리기 시작했다. ‘수메’는 그린란드의 문화와 정체성을 되살려내고 250년간 지속된 덴마크의 통치를 벗어나 독립정부를 세우기 위한 발판이 되었다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
데니사는 폴란드의 집시 캠프에 불법 거주하고 있는 열 살 소녀로 귀가 들리지 않는다. 춤과 리듬으로 가득한 자신만의 세상에서 살며, 데니사는 쓰레기더미에서 주운 발리우드영화에서 본 화려한 여인들의 흉내를 낸다. 춤추는 동안만큼은 잔인한 현실을 떠나 여왕이 될 수 있었던 소녀는 마침내 말로 할 수 없었던 기쁨과 슬픔, 그리고 공포와 같은 감정들을 표현해낸다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
루카스, 쉬베르트, 토르게이르는 발레를 전공하는 소년들이다. 그들의 공통된 소원은 노르웨이 발레 아카데미에 들어가는 것이다. 소년들은 발레를 위해 또래의 친구들이 누리는 삶을 기꺼이 포기하고, 쉬는 시간도 없이 훈련에 매달린다. 이제 심사위원들의 결정에 그들의 미래가 달려 있다. 전문 발레 댄서를 꿈꾸는 소년들의 매혹적인 성장담.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
TV프로그램과 잡지, 블로그 모두 음식에 열광하지만, 50% 가까운 음식들이 폐기된다는 것을 알고 있는가? 젠과 그랜타는 식료품 구매를 중단하는 대신, 농장과 소매점에서 버려질 처지에 놓인 음식으로 생활하기로 결정한다. 그들이 보여주는 낭비되는 음식물의 이미지는 충격적이면서도 강렬하다. 그러나 그랜트의 강박적인 성격 때문에 이야기는 예상치 못했던 결과로 이어진다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
프랑스 리비에라 지역에는 89세의 장 프랑수아가 운영하는 오래된 세탁소가 있다. 세탁소 건물 안팎에는 세월의 흔적이 고스란히 새겨져 있다. 지난 45년 동안 이 자리를 지켜왔던 세탁소의 문을 닫아야 할 날이 머지 않았지만, 프랑수아는 덤덤한 얼굴로 자신의 일에 최선을 다할 뿐이다. 오래된 세탁소의 모습을 통해 그의 인생이 카메라 앞에 드러난다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
“여자가 필요해!” 펠리니의 <나는 기억한다>에서 장애를 가진 삼촌이 세상을 향해 포효하듯 외친다. 하슬베르거의 <인간적인, 너무나 인간적인>에서도 같은 외침이 울려 퍼진다. 이 영화는 섹슈얼리티에 대한 자기결정권, 그리고 그 열망에 대한 두 개인의 삶을 평행적으로 보여준다. 장애를 가진 요헨과 스벤은 이 헤테로토피아의 병리적 조건 속에서 자신들만의 결정권을 만들고자 한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
위대한 리노베이션이 시작된다. 큐레이터, 전시 기획자, 보존처리사 등 박물관 사람들과 함께 비엔나 미술사 박물관의 개축과정을 따라간다. 벽을 뜯고 바닥을 까는 내부 수리에서, 전시장 작품 배치, 박물관 예산을 둘러싼 신경전, 전시품 경매의 은밀한 현장까지! 현대적인 박물관으로 재탄생하기 위한 과정을 생생하게 엿본다. 차분하고 조용하지만 그 장엄함에 압도될 것이다.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
16mm 필름으로 촬영된 <오이스터>는 자연산 굴의 역사와 소비에 대한 다양한 측면을 보여주는 미니멀리스트적인 다큐멘터리이자 영화적인 시이다. 영화는 굴이 서식하는 물속을 비롯해 켄트 지방의 해변에서 수확되는 과정을 자세히 담아내면서, 영국의 수중 생물과 자연산 굴의 독특한 역사, 상업적인 유산을 찬양하는 것처럼 보인다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
인도 뭄바이 말와니에서 대부분의 남자 아이들은 카롬(게임의 종류)을 할 수 있다. 카롬 클럽들은 이 슬럼가 곳곳에 산재해 있다. 11살 임란은 그런 곳 중 한 클럽을 맡고 있다. 영화는 그 작은 세계에 놓여 있는 임란의 삶을 보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
영화감독이었던 자잉 칭은 라이자에 있는 카친 독립부대 본부 근처에서 여성 보호소를 운영하고 있다. 미얀마 정부군과 카친 독립군 사이의 내전이 재개된 후로 그녀는 매일 시를 쓰고 낭송해왔다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
우리가 바라보는 이미지들은 자신이 형상화 되어지는 것처럼 우리를 동일시한다. 그것은 헐리우드 영화의 내러티브를 차용하듯이, 혹은 부르키나 파소의 방송국을 점령한 군중들의 이미지처럼 우리를 가차없이 참수하기도 한다. 우리는 이미지의 안과 밖에서 태어났으며, 우리가 바라보고 있는 이미지들처럼 생각하고 말하고 걷고 또 그것을 창조한다. 이미지들 또한 우리의 방식과도 같이 스스로를 동일시한다. 이 작품은 이미지와 연관된 리얼리티에 관한 이야기이자, 반대로 느슨하면서도 연상적 방식으로 이미지와 리얼리티의 관계성을 다루고 있다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
페데리코 펠리니에게 보내는 영화 편지: 친애하는 페데리코에게, 저는 시리아를 방문중인 이 서커스가 과거 당신의 고향인 리미니에는 방문한 적이 있겠지만 이탈리아에서 왔다고는 생각하지 않습니다. 이 서커스는 당신의 어린 시절 그 서커스와는 완전 달라요. 아무도 이 텐트에서 사자를 길들일 수는 없지요 우리를 비롯한 모든 것을 박살낼 테니까요. 심지어 커다랗고 기괴한 웃음 분장과 화려한 싸구려 의상으로 저와 남동생 그리고 아이들을 웃게 만들던 광대들조차도 겁에 질렸습니다. 모두가 서커스에서 도망칩니다. 흥분은 깨지고 어깨 위에는 슬픔을, 눈에는 공포를 짊어진 채 모두가 텐트 밖으로 전력 질주합니다. 페데리코, 텐트 주변에 불꽃놀이는 없어요! 폭죽이 터질 때 넋이 나갈 정도의 색채도, 폭죽이 터지는 소리도 없습니다. 우리가 친구라고 생각한 폭죽은 스커드 미사일과 폭탄인 거죠. 우리가 본 색은 빨강색입니다. 그리고 매일 여기, 우리 친구들은 ‘엄마’라는 단어를 덜 사용하게 됐어요. 아이들이 죽거나 엄마들이 죽으니까요.
 시리아에서 '인생'은 ‘달콤’하지 않아요, 페데리코!
 서커스는 지루합니다.
 그리고 난 당신이 그립습니다.
 당신에게 일찍이 말해줘야 하는 것을 잊었네요: 아랍어로 ‘사자’는 ‘알 아사드(시리아 대통령)’를 의미한답니다. (암마르 알벡)
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
"자신의 삶이나 일에 대해 단 스무 단어로 말해야 한다면, 그것은 필연적으로 시가 될 것이다." - 하룬 파로키
 하룬 파로키는 오랫동안 함께 작업했던 작가이자 큐레이터 안트예 에만과 함께 세계 각국의 도시를 순회하며 비디오 워크숍을 진행했다. 15개 도시의 수많은 연출자들은 노동을 1-2분 이내의 한 숏으로 담으라는 과제를 수행했고 이 작품은 그 결과물의 조합이다. 도시를 이루는 수많은 가시적, 비가시적 노동을 담은 이 작품에는 도시의 특수와 그것을 관통하는 보편이 흥미로운 긴장을 이룬다. 세계를 기록하여 재생하는 데서 오는 초기 영화의 흥분이 비디오라는 매체와 집단 예술의 형태로 재현되었다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
‘우리가 살고 있는 염리동은 예전에 어떤 모습 이였을까?’ 너무나도 많이 바뀌어버렸지만 소금카페, 일제강점기 때 지어진 마루보시사택, 그리고 6.25전쟁때 피난민을 수용하던 아파트가 있던 자리 등 염리동은 조금이나마 옛 모습을 간직하고 있다. 10대들의 눈으로 들여다보는 과거 속으로!
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
고3인 나와 내 친구들 그리고 우리 엄마는 모두 성적과 대학에 불안해하고 있다. 무엇 때문에 이렇게 불안한 걸까? 고등학교의 마지막인 3학년 때, 우리는 어쩌다가 성적과 대학에 불안해하며 살게 됐는지 그 시발점을 찾고 싶었다.
드라마 ‘커피 프린스 1호점’을 보고 머리를 짧게 자른 나, 그런 나에게 다가오는 것은 공유, 이선균이 아닌 수많은 오해였다. 오해를 받는 나와 그런 나를 가장 가까이서 지켜보는 사람들의 인터뷰를 담아 고정관념에 대해 이야기를 해보았다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
이방인, 관찰자, 그리고 여행자들. 이들이 어디에 있던지 ‘편함(familiar)’이라는 단어 앞에는 ‘불(un)’이라는 접두사가 붙는다. 개인의 경험이라는 렌즈는 포부를 굴절시켜서, 관찰이라는 스냅샷에 개별성이라는 상을 맺게끔 한다. 그리고 번개처럼 내리치는 이 깨달음 사이에 전환의 순간이 찾아온다. <떠도는 삶>은 이동과 그 기억을 기록한다. 이 작품은 말레이시아에 거주하지만, 정착하지 못하고 방황하는, 서로 다른 직업과 개인사를 가진 사람들의 삶을 기록한다. 이들은 이민자 혹은 떠돌이의 자손이며, 자신이 물려받은 방황의 삶을 이어나간다. 이것은 ‘되기’의 어두운 변형의 무의식이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
부산의 환락가에서 탈출을 하는 ‘나영’은 집요하게 뒤쫓는 사내들을 따 돌리고 서울행 열차에 몸을 싣는다. 땡전 한 푼 없이 도망친 ‘나영’은 마침 서울로 친구를 찾으러 간다는 ‘신혜’와 우연한 동행을 하게 된다. ‘신혜’는 핸드백에 과도를 숨기고 상경하는 미스터리를 지닌 일본 상사 오피스 걸이다.
 한편, 나영은 우연히 노래방 카페에 들리게 된다. 그곳에서 음식을 나르던 ‘승우’가 나영의 짙은 향수 냄새에 재채기를 하다가 그만 ‘나영’의 원피스에 스파게티를 쏟게 된다. (향수 알레르기라고는 하지만 사실은 승우에겐 최루탄 냄새에 대한 트라우마가 있다) ‘나영’과 ‘승우’는 운명적으로 그렇게 만나게 되고, ‘승우’는 한 살 많은 ‘나영’을 누나라 부르며 가까워져 간다. 그러나 ‘승우’는 입영통지서를 받고도 군대 가기가 두려워 가출 후 카페에서 아르바이트를 하며 은둔하고 있는 사실을 숨기고 있다. 이렇게 세 남녀는 현실에서 빗나간 20대 청춘 군상들이다.
 ‘나영’과 ‘신혜’에 의하여 강제로 시골 이발소에 끌려가 삭발을 당한 ‘승우’는 결국 군에 입대를 하기로 하였고 ‘나영’은 그런 ‘승우’에게 콜걸로서가 아닌 연인으로 입영전야의 진정한 하룻밤의 사랑을 나눈다. 그렇게 ‘승우’는 현실에 순응하며 입대를 하게 된다.
 대형 크리스마스트리가 세워진 명동거리에 군복을 입은 ‘승우’와 ‘나영’이 팔짱을 끼고 연인이 되어 데이트를 하는데 마침 반대편에서는 ‘신혜’가 구세군 자선냄비에 돈을 넣는 모습이 보인다. 그러나 그들은 서로 모르고 서울하늘 아래를 지나친다.
누구나 살면서 상실 혹은 패배를 경험하는 때가 있다. 그것이 크든 작든, 그것이 남긴 상처는 늘 아프기 마련이다. 너무나 아꼈던 동물 인형을 잃은 아이, 펜싱 경기에서의 패배 경험을 지닌 소년, 언니를 잃은 동생 등 세 명의 아이들은 숨김없이 그리고 세심하게 이 상처를 드러낸다. 그들의 경험이 모두 다른 만큼, 그 상처를 다루고 이겨내는 방식 역시 제각각이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
열살 지오반니는 수영복, 노즈클립, 반짝이 메이크업, 재잘대는 수다로 가득찬 소녀들의 세계에 유일한 ‘소년’이다. 그의 꿈은 네덜란드 수중발레 선수권에 들어가는 것. 마지막 관문을 통과하기 위해서는 다리찢기를 연습하고, 어려운 수영 스트로크 리허설을 하고, 엄한 선생님들의 지도, 학교 또래 아이들의 놀림도 견뎌내야 한다. 이 모든 악조건에도 불구하고 지오반니는 즐겁고 벅차다. 그는 지금 그가 진짜로 원하는 걸 하고 있기 때문이다. 여성들의 스포츠라 여겨지는 수중발레에 도전하는 지오반니의 사랑스러운 초상화.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
브라질 북동부 지역 포르탈레자에 살고 있는 14살 소년 가브리엘은 월드컵이 브라질에서 열린다는 소식을 듣고 환호했다. 하지만 곧 월드컵을 위해 치뤄야 하는 대가와 희생을 알게 된다. 마을에 불도저가 들어오고, 관광객을 위한 철로를 놓기 위해 이웃 마을의 집들이 철거된다. 가브리엘은 이 현실을 알리기 위해 영화 제작을 배워, 영상을 찍고 블로그에 올린다. 이제 그는 직접 저널리스트가 되어 사람들의 권리를 위해 싸우고자 한다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
20분 동안 계속되는 이 다큐멘터리는 여성의 성을 지배하려는 성의 불평등함의 진실을 여성 할례를 통해 파헤치고 있다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
여성인 진은 어느날 헤어스타일을 대머리로 바꾸기로 결정한다. 그리고 주위에서 그를 보는 시선은 매우 달라진다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
1980년대 캐나다의 문화 현상이라고 일컬어질 만큼 선풍적 인기를 모았던 토크쇼 '전화 상담'의 오디오 자료를 바탕으로 만들어진 영화. 영화는 사회자 피터 워렌 대신 시청자 전화프로그램에 참여했던 다채로운 인물들에게 초점을 맞춘다. <논란들>은 자신의 의견을 피력하거나 불평하는 다양한 목소리를 듣는 사람들의 모습을 한 권의 사진첩처럼 펼쳐놓는다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
골 못 넣는 스트라이커 ‘성훈’, 만년 후보선수 ‘병훈’, 소심한 공격수 ‘규안’, 키는 작아도 실력은 일등인 ‘민재’, 먹성으로 치면 프리미어리거 ‘영선’, 멋없는 골키퍼가 싫은 ‘수민’. 가난하지만 축구에 대한 열정만큼은 누구에게도 뒤지지 않는 꼬맹이들로 뭉친 ‘희망FC’가 우여곡절 끝에 결성되고, 가난해도 축구를 통해 성공할 수 있다는 것을 알려주고 싶었던 호랑이 선생님 ‘박철우’ 감독이 이들의 1호 감독이 된다.
 결성만 되면 모든 것이 해결될 것 같았던 ‘희망FC’. 하지만 ‘박철우’ 감독의 엄한 교육 방식에 아이들은 점점 ‘축구’에 대한 흥미를 잃어가고 심지어 팀을 그만두는 아이들까지 발생한다. 급기야 ‘희망FC’ 팀은 아이들을 위해 특단의 조치를 취하고, 축구를 통한 ‘성공’보다는 함께하는 ‘즐거움’을 강조하는 유소년 축구계의 ‘히딩크’ 김태근 감독이 ‘희망FC’ 2호 감독으로 취임하게 된다.
 아이들의 상처를 보듬고 격려하는 김태근 감독의 따뜻한 맞춤형 코칭으로 ‘희망FC’ 아이들은 점차 경남 도내 다크호스로 급부상하기 시작한다. 마침내 코 앞으로 다가온 초등학교 주말리그 결승. 도내 최고 클럽 팀과 결승전을 치르게 된 ‘희망FC’ 아이들은 꿈에 한 발짝 더 다가갈 수 있다는 생각에 설레는데…
 과연 아이들은 모두의 예상을 깨고 승리할 수 있을까?
  전국민을 울릴 ‘희망FC’ 꼬맹이들의 뜨거운 반란이 시작된다!
오스카 수상 후보 감독 에이미 버그의 장편 다큐멘터리로, 유죄를 선고받은 성 범죄자들 때문에 삶이 뒤집혀 버린 다섯 명의 아역 배우 출신들의 이야기를 다루고 있다. 이 성 범죄자들은 다름 아닌 디지털 엔터테인먼트 네트워크(DEN)의 영화계 인사들! (JTBC 뉴스)
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
터키 대중영화 및 베끼기 문화에 대한 다큐멘터리. 터키 영화의 전성기였던 60, 70년대의 전설적인 영화인들이 인터뷰를 통해 그 시절 영화 제작 방식에 대해 흥미로운 이야기를 들려준다. 그 당시 터키영화는 유명 할리우드 영화를 무단으로 베끼고 적당히 뒤섞는 방식으로 충격적일 정도의 많은 영화를 대량생산해 왔다. 오늘날 정치적 검열이 강화되면서 터키 영화는 점점 더 외설적으로 변해가고 있다.
 [제 12회 EBS 국제다큐영화제]
이주노동자로 한국에 왔다가, 15년 만에 본국으로 들어가는 슈먼과 남아있는 친구들의 이야기
 [제40회 서울독립영화제]
 [제 3회 디아스포라 영화제]
농장에서 직접 구한 재료로 요리하는 셰프가 경험 많은 조경 예술가와 팀을 이뤄 일곱 개의 정원을 만든다. 정원에서 이들은 최고 8백 명이 스무 번의 저녁 식사를 먹을 일곱 가지 코스 요리의 재료들을 기르고, 추수하고 요리해서 대접할 것이다. 65년 만에 가장 건조한 해에 이 프로젝트를 실행할 것을 결심하면서 셰프는 직접 정원에 물을 대 재료를 재배하기로 한 자신의 계획을 바꾸지 않는다. 이상을 실현하려는 이들의 긴 여름의 기록.
 [제 12회 서울환경영화제]
2030년, 시간 여행을 할 수 있는 타임머신이 개발되면서 사람들은 위험을 무릅쓰고 잃어버린 추억이나 사랑을 찾아 과거로 여행을 떠나가기 시작했다. 정부는 과거로 떠나 돌아오지 않는 사람들을 불법 체류자로 규정하고 이들을 쫓기 위해 시간 감시자들을 과거로 보내게 된다. 그리고 시간 감시자들은 2013년 춘천에 존재했던 망대라는 건물이 불법 체류자들의 은신처라는 첩보를 접한다.
 춘천 약사동 언덕 위, 일제 시대 때 화재 및 죄수들을 감시하기 위해 지어진 망대는 춘천에서 가장 오래된 옛 건축물 중 하나이다. 망대는 한국 전쟁의 폐허 속에 살아 남았다. 마치 등대처럼 폐허 속에서 길을 잃은 피난민들에게 나침반이 되어 주었고 하나 둘 망대로 모여들어 마을을 형성하였다. 그리고 한국에서 가장 좁고 지저분한 아리랑 골목길을 갖게 된다. 망대 마을은 더 이상 쓸모 없는 망대처럼 소외된 주변부였다. 덕분에 망대와 주민들은 서로에 대한 추억과 역사를 고스란히 간직할 수 있었다. 하지만 2013년, 변화의 물결은 망대도 피할 수 없었고 곧 아리랑 골목길은 사라지고 그 자리에 대규모 아파트 단지가 들어선다는 것. 미래에서 온 불법 체류자들은 망대가 사라지는 것을 막기 위해 안간힘을 써보지만 시간의 위력 앞에 하나 둘 좌절하고 절망한다.
 2030년, 아무도 바라보지 않았지만 늘 우리를 지켜보았던 망대는 그 자리에 그대로 있을까?
 [제15회 전주국제영화제]
죽은 이승복을 동상으로 세운 나라에서 동훈이는 어떤 사람으로 성장했을까.
 그 고속도로는 어디로 향해 있었던 것인가.
 머리띠를 매고 휠체어에 앉아 잘못된 장소에 찾아온 것처럼 두리번거리며
 다른 이들을 따라 박수 치던 파란 옷의 아저씨는 그 자리에서 어떤 기분이었을까.
 [제14회 인디다큐페스티발]
퍼포먼스 그룹 Sins invalid팀이 장애를 가지고 있는 자신들의 몸으로 욕망과 관련한, 섹스와 관련한, 아름다움에 관련한 작업들을 인터뷰하고 실제 공연들을 보여주는 다큐멘터리.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
당신은 어떤 사람인가? 그리고 그것에 대해 사람들은 어떤 시선을 갖는가? 당신은 자신에 대해 원하는 방식으로 말하고자 하는 힘이 있는가.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
고든 마타-클락(1934-1978)은 미국에서 가장 흥미롭고 독창적인 아티스트 중 하나이다. 칠레의 저명한 화가이자 건축사인 로베르토 마타의 아들이며, 스스로도 건축을 공부하였으나 건축에 회의를 갖고 ‘아나 키텍쳐(Anarchitecture)’라는 개념으로 작업을 하였다. <고든 마타 클락과 그의 친구들>은 고든 마타클락과 함께 뉴욕 예술계에서 활동하던 동료들과의 인터뷰를 통해 짧은 생을 살았던 천재적인 작가의 인 생을 재구성한다. 다큐멘터리에 사용된 당시의 푸티지들은 상당부분 고든 마타-클락에 의해 촬영되었다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
좋든 싫든 간에 건축은 우리 모두의 삶에 영향을 준다. 건축은 우리의 습관을 바꾸고, 스카이라인을 변화시키며, 어떠한 장소감을 창조하기도 한다. 건축은 또한 우리를 과거와 연결해주며 미래로 인도한다. 역사상 처음으로 다수의 여성들이 곳곳에서 가장 상징적인 건축 디자인을 만들어내고 있다. 박물관, 공원, 도시주거 공간 및 사무 지역의 고층건물, 그리고 문화재 보존과 같은 다양한 프로젝트에 여성들의 이름이 빈번하게 등장하게 된 것이다. <건축의 얼굴을 바꾸다: 5명의 여성 건축사들>은 파시드 무사비(런던), 케슬린 구스타프슨(시애틀), 애나벨 셀도프(뉴욕), 매리안 맥케나(토론토), 오딜 데크(파리) 등 다섯 명의 여성 현대 건축사들과 그들의 가장 흥미진진한 프로젝트들을 소개한다. 인물 중심으로 진행되는 이 영화는 제도 이면에 있는 ‘사람’을 조명한다. 또한 시네마 베리테 방식으로 촬영되어, 화면 밖에서 감독이 직접 던지 는 질문에 따라 여성 건축사들은 대본 없이 즉각적으로 자신들의 이야기를 들려준다.
 [제10회 서울국제건축영화제]
영화감독 지망생인 딸은, 16세기 프랑스 작가 미셸 드 몽테뉴Michel de Montaigne의 『에쎄(수상록) Essais』를 번역중인 불문학자 어머니를 따라, 카메라를 메고 프랑스로 가기로 한다. 하지만 출발을 얼마 남겨놓지 않고 예기치 않은 죽음과 맞닥뜨리게 되고, 여행은 그 슬픔 위에서 잠시 표류한다. 몽테뉴의 자취를 찾아 떠난 이 여행은 사랑하는 사람의 죽음이라는 현실과 합쳐져 모녀 각자가 품고 있던 회한, 불안, 두려움을 발견하는 기회가 되고, 몽테뉴는 다정한 동숙자로서 『에쎄』를 통해 거기 동참한다.
 [제40회 서울독립영화제]
사랑할까, 먹을까!
 구제역이 전국을 휩쓸던 어느 겨울 날, 육아에 바쁘던 영화감독 윤은 살아있는 돼지를 평소에 한번도 본 적이 없었음을 깨닫고 돼지를 찾아 길을 나선다. 산골마을농장에서 돼지들의 일상을 지켜보면서 이제껏 몰랐던 돼지의 새로운 모습을 발견하게 되는데… 그런 윤에게 딜레마가 생긴다. 돼지들과 정이 들며 그들의 영리하고 사랑스러운 모습을 알게 되는 한편 농장의 이면을 알게 될수록, 그 동안 좋아했던 돈가스를 더 이상 마음 편히 먹을 수 없게 된 것. 육식파 남편 영준과 어린 아들 도영은 식단결정을 더욱 복잡하게 한다. 마트에서 반찬거리를 살 때마다, 저녁에 무엇을 먹을까 식당을 고를 때마다 갈등에 빠지게 된 윤. 이제 어떻게 해야 할까?
1987 년 - 니가타현의 어느 산골짜기 작은 초등학교에 3마리의 송아지가 입학했다. 당시 초등학교 3학년이었던 소녀가 소를 돌보며 가슴에 품게 되는 꿈… 그것은 ‘소를 치료하는 의사’가 되는 것. 친하게 지냈던 소들과의 가슴 아픈 이별을 겪으며 가족과 주위의 지지, 그리고 고향에 대한 강한 애착심을 가슴에 새기고 어려운 수의사 시험에 도전한다. 반려동물이 아닌 ‘가축’ 의사가 된 예전의 소녀는 곧 어머니가 되고 무엇과도 바꿀 수 없는 ‘생명’과 마주하면서 오늘도 분투 중이다. 일본 니가타현의 지방 방송 프로그램에 실제로 소개되었던 소녀의 이야기는 이후 일본 전역에 방송되면서 큰 인기를 끌었다. 인기에 힘입어 영화화 되었다.
 [제6회 순천만세계동물영화제]
5명의 노부인들은 고등학교를 졸업한 이래, 60년 넘도록 매 달 함께 차 마시는 모임을 계속 이어오고 있다. 각자 성격은 딴판이지만, 오랜 세월을 함께하면서 서로를 깊이 이해할 수 있는 관계가 된 것이다. 함께 지나간 시절을 추억하고, 최근 일에 대한 이야기를 나눈다.
 젊음과 나이 듦, 우정 그리고 지 나간 것들에 대한 솔직하고 유쾌한 수다로 가득한 다큐멘터리.
 [제15회 EBS 국제다큐영화제]
새해에 가족들이 모여 할머니의 지난 삶을 기억하고 추모하는 내용의 단편 다큐멘터리 영화
들리지 않는 세상에서 입술 대신 손으로 말하는 젊은 남녀가 있었다. 축구선수가 되고 싶던 젊은 청년과 선생님이 되고 싶던 숙녀는 곧 사랑에 빠졌다.
 그러나 청각장애를 가진 그들은 꿈을 이룰 수 없었기에 청년은 목수로, 숙녀는 미싱사가 되어 부부의 연을 이어간다.
 그들의 사랑은 결실을 맺어 예쁜 딸과 건강한 아들을 얻게 된다.
 그들은 부모가 되었고 그의 딸과 아들은 ‘들리는 세상’에서 너무 일찍 어른이 된다!
 들리는 세상에서 목소리로 말을 하고 손으로도 말을 하는 두 꼬마가 자라게 된다.
 청각장애를 가진 엄마, 아빠였지만 그들은 건청인으로 태어났고, 다른 사람과 다르게 손말을 먼저 배우고 늦게 입말을 배우게 된다.
 하지만 그들은 그 누구보다 빠르게 어른들의 표현방식을 배우게 되고, 듣지 못하는 엄마, 아빠의 통역사가 되어 세상과 이른 소통을 하게 된다.
 그러던 어느 날, 고1이 된 딸 보라는 갑작스러운 학교 자퇴와 함께 인도 여행을 선언하고 중학생 아들 광희도 평범이라는 궤도를 벗어나 고등학교를 대안학교로 선택하게 된다.
 과연 이들에게 무슨 일이 있었던 것일까?
인류 역사상 가장 비극적인 전쟁과 기아의 현장,
 그는 언제나 카메라를 들었다. 한 줄기 희망의 빛을 찾기 위하여!
 태초의 순수를 간직한 풍경들의 파괴,
 그는 한 그루의 나무를 심기 시작했다. 자연의 복구를 통해 인간성을 회복시키기 위하여!
 250만 그루의 나무를 심어 기적의 숲을 만들어낸 세바스치앙 살가두
 오늘도 사진을 찍으며 나무를 심는 세계 사진계의 거장
 그의 감동적인 인생 스토리가 당신을 힐링한다!
89세 소녀감성 강계열 할머니, 98세 로맨티스트 조병만 할아버지
 이들은 어딜 가든 고운 빛깔의 커플 한복을 입고 두 손을 꼭 잡고 걷는 노부부이다.
 봄에는 꽃을 꺾어 서로의 머리에 꽂아주고, 여름엔 개울가에서 물장구를 치고,
 가을엔 낙엽을 던지며 장난을 치고, 겨울에는 눈싸움을 하는 매일이 신혼 같은 백발의 노부부.
 장성한 자녀들은 모두 도시로 떠나고 서로를 의지하며 살던 어느 날,
 할아버지가 귀여워하던 강아지 ‘꼬마’가 갑자기 세상을 떠난다.
 꼬마를 묻고 함께 집으로 돌아온 이후부터 할아버지의 기력은 점점 약해져 가는데…
 비가 내리는 마당, 점점 더 잦아지는 할아버지의 기침소리를 듣던 할머니는 친구를 잃고 홀로 남은 강아지를 바라보며 머지 않아 다가올 또 다른 이별을 준비한다.
스케이트 대신 썰매를 타는 아이스하키 선수들, 바로 ‘파라 아이스하키’ 국가대표 선수들이다.
 국내 등록 선수는 단 40명, 저마다의 아픈 사연과 장애를 지녔지만 빙판 위에서 그들은 가장 행복하다.
 열악한 훈련 환경 속에서 실업팀 창단 3년 만에 세계 선수권 대회 진출권을 따낸 선수들은
 2012년 세계선수권대회에서 은메달을 수상하며 누구도 예상하지 못했던 기적의 드라마를 써 내려 가는데…
손양원은 1902년에 태어나 1950년까지 짧은 생을 살았다. 한국전쟁의 포성이 가까워지는 중에도 자신과 함께 한 한센 환자들을 두고 피난할 수 없다며 애양원을 지키다 비극적인 전쟁의 소용돌이에 휩쓸린 안타까운 죽음을 맞이했다. 오늘날 그의 이름을 칭송하는 사람들은 아들을 죽인 청년을 용서한 그를 두고 ‘예수의 심장을 가진 성자’라고 부르며, 손양원이란 이름을 저 높은 곳에 올려두었다.
 그러나 이 영화는 손양원을 평범한 아버지, 믿음 그대로 살고자 했던 인간임을 그려냈다. 또한 보통사람이 넘볼 수 없는 성자가 아니라 인간이라면 누구나 가질 수 있는 성격과 기질을 똑같이 소유한 인간성에 초점을 맞추었으며 무엇이 손양원을 다르게 한 것인지 그의 이면에 감추어진 그만의 깊숙한 내면을 탐색해 간다
 손양원의 용서와 사랑은 그가 처음부터 성자의 성품을 가져서가 아니라 보통 인간이 겪었을 온갖 비통을 이겨낸 것이기에 더욱 값진 것이 아닐까.
밀양투쟁을 바라보는 외부인의 시선에서 점차 밀양에 거주하면서 삶의 문제로써 송전탑을 바라보는 주민들의 시선으로 옮겨가면서, 편견이나 오해로 왜곡되어 있는 밀양투쟁의 의미를 다시금 생각해보고자 한다. 또한 송전탑 공사가 완료되어 가는 골안마을, 공사가 시작된 도곡마을, 공사가 시작되기 직전인 용회마을. 공사가 차례로 진행되는 세 마을의 이야기는 마을입구에서 중턱 그리고 산 정상까지의 이미지로 연결된다. 이는 공사를 전후로 할매들의 억울하고 고통스러운 심경을 그리는 한편, 초고압 송전탑을 둘러싼 다양한 쟁점들을 구조적으로 드러내고자 한다.
 [제16회 서울국제여성영화제]
우리나라 최대의 자연습지이자 1억년 이상의 시간이 고스란히 쌓여온 아름답고 신비로운 창녕의 우포늪. 늪이 법적 보존지역으로 지정되고 보호되면서, 이 지역에서 대를 이어 살아온 어민들은 새로운 도전에 직면해 있다. 지천에 깔렸던 논고둥은 사라진 지 오래고 늪과 어울려 한 폭의 그림을 빚어내던 어부들은 이제 어업의 맥이 끊길 운명에 처해졌다. 8,000년 전부터 인간과 공생해온 늪이다. 그 늪에 기대어가던 사람들은 지금 무슨 생각을 하고 있을까? 우포늪을 배경으로 그곳에서 살아가는 사람들의 삶과 관계를 수려한 화면으로 담아내며, 자연과 인간의 경계에 질문을 던지는 작품.
 [제11회 서울환경영화제]
최근 남자 친구에게 차이고 싱글이 된 데이비드는 다시 시장에 자신을 내놓았다. 하지만 그에게는 한 가지 장애가 있었으니... 바로 그의 목소리! 간드러지고 여성스러운 목소리가 콤플렉스이다. 데이비드는 궁리 끝에 목소리 치료를 받기로 시작하고, 언어 병리학자와 목소리 트레이너를 찾아간다. 그런데, 이 ‘게이 목소리’라는 것은 도대체 어디서 온 것일까? 그리고 왜 우리는 이 문제에 대해서 신경을 쓰는가? 질문은 개인적인 차원을 넘어서 사회적, 문화적 차원으로 확대되고 목소리를 통한 데이비드의 ‘정체성 찾기 프로젝트’가 시작된다.
기상청은 태풍 경보를 내리고, 남자와 여자는 거친 바람 소리를 들으며 작은 집에서 긴 밤을 보낼 준비를 한다. 한편, 친구들과 밴드를 하는 또 다른 남자는 지하실에서 술을 마시고 이야기를 나누던 중 문득 혼자 밖으로 나가 정처 없이 거리를 헤맨다.
1980년대 국가재정적자를 이유로 시작된 영국의 대대적 민영화 정책과
 그 뒤를 이은 미국의 규제완화, 이후 남미를 실험장의 필두로
 전 세계에 펼쳐진 각종 공공재의 민영화 바람!
 우리는 최근 한국으로 넘어온 이 민영화 바람의 실체를 보기 위해
 민영화가 이루어진 1세대 국가들을 직접 탐방했다.
 민영화를 가장 먼저 시작한 영국의 철도, 칠레의 연금과 교육, 아르헨티나의 발전와 철도,
 일본의 철도, 프랑스의 물, 독일의 전력까지…
 미리 가 본 민영화의 미래에서 우리는 이제 질문을 던지고자 한다.
 여러분의 공공재는 어떻습니까?
13살 친구들과 바다에서 헤엄치며 놀다보니 해녀가 되었다는 80살의 현춘능 해녀와
 직업으로 천대받던 해녀시절을 겪은 해녀, 19살 연애하러 나갔던 때를 회상하는 해녀, 물질을 나갈 때 엄마가 사랑한다고 했던 말을 아직까지 기억하는 해녀가 있습니다.
 또 그녀들에게 행복한 시간을 만들어주고 싶어서 그림수업을 하는 송연옥 미술선생님이 있습니다. 캔버스위에 펼쳐지는 그녀들의 수줍은 미술작품, 아름다운 제주의 바다와 그녀들의 일상을 통해 차마 아무에게도 하지 못했던 이야기를 풀어놓습니다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
미국 보스톤에 사는 선민과 로렌은 오래된 레즈비언 커플이다.
 이들은 2012년 6월 여름에 결혼을 하기로 한다.
 그들을 사랑하는 친구들과 로렌의 가족들은 유명한 게이 휴양지인 '프로빈스 타운' 해변가에서 아름다운 결혼식을 함께 한다.
 그들의 솔직하고 감동적인 인터뷰들을 통해 결혼의 진정한 의미, 커밍아웃 문제, 따뜻한 지지 그리고 평범한 가족으로써의 미래에 대해 이야기한다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
‘벨리 오브 나이츠'라는 이름의 협동조합은 술집, 농장, 슈퍼마켓을 경영할 뿐 아니라 관광산업, 양 목축업, 국립공원 안내 센터 운영 및 지역 관리 등도 활발히 진행하고 있다. 자발적으로 맺은 유대와 공동 소유를 추구하는 이 희귀한 협동조합 공동체는 작은 나라들의 인구 감소를 방지하는데 매우 효율적인 모델을 제시한다. 영화는 이 공동체 구성원의 삶을 전문가의 분석과 함께 보여주며 현대 사회에서 실현 가능한 공동체의 가능성을 제시한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
호르헤는 프에블라 산맥 속 나우틀족 터전에서 살고 있다. 올해 그는 법 공부를 마치고 그 곳을 떠나 경력을 쌓고 싶어 한다. 하지만, 그는 가족과 지역 공동체를 떠나는 것이 매정한 일이라는 사실 또한 잘 알고 있다. 호르헤는 아버지의 2주년 기일을 맞아 열릴 가족모임 때까지 결정을 미루기로 한다. ※ 2014 비종뒤릴 국제경쟁부문 대상
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
콜롬비아의 마르마토. 500년이 넘는 역사를 가진 유서 깊은 금광촌이다. 약 20조 달러에 달하는 금이 매장되어 있는 마르마토의 금광을 캐나다의 한 회사가 사들이면서 마을 주민들은 쫓겨날 위기에 처하는데…. 6년에 걸쳐 마을사람들의 투쟁과 삶의 변화를 긴 호흡으로 담아낸 다큐멘터리.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
이 영화는 홈 비디오이자 가족사진 앨범이다. '나'의 가족들은 8년째 뿔뿔이 흩어져 살고 있다. '나'는 가족이 그립지만, 만나러 가기엔 시간의 간극이 깊게만 느껴진다. 결국 '나'는 영화를 핑계삼아 가족들을 찾아가기로 한다.
 [제40회 서울독립영화제]
주최 측과 협의되지 않은 작품이라는 종이캡션을 달고 전시 중인 미술관 모퉁이를 훔쳐 상영한다.
 [제40회 서울독립영화제]
4명의 젊은 노동자들이 오토바이를 타고 신나게 조선소로 향하고 있고 또 다른 노동자는 18년 전의 이야기를 한다.
 노동하고 투쟁하고 다시 노동하며 사람은 하루하루를 주변 사람들과 살아낸다.
 노동자는 어디서든 그렇게 같은 시간을 보내고 있다.
 [제19회 인디포럼]
문화 활동가, 목수, 바리스타의 직업을 병행하면서 밴드 활동을 하는 아나킨 프로젝트의 조윤석, 마승길과 홍샤인은 오래 전부터 공동체에 관심을 갖고 있던 중 덴마크 자유도시 크리스티아니아에 함께 가자는 다큐멘터리 감독의 제안을 받는다. 감독이 그 곳에 가고자 한 이유는 폐쇄 위기에 처해있던 공동체에 대한 기사 중 위기 때마다 항상 축제를 열고 외부 사람들의 이해와 지지를 얻어 위기를 극복할 수 있었다는 신문 기사 때문이다. 크리스티아니아의 여름 축제에 간 아나킨 프로젝트 멤버들은 음악을 통해 그곳 주민들과 음악을 연주하며 자유롭게 만나 소통한다. 한국에 돌아온 이들은 새로운 공동체, 또 다른 삶의 방식을 모색하는 사람들에게 새 기운을 주고 싶다.
 [제10회 제천국제음악영화제]
성공적인 공동체라디오 관악FM에 전국노점상총연합 금천지부 회원들이 방문해 라디오방송을 체험한다. 누구나 참여해 지역사회의 소통을 위해 힘쓰는 것을 보며 이들 또한 공동체라디오를 설립하기로 한다. 하루 빨리 이야기를 하고 싶고, 소통을 하고 싶은데 구청단속과 지역 내 또 다른 단체인 민주노점상전국연합과의 갈등으로 공동체라디오 설립은 고사하고 영업도 제대로 할 수 없는 나날들이 이어진다. 영화는 노점상들을 통한 공동체운동의 절반의 성공을 보여준다. 금천구 디자인서울거리는 대도시 서울의 축소판이 된다. 대부분의 사람들이 관심도 가지지 않고 스쳐 지나가는 길거리에서 매일매일 개인과 단체를 지키기 위한 싸움이 벌어진다. 지치고 고단한 삶이지만 그 와중에도 이들은 지역의 소통을 위해 용기 내 말하고 싶어한다.“ 노점상의 라디오방송국이 길거리에 있다”고. (공영민)
 [제19회 부산국제영화제]
오십 대 중반인 나는 어느 날 "나는 누구인가?"라는 근원적인 질문과 맞닥뜨리게 되고, 그 질문의 답을 찾아 친구들을 찾아가고 만납니다.
 [제40회 서울독립영화제]
우즈베키스탄에서 학교를 다닌 나는 한국에 돌아와 일반 고등학교에 입학하지만 곧 자퇴를 한다. 부모님의 권유로 프랑스학교에 입학하지만 여전히 걱정과 고민이 많다. 우즈베키스탄에서 친하게 지낸 알리사가 한국에 들어와 오랜만에 만난다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
길고양이의 중성화 수술에 대해 아빠와 나는 의견이 다르다.
 의견대립 안에서 아빠와 나의 관계를 되돌아 본다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
영화는 자신의 성정체성을 주제로 학교 전시회를 준비하는 라우의 한 학기 일상을 따라간다. 그 과정에서 그의 사랑, 가족, 성정체성에 관한 진솔한 생각을 엿본다. 탱탱볼처럼 통통 튀는 신촌 매력덩어리의 솔직담백하고 열려 있는 마음을 따라가는 다큐멘터리.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
2012년 9월, 전국에서 온 <학교폭력 가해학생>들에 대한 통합예술치유캠프가 열렸다. 1년에 걸쳐 전국구별로 진행된 이 프로젝트는 가해자와 그 부모들이 참여한 캠프의 모든 활동을 영상에 기록함으로써 시작되었다.
 연극, 미술, 뮤지컬, 심리치료 등 실제 캠프 현장에서 진행되는 다양한 프로그램을 경험하는 참가자들의 모습뿐만 아니라, 그들의 이야기와 심적 변화에 집중하였다.
프랑스의 한 소도시에서 연을 맺게 된 ‘나(감독)’의 친구 ‘쎄실’은 어린 시절 한국에서 프랑스로 입양되어 지금은 화가로서의 삶을 살고 있습니다. 쎄실로부터 한국을 방문하겠다는 이야기를 듣고 이 과정을 카메라에 담기로 결정하면서 나는 그녀에게 ‘명실’이라는 한국 이름이 있다는 사실, 그리고 한국에서 태어난 소녀 김명실이 프랑스인이 되어야 했던 사연과 경로를 서서히 알아가게 됩니다. 나와 쎄실은 이 여정에 당신을 초대하고자 합니다.
교회는 점점 커졌고, 예수는 점점 작아졌다. 아버지 목사가 교회의 주인이고, 아들 목사가 다음 주인이다. 다들 탐욕에 미쳐버렸지만 교회엔 침묵만 흐를 뿐이다. 지금 한국 교회는 누구의 가슴도 뛰게 하지 못한다. 교회가 예수를 따르는 이들의 모임이라면 이제 단도직입적으로 물어야 한다.
 쿼바디스 한국교회?
 그리고, 쿼바디스 한국사회?
어린 시절, 아버지가 다니던 회사는 나에게도 큰 자랑거리였다.
 하지만 내가 나이를 먹은 건지, 세상이 변한 건지, 회사가 변한 건지,
 내가 좋아했던 아버지의 회사는 예전의 그 모습이 아니다.
 그런 안타까운 마음을 담아서.
 그리고 변해버린 회사의 모습을 보고 거기에 당하면서도 별 저항 없이 받아들이는 아버지가 답답했다.
 그런 안타까운 마음도 담아서.
 그런데 막상 회사와 아버지에 대한 이야기를 하려니까 쉽지 않다.
 그저 안타까운 마음..
 [제14회 인디다큐페스티발]
한,미,일 3개국 프로야구 선수 출신 최향남, 국내 프로야구 신인왕 출신 김수경 등 화려한 경력의 소유자에서부터 헬스 트레이너, 대리 운전기사까지 오직 ‘프로야구’ 선수를 꿈꾸는 이들이 ‘야신’ 김성근 감독을 만나 탄생한 한국 최초 독립구단 고양 원더스. 지옥훈련을 견뎌내며 프로구단 진출만을 꿈꾸는 선수들은 3년 만에 90승 25무 61패라는 놀라운 성적을 거두고, 총 31명이 프로구단에 입단하는 기적과도 같은 성과를 이뤄낸다. 희망차게 다음 시즌을 준비하던 그들은 2014년 9월 11일, 갑작스런 구단 해체 소식을 접하게 되는데…
 *파울볼 : 타자가 친 공이 파울라인을 벗어난 것. 두번까지는 스트라이크로 카운트되지만
  이후에는 타자에게 계속 타격 기회가 주어진다.
세상의 문제에 관심을 갖기에는 자신이 처한 상황을 헤쳐나가는데도 힘겨운 20대 후반의 청년백수 최미라는 이러한 자신의 신세에 답답하던 차에 제주도 강정마을에 책을 기부하는 행사를 알게 되고 삼 만권의 책을 나르는 배에 승선하게 된다.
 배에는 3백 여명의 자원봉사들이 타고 있고 미라는 본인의 심정에 더 몰두하지만 자연스럽게 배에 승선한 사람들과 어울리게 되면서어렴풋하게나마 강정마을에 대해서 알게 된다. 하지만 제주도에 가서 개인적 힐링을 하는 것이 더 중요한 미라.
 아무 생각 없이 배를 탄 주인공은 과연 그 곳에서 어떤 일들을 겪게 될까?
매일 날씨와 교통정보를 확인하는 신영, 구걸로 생계를 잇는 폐암환자 김씨, 거리에 나온 지 얼마 안 된 박씨와 그를 돕는 신씨. 이들은 모두 서울역에 살고 있다. 생의 준엄함을 일깨우는 동시에 통절한 사회비판을 끌어안으며 인물과 함께 살아가는 카메라의 위력을 새삼 실감케하는 다큐멘터리.
 [제15회 전주국제영화제]
2013년 11월 8일 필리핀을 강타한 대형 태풍 ‘욜란다’에 대한 다큐멘터리. 태풍이 휩쓸고 간 타클라반의 처참한 모습과 당시의 증언, 폐허 속에서 다시 삶을 이어가는 사람들의 모습을 통해 지구온난화가 가져온 결과를 생생하게 증언한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
태평양 중부의 외떨어진 섬, 키리바스 공화국. 과학자들은 해수면이 상승하면서 향후 50년 안에 이 섬이 사라질 것으로 예측한다. 영국에 이민 온 키리바스 출신 어머니가 늘 마음속에 품고 있는 고향의 기억을 통해, 기후변화로 우리가 잃어가는 것들에 대해 이야기한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
시피보족 무당인 미구엘 오카바노는 홍수가 난 뒤 자신의 마을을 방문한다. 페루 아마존 내 우카얄리강변에 사는 원주민인 파오얀(Paoyhan) 사람들은 2011년 이후 매년 홍수로 농작물이 떠내려가는 피해를 보고 있다. 노인들은 과거에는 홍수가 10년에 한 번 일어나는 일이었다고 전한다. 더 높은 지대로 이주할 수도 있지만 수 세기 동안 터전으로 지내온 고향을 떠나고 싶지 않다.
 [제 12회 서울환경영화제]
영화 <어둠을 잃어버린 반딧불이>는 어둠의 중요성과 어둠이 없어지는 현실을 보여준다. 반딧불이는 그들의 '빛의 언어’를 방해하는 인공조명 불빛 때문에 점차 사라져 가는 중이다. 영화는 생태학적, 문화적 연구를 통해 전통적으로 일본인들이 큰 정서적 의미를 부여하고 있는 반딧불이에 대한 정보를 제공한다. 동시에 이 아름다운 곤충을 사라지게 만든 문명에 대한 자성의 목소리를 담고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
자연에 대한 새로운 인식을 찾는 영화. 손댈 수 없는 자연이란 더 이상 존재하지 않고 인간이 자연을 바꾸어 버린 지금, 우리는 어떤 방식으로 필요한 자연을 표현할 수 있을까? 이 콜라주 영화는 우리의 일상 속에 형성된 자연을 보여준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
세상에서 두 번째로 흔한 쓰레기인데다 거의 눈에 띄지 않는, 테이블과 책상 아래, 신발 밑 등 어디서나 발견되는 것. 우리는 어쩌다가 껌 씹기에 중독 되어버린 것일까? 연간 1조 개의 껌을 씹는 우리의 소비는 우리의 건강과 지구에 어떤 영향을 줄까? 실사와 디지털 효과를 동원해 우리가 몰랐던 껌의 폐해를 유머러스한 방식으로 알려준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
1966년 칠레 정부는 근처 질산 공장의 오염으로 북부 아타카마 사막에 위치한 작은 마을인 페드로 데 발디비아 거주민들에게 퇴거 명령을 내렸다. 그러나 베니토는 명령을 거부하고 마을에 홀로 남아 13년 간 거주한다. 극한의 외로움으로 감정이 풍부해진 노인은 현실 도피를 위해 보이지 않는 세상을 상상하기 시작한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
1972년 호주 정부는 원주민들에게 토지 소유권을 주지 않고 임대하기로 한다. 네 명의 젊은 원주민들은 ‘원주민 텐트 대사관’을 만들고, 흑인 인권운동의 지지를 기반으로 자신들의 권리와 자주권을 요구하기 시작한다. 그로부터 40년 후인 2006년, 호주는 여전히 원주민들과 그 어떤 협약도 맺지 않은 채, 성스러운 땅 먹카티에 핵폐기물 처리시설을 건설하기로 한다. 자주권을 찾으려는 원주민 여성들은 처음으로 저항에 나서고, 2014년 6월, 연방정부를 상대로 한 재판을 진행한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
93세의 알 라슨은 독학으로 환경보호 운동의 영웅이 된 사람이다. 그는 최근까지 35년 간 파랑새 구호를 위해 자신의 삶을 바쳐왔다. 아이다호의 파랑새를 담은 아름다운 경관과 노구의 환경운동가가 새들과 나누는 교감은 다음세대에게 경이로움과 큰 영감을 안겨줄 것이다.
 [제 12회 서울환경영화제]
누에의 생애와 누에를 키워 비단을 만드는 터키 동부 마을 한 가족의 생활을 병치시켜 보여주는 다큐멘터리. 덧없는 누에의 삶은 누에고치 안에서 비단실 가닥을 만들어내려는 인간들의 손에서 시작되고 나방으로 변하기 바로 전, 그들의 손에서 끝이 난다. 영화는 전통방식으로 잠업을 해온 사람들이 자유시장경제로 위기를 맞는 모습과 그 안에서 일어나는 또 다른 생명의 파괴를 함께 그려내고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
눈이 멀었거나 학대당해 상처 입고 버려진 코끼리들에게 음악을 들려주는 피아니스트에 대한 놀랍고 감동적인 이야기. 영국 음악가인 폴 바튼이 태국 크와이 강변의 코끼리 보호 구역에서 한 떼의 코끼리들에게 피아노 연주를 들려주면서 이야기는 시작된다. 그의 연주를 듣던 코끼리들 중에는 학대 당해 눈 먼 코끼리 플라라가 있었다. 처음 베토벤을 들었을 대의 플라라의 반응은 놀라웠고 폴은 플라라를 위해 계속 연주를 해주었다. 플라라와의 관계는 짧았지만 폴은 인간에게 상처 입은 다른 코끼리들을 위한 연주를 계속했다. 무대에서의 연주와는 비교할 수 없는 보람을 얻는다는 폴의 자연 속 연주와 그를 둘러싼 코끼리들의 모습은 감동적이다. 동시에 상아와 볼거리를 향한 인간의 욕심으로 계속해서 상처받는 코끼리가 있다는 사실에 가슴이 아릿해진다. 동물과의 공존을 위한 정책의 필요성과, 그를 위해 우리에게 필요한 감수성의 중요성을 일깨워주는 작품이다.
 [제 12회 서울환경영화제]
곤충들은 눈에 쉽게 띄지 않아 생태계 안에서 그 위치를 망각하곤 한다. 수백만 년 동안, 곤충들은 꿀과 화분을 얻는 대가로 식물을 번식시켜왔다. 식물과 곤충 간의 오랜 협업은 우리 존재의 기반이자 우리가 현재 먹는 식량의 삼분의 일을 책임지고 있다. 최근 몇 년 간, 이 벌의 개체수가 급격히 감소했는데 이러한 현상이 계속된다면 식량 생산이 큰 위협을 받게 되고 인류의 미래는 달라질 것이다. 영화에 따르면 전자파뿐만 아니라 작물에 사용하는 화학 비료와 농약, 산업화된 공장식 농업 등도 벌의 수분 활동을 방해하는 큰 요인이다. 영화는 벌들의 생태에 대한 흥미로운 설명과 함께 바로 지금 눈앞에서 진행되고 있는 재앙에 대해 경종을 울리며 우리의 소비행태를 바꾸어야 한다고 경고한다. 유려하게 촬영된 꽃과 벌의 생태가 시각적 흥미를 제공하는 가운데 도시인들이 경시하고 있는 위기에 대한 설득력 있는 경고를 던진다.
 [제 12회 서울환경영화제]
디트로이트 외곽의 커머스 지역은 호수와 습지로 둘러싸여 온갖 흥미로운 동물들의 서식지 역할을 한다. 그 중 하나인 주머니쥐는 눈에 띄는 모든 것을 먹어 치우는 식성 때문에 주민들의 미움을 받는다. 영화는 주머니쥐의 흥미로운 생태를 애니메이션과 다큐멘터리 영상을 통해 보여준다.
 [제 12회 서울환경영화제]
노르웨이의 젊은이들은 70대 노인들보다 육체적으로 덜 활동적이다. 다큐멘터리 <우리가 본 땅과 바다>는 이 명제에 도전하는 노르웨이, 로포텐의 젊은이들을 카메라에 담는다. 용기와 즐거움이 충만하고 에너지가 넘치는 이들은 산에서 스키를 타고, 파도 위에서 서핑을 하며 카약을 타고 바다 위를 미끄러진다. 사람들의 발길이 끊긴 동굴 속 길을 탐험하기도 한다. 자연과 어울리면서 스스로 자연의 일부분이 된 것처럼 느끼는 모습이 자신들의 카메라에 담긴다.
 [제 12회 서울환경영화제]
<201410KU>는 크로아티아의 마카나에 위치한 한 가족 농장의 하루를 담은 짧은 다큐멘터리다. 농부들은 그곳에서 난 종자를 뿌리고, 직접 만든 천연 비료를 사용한다. 이들은 자연에서 직접 땅을 일구고 농장을 가꾸며, 가끔은 옛 이스트리아 전통 악기인 ‘미(mih)’를 연주하면서 생활한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
도시에서 농사를 짓기 위해 보도블럭을 걷어내고 콘크리트를 부쉈을 때, 땅 밑에는 도시를 유지하게 하는 상하수관, 가스관, 전선이 가득 채워져 있었고 ‘흙’은 찾을 수 없었다. 그렇기 때문에 우리는 콘크리트 위에 흙을 채워 논을 만들었다.
 [제 12회 서울환경영화제]
스물 네 살의 아나이스는 브리타니 지방의 넓은 평야 한가운데 작은 집에서 홀로 농사를 지으며 산다. 정부의 원칙은 관료적이고, 주위엔 여성 폄하적 시선이 가득하며, 트랙터는 고장 나 움직이지 않지만 그녀는 자신의 뜻을 꺾지 않는다. 영화는 이 모든 장애물을 헤치고 자신의 어릴 적 꿈인 허브를 기르는 농부가 되기 위해 나아가는 꿋꿋하고 당찬 소녀를 따라간다. 세상에 그녀의 편은 하나도 없지만 아나이스는 상관하지 않는다. 결국 자신이 승리할 것을 알고 있기에.
 [제 12회 서울환경영화제]
전설에 의하면 모든 유명한 호수마다 괴물이 하나씩은 살고 있다. 누군가는 괴물을 위협으로 여기겠지만, 다른 누군가는 괴물의 존재를 기회로 여겨 함께 살려 할지도 모른다. 샤론은 볼로냐 근처 아페니니 산속 브라지몬 호수 근교에 살고 있다. 이곳은 아름다운 자연과 미래주의적인 산업화가 미혹과 야망으로 공존하는 곳이다. 삶과 계절, 그리고 전통 행사가 교차하는 동안 브라지몬 호수 근처에 원자력 발전소가 지어진다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
“숲이 죽어가고 있다!” 독일의 모든 세대에게 숲의 훼손은 가장 많이 이야기되는 주제이자 사람들을 정치적으로 만드는 주된 이유이다. 감독은 베이비 붐 세대 특유의 느슨한 시각으로 자신의 순진했던 어린 시절과 혈기에 찼던 청년 시절을 이야기한다. 연방 공화국이 마주한 첫 번째 환경문제였던 삼림 감소문제는 많은 사람들로 하여금 정권에 대한 생각을 바꾸게 했고, 베이비 붐 세대의 청년시절의 끝을 알리는 사건이기도 했다.
 [제 12회 서울환경영화제]
영상작업 4편, 라디오작업 1편, 참여자들의 기록 1편으로 구성된 이 작품은 핵발전소 유치에 대한 지역주민, 좀더 정확히 말하자면 핵발전소가 들어설 예정지 주민들의 찬성과 반대 의견을 담고 있다. 핵발전소에 대한 원론적인 찬반이 아니라, 그들의 생존이 달려있는 찬반의 목소리-어느 누구도 관심이 없었던-를 날것 그대로 담고 있다. 그리고 이곳에서 카메라를 든 이들이 무엇을 느끼고 생각했는지를 이야기한다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
퓨전국악밴드 ‘고래야’는 2013년 에딘버러 프린지 페스티벌에 참가하기 위해 비행기에 오른다. 전세계에서 몰려든 수천여 개의 팀 사이에서 제한된 공연시간, 언어 소통 문제 등 여러 악조건과 싸워야 하지만, 멤버들은 홍보물을 돌리고, 버스킹을 하면서 사람들의 관심을 끌어낸다. 대금과 거문고 등 처음 보는 동양 악기에 사람들은 관심을 보이지만, 대관한 소극장 공연에는 단 1명의 관객만 찾는다. 프린지에서 인기를 얻고 관객을 모은다는 것은 쉽지 않은 일인 것이다. ‘고래야’ 숙소를 찾은 선배 아티스트 권호성씨는 ‘고래야’의 무대의상과 쇼맨쉽 부재를 지적한다. 그가 돌아간 후, 멤버들 사이에서는 쌓여있던 불만이 터져 나오고 분위기는 험악해지는데…
 [제10회 제천국제음악영화제]
교육부의 뮤지컬 시범학교로 선정된 경상남도 통영의 충렬초등학교 선생님들은 열정적인 교장의 지시로 아무 준비 없이 통영지역의 초중고 학생을 모아서 뮤지컬을 직접 만들어 올려야 하는 상황에 놓이게 된다. 처음으로 선생님들은 학생들보다 많이 알지 못하는 상황에서 그들을 가르쳐야 하는 상황에 처하게 되었는데……
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
초대형 건물로 이전한 용산 화상경마장. 불과 200m떨어진 여고에 자녀를 보내야하는 학부모, 재학생들의 상황과 경마장 입점을 찬성하는 집단과 반대하는 집단의 입장 표명을 들어본다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
자신의 삶 절반 이상을 춤춰온 한 비보이가 있다. 한때 세계 정상에도 올랐던 그가 지난날을 돌아보며 현재 대한민국에서 어떻게 살고 있는지 이야기 한다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
무엇이 그들을 머물게 하는 것인가? 긴 시간 동안 LP를 모으면서 순수하게 음악적 베품을 하시는 조희제 아저씨. 그가 지금까지 LP를 모을수 있었던 그 마?과 열정. 그리고 옛날에 아저씨가 LP를 한 창 모으던 그 시기의 에피소드들을 담고 싶다.
 그리고 구덕문화골목에 취재차 갔을 때 만난 산울림의 김종관 아저씨. 김종고나 아저씨는 원래 LP를 모았다가 사람들이 LP를 버리는 시기에 자신이 모은 LP를 같이 버렸지만 다시 LP를 모으기 시작했다. CD나 MP3음악듣기를 시작한 이유가 무엇인가?
애니메이션 감독 전승일은 학생운동을 하던 1989년, 국가안전기획부 수사관들에게 집단구타를 당하면서 강제 연행된 후, 남산 안기부 지하밀실에서 약 2주일 동안 고문을 동반한 강압적인 조사를 받고, 국가보안법 위반으로 구속되어 구치소에서 수감 생활을 하게 된다. 그 후 20여 년도 훨씬 지난 2012년 4월에 처음으로 ‘공황장애’와 ‘외상 후 스트레스 장애’ 진단을 받고, 현재 심리 상담과 약물 치료를 받고 있다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
남은 시간 평균 21일. 삶의 끝에서 잠시 머물며 이별을 준비하는 곳, 호스피스.
 누군가의 아버지, 어머니 그리고 사랑하는 사람들이 이곳에서 마지막을 준비한다.
 사십대 가장 박수명, 두 아들의 엄마 김정자, 수학 선생님 박진우 할아버지와 쪽방촌 외톨이 신창열이 이곳에 있다.
 이들이 두고 떠나야 하는 것은 사랑하는 가족, 어렵게 장만한 집, 따끈한 짜장면 한 그릇과 시원한 막걸리 한 모금.
 누구도 피할 수 없는 임종 앞에서야 진심으로 사랑하며 마치 처음인 듯 뜨겁게 살아가는 사람들의 이야기가 펼쳐진다.
 슬픈데 웃음도 나고 겁나는데 따뜻하기도 하고, 가족이 생각나고 오늘이 소중해지고 괜히 반성하게 되는 시간.
 임종을 통해 보게 되는 살아있다는 것의 기적. 세상 무엇보다 소중한 ‘목숨’을 만난다.
 사는 게 좋은 걸 잊어버린 당신에게 권합니다.
24개의 미술관, 1400실에 이르는 방, 3000킬로미터의 복도…
 ‘바티칸 박물관’에는 인류의 역사를 품은 세계의 걸작들이 잠들어 있다.
 레오나르도 다 빈치, 미켈란젤로, 라파엘로, 반 고흐, 샤갈, 달리까지…
 지금껏 공개되지 않은 거장들과 그들의 작품들에 대한 위대한 이야기가 시작된다!
마틴 스콜세지 감독과 그의 오랜 다큐멘터리 협력자 데이빗 테데쉬 감독이 함께 연출한 <50년간의 논쟁>은 지난 50년간 미국에서 가장 영향력 있는 서평매체 ‘뉴욕 리뷰 오브 북스’에 언급되었던 문학사, 정치사, 그리고 문화사 관련 논쟁들을 과감하게 다루고 있다. 이런 도발적인 접근은 역사를 만들어왔던 견해들의 힘을 조명한다. 영화는 고어 비달, 수전 손택, 노먼 메일러 같은 문화적 아이콘들의 희귀한 아카이브 푸티지와 조앤 디디온, 마이클 섀번, 그리고 야스민 엘 라쉬디 같은 현 기고자들의 인터뷰를 함께 엮어냈다. 두 번째 반 세기에 접어드는 ‘리뷰’의 웨스트 빌리지 사무실에서 촬영된 베리테 스타일의 푸티지는 창립 편집자인 로버트 실버스만큼이나 왕성한 에너지를 관객들에게 전한다. <50년간의 논쟁>은 그 모든 것들을 마틴 스콜세지 특유의 독창적이고 에너지 넘치는 스타일로 만날 수 있는 다큐멘터리 영화다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
남아메리카 변두리 서커스단의 일상.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이 곳은 북한의 선전용 마을인 기정동에서 어느 정도 영감을 받았다. 감독은 우리를 대신해 이 공간을 파헤치고, 그 가상의 세계로 우리를 인도한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
눈으로 뒤덮인 히말라야. 일 년에 단 한 번 열리는 얼음 길 차다(chaddar: 얼음담요)를 건너 학교에 가는 아이들. 사람이 죽어나가기도 하는 위험한 길이지만 아이들은 든든한 아버지의 품에서 세상에서 가장 위험한 등굣길에 나선다. 학교에 가 얼음길이 녹아 내리면 꼬박 1년동안 아이를 만날 수 없지만 아버지는 아이의 꿈을 위해 무거운 짐을 지고 오늘도 차다를 건넌다.
‘서해의 진주’라 불리는 인천 옹진군 굴업도에 개발 바람이 분다. 사진가 김중만과 ‘굴업도를 지키고자 하는 문화예술인 모임’(이하 ‘굴사모’) 회원들은 굴업도를 지키기 위해 활동한 지난날을 회상한다. 김중만은 굴업도의 대안이라 불린 독일 인젤 홈브로이히 미술관과 일본 나오시마 섬을 다녀온 후 자연과 예술이 결합한 모습이 무엇일까 고민했다.
 김중만은 굴사모 회원인 화가 임옥상 화백이 전해준 씨앗을 박민영 굴사모 실행위원장에게 전해준다. 임 화백의 씨앗은 생태보존과 희망의 상징이다. 박 위원장은 섬 안에 있는 굴사모 회원들에게 씨앗을 전해준다. 굴사모 김원 대표는 임옥상과 김중만, 박민영을 통해 전해진 희망의 씨앗을 굴업도에 심으면서 이 섬이 있는 그대로 남겨지기를 바라는 희망을 가슴에 품은 채 굴업도 앞 바다를 바라본다.
 개발위기에 처한 굴업도의 현실을 끌어안으면서 사진작가 김중만의 여정을 주로 좇는 이 다큐멘터리는 외적 풍경과 인물의 내적 심상을 병치시키며 환경과 생명이라는 화두를 뜨겁게 끌어안는다. (김영진)
 [제15회 전주국제영화제]
러시아 동쪽에 위치한 야생의 땅, 캄차카 반도.
 사람이 발길이 닿지 않는 이 광활한 자연은 불곰들이 지배하는 영역이다.
 길고 추운 겨울, 굴속에서 몇 달 동안 먹지도 못한 채 겨울잠을 자는 20,000마리의 곰들은
 봄이 되면 하나둘씩 밖으로 나와 자연을 만끽하고, 그 동안 줄어든 체중을 다시 늘리기 위해
 먹을 것을 찾아 나선다. 한겨울에도 온천수 덕분에 파릇파릇한 풀들이 돋아나는 간헐천 계곡에서 풀과 식물뿌리로 겨우 허기진 배를 채우고, 봄을 지나 여름이 되면 먼 바다에서 수천 킬로미터를 건너 온 연어들을 만난다.
중국에 있는 우리 민족 조선족. 현재 200만이 중국에 살고 있고 그 중 100만이 연변 조선족 자치구에 살고 있다. 또한 대다수의 조선족들은 여러 가지 이유로 국내에 체류하고 있다.돈을 벌기 위해, 공부를 하기 위해, 그리고 결혼을 해서 가정을 이루며 그렇게 살아가고 있다. 하지만 정작 우린 그들에 대해서 많은 부분을 모르고 있다. 그래서 무관심 하거나, 편협 된 시선으로 그들을 바라보며 그로 인한 사회적 문제가 일어나기도 한다. 이번 대담은 6가지 키워드를 주제로 토론을 진행 한다.
 첫 번째, 한국인VS조선족
 두 번째, 역사관
 세 번째, 이중 정체성
 네 번째, 코리안 드림
 다섯 번째, 사회적 문제
 여섯 번째, 역할 찾기
 라는 키워드를 주제로 실제 한국인과 중국인(조선족)의 꾸밈없는 토론을 통한 서로의 편견을 바로잡고 정체성을 인정하며 더불어 사는 삶의 방향을 제시하려고 한다.
서른이 된 ‘나’는 꿈꾸던 다큐멘터리를 찍기 위해 회사를 그만 두는 한편, 남자친구 문제로 사사건건 부딪치는 아버지의 집을 떠나 독립하기로 결심한다. 하지만 막상 독립이 현실로 다가오자 ‘나’는 자꾸 망설이게 된다. 카메라를 들고 이리저리 방황하는 사이, 각자의 방식으로 독립해 살아가는 가족들의 삶이 보이기 시작한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
10대 시절, 영화보다 해양탐사에 더 관심이 많았던 제임스 카메론.
 오늘은 세계적 명성을 가진 영화감독이 아닌,
 누구보다 열정적인 내셔널 지오그래픽 전속 해양 탐험가로서의
 오랜 꿈을 이루기 위해 인류의 마지막 미개척지 마리아나 해구에 진입한다.
 7년간의 노력 끝에 탄생한 잠수정 ‘딥씨 챌린저’와 함께
 지구에서 가장 깊은 곳을 향해 잠수를 시작한 그는
 그곳에서 새로운 세상을 마주하게 된다.
쪽방에 산지 1년이 되어가는 창현은 부족한 기초수급비 때문에 부정수급단속의 눈을 피해 몰래 하는 아르바이트로 생계를 이어간다.
 쪽방에서 태어나 자라온 일수는 27살의 젊은 나이에 결핵, 고위험성당뇨, 고혈압으로 기초수급자의 삶을 살고 있다.
 이제 막 쪽방에 들어가 새로운 시작을 해보려는 남선은 부양의무제도로 수급을 포기하게 되고 폐지수집으로 쪽방생활을 해보려 하지만 월세와 생활비 감당은 녹록한 문제가 아니다.
 가난한 사람들이 모여있는 쪽방. 그들을 굴레 속에 가두는 제도. 일 년 동안의 쪽방의 기록으로 빈곤의 굴레를 본다.
 [제12회 서울장애인인권영화제]
2014년 4월 17일, 자립생활을 꿈꾸며 세상 밖으로 나온 탈시설 장애인 송국현 씨는 예기치 못한 화재 사고로 자립생활 6개월 만에 숨을 거두었다. 그의 안타까운 죽음에서 장애등급제와 활동보조인 제도의 문제점이 여실히 드러나게 된다.
 [제 20회 서울인권영화제]
산펠레그리노가 선정하는 ‘월드 베스트 50 레스토랑’에서 2013년과 2015년 1위를 차지한 세계 최고의 레스토랑인 El Celler de Can Roca(엘세예데칸로카). 미식계를 선도하는 이 곳을 이끌고 있는 이들은 바로 로카 삼형제이다. 이 영화는 예술 분야 사이의 경계, 공간과 아이디어들 사이의 경계를 허물고 오페라와 요리의 만남을 목표로 한다. 예술과 생각은 이 프로젝트의 두 원동력으로서 이제껏 본 적 없던 형태의 저녁식사를 경험하게 한다. 영화의 플롯은 오페라의 대본에 따라 12개의 같은 컨셉으로 흐르고 영화의 이야기에 새로운 차원을 부여한다. 현대 오페라 미학의 혁신가인 프랑크 알레우가 미식과 오페라가 만나는 복합장르의 독특하고도 새로운 경험으로 관객을 초대한다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
제2차 세계대전 직후, 로마 중심부에 위치한 오텔로의 식당은 젊은 감독들과 시나리오 작가들의 만남의 장소가 되었다. 그곳에서 네오리얼리즘, 코메디아 알리탈리아나 등 이탈리아 영화의 아름다운 페이지들이시작되었다. 이 영화는 오텔로 식당을 세계적으로 유명하게 만든 예술가들에 대한 사적인 추억들을 통해 영화사의 한 시대를 기념한다.말론 브란도, 그레고리 펙, 오드리 헵번, 로버트 드니로, 프란시스 포드 코폴라, 장 루이 트랭티낭, 장 클로드 카리에, 클로드 샤브롤, 로제 바딤, 브리짓 바르도 등 세계적인 배우들, 감독들, 작가들이 이곳을 찾곤 했다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
EDM의 거장 ‘스웨디시 하우스 마피아(Swedish House Mafia)’,
 잘 나가던 그들은 돌연 해체를 발표, 전 세계 팬들을 혼란에 빠뜨린다.
 “다음엔 어떤 시도를 해야 할지 보이지 않았어요…
 단지 ‘때’가 왔구나, 라고 느꼈던 거예요."
 해체 선언 이후 처음이자 마지막 월드 투어를 통해 담아낸
 그들의 마지막 이야기가 시작된다!
이란인이면서 무신론자인 감독은 이란의 4명의 무슬림들을 설득해 이틀 동안 함께 지내며 토론을 이어나간다. 좁은 공간에서의 일상생활은 토론과 혼재된다. 무슬림과 무슬림이 아닌 사람들은 세상에 대한 이해가 서로 상반될 때 어떻게 함께 살아갈 수 있을지에 관해 끊임없이 서로의 의견을 펼쳐 나간다.
 [제9회 DMZ국제다큐영화제]
사회복지사 댄은 요양원의 치매 노인들에게 음악을 들려줌으로써 내면을 깨우려는 시도를 한다.????휘둥그레지는 눈,????우울을 잊은 춤사위,
 터져 나오는 울음,????혹은 웃음.????음악은 삶이 무너져 가는 노인들을 순식간에 인생의 한 시절로 데려다 놓는“ 매혹적인 주문 ”이다.????우리가
 몰랐던 인체의 경이로움,????그리고 기억과 음악에 관한 기적같은 이야기. 2014년 선댄스 관객상 수상작.
 [제11회 EBS 국제다큐영화제]
세상에는 수없이 많은 위대한 셰프들이 있다. 그 중 페루에는 국가적 영웅으로 칭송받을 수 있는 한 사람의 셰프가 있다. 영화는 나라를 변화시키기 위해 자신의 요리를 부엌 밖으로 가지고 나간 셰프 가스톤 아쿠리오(Gaston ACURIO)를 따라가며 그의 숨겨진 이야기와 꿈을 소개한다. 변화를 만들어 낼 수 있다고 믿는 열정적인 사람들이야말로 그 변화를 만들어낼 수 있는 법. 영화 <가스톤의 부엌>은 관객들을 가스톤의 세계로 인도하면서 그와 함께 페루의 음식과 사람들, 꿈 뒤편에 숨겨진 이야기를 풀어낸다. 함께 맛있는 여행을 시작할 준비가 되었는가?
 [제 12회 서울환경영화제]
주어진 사회적 역할을 수행하듯, 무용수들은 감정노동자의 역할들(보육교사, 콜센터 직원 &마트 캐셔, 휴대폰 a/s기사, 패밀리 레스토랑 조리사 겸 서버, 경보원, 뷰티 매니저, 간호조무사)을 담당한다. 퍼포머는 2분 30초 동안 해석된 공간 안에서 정지된 동작으로 견뎌낸다. 이 때 나는 계속'웃어주세요'라는 주문을 한다. 멈춰진 동작과 과장된 사운드 안에서 퍼포머는 시간을 견디고, 감정을 조정한다. 그리고 그 견뎌낸 시간은 '컷'이라는 강제적인 시간의 종료로 마무리된다. 봉합되지 않은 영상의 지속시간은 육체적, 정신적 고통 속에서도 '웃도록 노력하라'는 주문으로 뒤틀려 있음을보여준다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
 [제 15회 인디다큐페스티발]
철거 재개발로 새롭게 변한 마을. 세 청년은 이곳에서 어린 시절의 모습을 찾고 있다. 하지만 재개발로 모든 것이 바뀐 마을에서 지난 기억은 찾을 수 없다. 실망한 청년들은 어린 시절 동네에 대한 기억을 찾아 나서기로 한다. 그리고 한 젊은 건축인을 만나 문제의 해답을 찾게 된다. 그 해답은 바로 ’도시재생’. 청년들은 건축인들과 함께 서울의 도시재생 사례를 찾아보고, 그들의 동네도 도시재생으로 개발되었다면 어떠했을지 생각해본다. 청년들은 과연 어린 시절에 대한 기억을 찾을 수 있을까?
 [제6회 서울국제건축영화제]
2012년 싱가포르 국민의 82%가 거주하는 아파트는 1960년대의 주택부족과 열악한 생활조건을 개선하려는 국가적 노력 속에서 대규모로 건설되었다. 주거공간은 단순히 물리적으로 머무를 장소의 제공을 넘어서 정치적 목적을 반영하고, 사회구성과 연관되어 있으며, 개인의 삶의 방식에 영향을 미친다. 예를 들면, 싱가포르 정부는 아파트 공급과 내부구조에 있어 결혼을 통해 구성된 규율적인 가족을 우선시해왔다. 치밀한 조사에 근거한 영화는 이런 정치적 주거정책에 소소하게 대항하는 독신 여성 세 명을 쫓는다. 독립적인 세 여성은 균일하게 지어진 아파트 구조와 전통을 고수하려는 정부의 이데올로기를 자신의 일상에 맞춰 재조정하고 개조해 살아간다. 아티스트 탕은 아파트를 리모델링 해 거주지 겸 스튜디오로 사용하고, 말레이계 전직 모델인 중년의 에이미는 화려하게 집을 꾸미고 복도를 이용해 파티를 연다. 싱가포르 첫 위성도시의 주민인 심 부인의 집은 친척들이 모이는 중심공간이 된다. 고정된 카메라와 일관된 앵글은 내부공간 활용의 차이를 세밀하게 관찰할 수 있게 해주는 반면, 반복되는 아파트의 롱쇼트는 기하학적 미학과 함께 상당한 볼거리를 제공한다. (조혜영)
 [제19회 부산국제영화제]
“건물들이 말을 할 수 있다면, 우리에게 무슨 말을 할까?”
 건물들의 영혼에 관한 이 3D 프로젝트 <문화의 전당>은 이 질문에 대한 여섯 가지 다채로운 대답들을 보여준다. 영화 속에서 건물들은 인공 구조물의 관점에서 조망한 인간의 삶에 대한 이야기를 독백하듯 풀어놓는다. 빔 벤더스, 로버트 레드포드를 포함한 여섯 명의 감독들은 각각 상징적이고 특징적인 건축물을 택해 자기만의 스타일과 예술적 방식으로 접근했다. 그들이 우리에게 보여주는 건축물들은 인간의 사유와 행위의 물질적 현현이다. 모더니티의 상징인 베를린 필하모닉, 사상의 왕국 러시아국립도서관, 세상에서 가장 인도적인 할든교도소, 그리고 세상을 뒤흔든 과학 이론들의 탄생지인 소크연구소, 예술과 삶이 공존하는 미래적 공간 오슬로 오페라하우스, 그리고 현대문화기구 퐁피두센터. <문화의 전당>은 이 랜드마크들이 우리 시대의 문화를 반영하고 우리의 집단적 기억을 보존하는 방식을 조명한다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
8-90년대 남성 관객들에게 핑크빛 판타지를 선사했던 에로티시즘의 거장 틴토 브라스 감독. 영화 역사상 가장 음탕한 감독으로 꼽히는 그의 삶과 사랑했던 여자들, 영화에 대해 틴토 브라스 본인과 주변 인물들이 거침없는 이야기가 시작된다. 과격하고 정치적이었던 초기 작품부터 영화 역사상 가장 많은 제작비가 들어간 <칼리귤라>를 비롯해, <카프리의 깊은 밤>, <올 레이디 두 잇>, <모넬라>와 같은 그의 주옥 같은 섹스 영화들을 살펴보며 그의 자유 분방한 섹스 철학을 살펴본다.
촬영 장소를 물색하는 과정에서 각기 다른 생각을 가진 남녀의 모습을 그린 내용
의자가 만들어진다. 버려진다. 던져진다. 부서진다. 다시 만들어진다. 의자는 내내 가만히 있다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1966년 나리타 공항 건설에 반대했던 산리즈카 주민들의 투쟁은 전국적인 지원 속에서 일정 정도 승리했고, 산리즈카는 격렬했던 정치적 투쟁의 상징처럼 되었다. 45년이 지난 후, 다시 찾은 산리즈카엔 몇몇의 주민만이 남아 비행기 소리 속에서 농사를 짓고 있고, 땅을 버리고 떠나야 했던 많은 이들은 눈물로 아쉬움을 이야기한다. 뜨거운 투쟁과 아름다운 전원 풍경이 공존하던 과거와 머리 위 제트 엔진소리가 쉬지 않고 들리는 현재의 모습이 대조적이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
아픈 엄마와 단 둘이서 네덜란드의 작은 방에 살고 있는 일리아는 고향인 아프가니스탄으로 돌아가고 싶다. 비록 전쟁 중이었지만, 고향에서의 삶은 풍족하고 행복했기 때문이다. 하지만 형과 할아버지가 탈레반의 손에 죽고, 이들은 떠날 수밖에 없게 된다. 난민으로서의 삶을 일리아는 다른 또래 친구들에게도 보여주고 싶다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
키(ky)는 불꽃놀이, 초인종 장난치기, 축구 등을 좋아하지만 여자의 몸을 가지고 있다는 것 때문에 힘들어 한다. 지난 여름 키는 용기를 내어 남자가 되고 싶은 자신의 꿈을 부모님에게 밝히고, 니엘이라는 새로운 이름을 갖게 된다. 이제 ‘키’가 아닌 ‘니엘’의 새로운 삶이 시작된다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
일곱 살 때 고향인 황해도 신천을 떠난 이후 꼭 한번 밟고 싶었던 북한에서 영화를 만들고 싶었던 나를 격려해준 것은 남편이었다. 남편이 세상을 뜬 후 한동안 상실감에 빠졌던 나는 다시 한번 집을 찾는 심정으로 북한 방문을 준비한다. 2013년과 2014년 두 차례에 걸쳐 북한을 방문한 나는 북한 주민들과의 만남을 통해 그들의 삶을 들여다본다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
아시아 국가에서 쌀의 지위는 절대적이다. 모든 문화와 공동체가 쌀을 기반으로 시작되었고 그 위에서 꽃을 피웠다. <쌀의 노래>는 쌀 문화가 태국인에게 미치는 영향을 기록한, 쌀에게 보내는 일종의 헌사이지 연가이다. 모 심기부터 생육과 성장을 거쳐 추수를 하는 순간까지, 그리고 수확한 쌀로 정성스럽게 밥을 짓고 제사를 지내고 한판 축제를 벌이는 순간까지, 쌀은 공동체를 유지하고 문화를 형성하는 중심에 서 있다. 쌀을 둘러싸고 서로 다른 목소리로 노래를 부르지만 같은 마음을 나누는 사람들. 영화는 이들의 다채로운 하모니가 만들어내는 쌀의 노래를 서정적으로 담는다. 우루퐁 락사사드 감독은 <북쪽에서 온 이야기>(2005), <유토피아>(2008) 에 이은 쌀 3부작의 마지막을 장식하는 이 작품으로 2014 로테르담영화제에서 국제영화평론가협회상을 수상했다.
 [제11회 서울환경영화제]
외딴 섬에서 홀로 사는 모락할매. 양에게 일일이 이름을 붙여주고 자연과 함께 자족적인 삶을 살아간다. 그는 '나이듦'을 복이라고 여기며, 좋은 삶을 살았다고 말한다.
 [제18회 제주여성영화제]
색소폰 연주자인 혜광 스님이 7,80년대 나이트클럽에서 활약했던 선후배를 모아 7080 음악전문 5인조 밴드 ‘우담바라’를 결성한다. 부드러운 카리스마의 베이시스트 이승호. 음악에 대한 자존심이 누구보다 강한 드러머 이현행. 남해출신의 싱어송라이터 겸 기타리스트 이정수. 가장 젊은 실력파 건반 주자 박기태가 밴드 멤버다. 그들은 20대 때는 꿈을 위해 나이트클럽에서, 3-40대 때는 가족을 위해 카바레와 룸살롱을 일터로 살아온 악사들이다. 하지만 이제 그들에게 중요한 건 어디서 음악을 하느냐가 아니라 매일매일 음악을 하며 살아가고 있다는 것. 영도다리 위, 부산호텔 앞, 중앙동 40계단 광장… 뜨거운 박수도, 그 흔한 앵콜 요청도 없지만 다섯 악사들은 누구의 눈치도 보지 않고 자신들의 음악을, 삶을 연주한다.
 올디스 벗 구디스! 평균나이 60세, 다섯 악사들과 함께 떠나는 7080 음악여행이 시작된다!
프리 솔로 클라이밍으로 유명한 알렉스 호놀드와 친구들의 남아프리카 클라이밍 여행기. 남아프리가 출신 클라이머들이 호놀드와 짝을 이루어 선명한 오렌지 색으로 빛나는 아프리카 곳곳의 숨겨졌던 거대 암벽을 등반한다. 나미비아, 남아프리카 공화국에 고루 펼쳐져 있는 자연 암벽과 이를 오르는 클라이머들의 고난도 등반 모습은 물론 시원한 산과 바다의 풍경, 흥겨운 음악과 문화가 마치 아프리카 종합선물세트처럼 주르르 펼쳐진다. 더불어 위험천만해 보이는 프리 솔로를 하는 이유, 프로 클라이머로서의 삶, 그리고 스포츠 클라이밍과 암벽 클라이밍에 대한 호놀드의 자유로운 태도도 엿볼 수 있다. 또 등반하기 전에 앞으로 오를 루트에 대한 정보를 서로 알려주고, 등반 후엔 방금 마친 루트에 대해 의견을 나누는 클라이머들의 모습도 정겹다. 아프리카의 흥겨운 매력이 그동안 잘 드러나지 않았던 호놀드의 인간적 매력과 함께 넝쿨째 끌려 나온 듯한 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
세 살 때부터 모험적인 스포츠를 좋아해 공중 매달리기, 아크로바틱 동작, 클라이밍 등을 두루 즐겼던 피어슨은 10대에 접어들면서 스폰서가 있는 프로선수들을 부러워하며 클라이밍에 본격 입문하게 되고 전통 클라이밍의 매력에 빠진다. 또래 학생들처럼 TV나 게임에 빠지지 않고 숲 속 걷기나 암벽등반 등 자연을 즐기는 생활을 통해 집에서 가까운 거리에 있는 블랙록에서 클라이밍을 하며 많은 시간을 보낸다. 그가 완등한 수많은 루트들이 소개되면서 세 손가락 끝마디에 온몸을 의지한 채 고도의 밸런스로 동작을 연결해가는 피어슨의 힘있는 등반들이 후원업체가 촬영한 옛 필름 속에 고스란히 담겨있다. 영국 전역과 스코틀랜드의 암장의 예전 모습도 동시에 감상할 수 있으며 클라이머의 심장박동소리를 들으며 함께 클라이밍하는 듯한 착각에 빠지게 된다. 어린 시절 클라이밍에 대한 순수한 열정을 느낄 수 있고, 영국 최고의 클라이머가 되기까지의 과정이 1998년부터 촬영해온 영상과 함께 재미를 더한다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
1999년 히말라야에서 눈사태로 목숨을 잃은 미국의 산악인 알렉스 로우. 가까운 친구이자 동료인 콘래드 앵커와 크리스 에릭슨도 그 자리에 함께 있었으나 둘은 기적적으로 목숨을 구했다. 앵커와 에릭슨은 선배를 기리고자 로우가 첫 등반을 한 빙벽 윈터댄스 루트에 약간의 변주를 더해 새 루트 넛크래커를 개척한다. 한 겨울 꽝꽝 얼어붙은 폭포와 등반 모습을 항공으로 촬영한 영상이 웅장하게 펼쳐진다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
2013년 국립중산대학의 중문학과는 중국어 버전 <버자이 너 모놀로그>의 초연을 올렸다. 미국에서 건너와 젠더 기반 의 폭력을 일소하는데 큰 몫을 했던 이 연극은 중국 전체를 날려버릴 만한 버자이너 허리케인을 일으켰다. 10년이 흐른 뒤, 우리는 버자이너 이야기들을 되짚어보았다. 참여자들과 대화를 나누고, 현재의 배우들을 방문해 그들의 버자이너 이 야기들을 들어보았다
 [제 18회 서울국제여성영화제]
'여성의 남성성을 위한 모임'은 동성애 여성들과 이들을 사 랑하는 사람들이 만든 사교 모임이다. 영화는 이 단체의 회 원인 '쿠키'와 '폭시 벤'의 팔씨름 대회 결승 진출기는 물론, 적갈색의 콧수염 뒤에 숨겨진 '루비'의 사연, 남자처럼 차려 입으려는 이들의 규칙 등 다양한 모습을 카메라에 담아낸다. <팔씨름 대회>는 런던의 대표적인 퀴어 펍인 '로얄 복스홀 태번'에서 열린 왓에버 월드 행사 중에 촬영되었다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
세계적인 등반가 스테판 글로바츠와 크리스 샤마는 오만의 술탄, 셀마 플라토지역에 위치한 세계 최대 지하 동굴 중 하나인 마즐리스 알 진을 최초로 등반하기 위해 의기투합한다. 선수와 코치라고 생각할 정도의 나이차를 뛰어넘어, 두 사람은 등반에 대한 꿈을 실현시킬 완벽한 장소를 향해 출발한다. 평평한 평원에 뚫린 1미터 정도의 구멍 안을 들여다보는 순간 그 아래로 가로 300미터 세로 200미터의 거대한 돔 같은 동굴이 펼쳐지는데, 밑바닥에서 천장까지의 고도는 160미터. 2014년 2월 두 사람은 거대한 루프등반을 위해 포타렛지까지 설치하며 12일간 이 동굴 안에서 오버행과 사투를 벌이며 등반을 펼쳐나간다. 빅월등반과 스포츠 클라이밍에 뛰어난 클라이머들이 벌이는 한판승부는 크럭스구간을 극복할 때마다 재미를 더해간다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
수십 년 동안 클라이머들이 등반해온 스페인의 몬세라국립공원 암장, 친퀘테레, 마요르카해벽, 무니시팔국립공원등이 환경보존의 문제로 매년 등반제한 및 금지지역을 늘리려 하고 있다. 아름다운 스페인 산군에서의 등반 모습을 감상하며 클라이머, 지자체, 국립공원생태학자들의 다양한 의견을 통해 우리 자신을 되돌아보게 하는 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
랜스 맥키는 세계적으로 유명한 개썰매 레이서. 1,049마일을 달려야 하는 아이디타로드에서 네 차례 우승컵을 거머쥔 인물이다. ?고독한 승리?는 랜스 맥키를 중심으로 그의 삶과 가족과 레이스에 대한 이야기다. 여러 차례 우승의 기쁨을 안으며 알래스카를 대표하는 스포츠인이 되었지만, 그의 삶은 파란만장했고 암과 사투를 벌여야 했으며 결국 손가락 하나를 잘라내야 했다. 과거의 기록 필름과 현재의 인터뷰와 아이디타로드 경기에 임하는 맥키의 모습을 능숙한 솜씨로 엮어낸 작품. 경기견들과 함께 설원을 누비며 추위와 고독에 맞서 싸워야 했던 한 인간의 이야기가 대자연의 장관과 함께 펼쳐진다. 높은 수준의 촬영과 편집을 만날 수 있다.
 [제1회 울주세계산악영화제]
로만슈어는 알프스의 깊은 산에 둘러싸인 작은 시골 마을에서 쓰이는 언어로, 스위스의 공용어 4개 중의 하나이지만 현재는 약 6만여 명만이 사용하고 있다. 누구는 로만슈어가 바람, 날씨, 자연에 대한 단어가 풍부해서 단어가 뜻하는 대상을 바로 느낄 수 있는 언어라고 하고, 또 다른 누구는 로만슈어는 마음의 언어이기 때문에 다른 어떤 언어도 이에 대적할 수 없다고 한다. 로만슈어는 계곡 사이를 흐르며 모습을 바꾸는 시냇물처럼 굽이굽이 마을마다 조금씩 변형됐다. 그럼에도 그 언어를 통해서만 깨어나는 감정과 정서가 있고, 이는 그 언어를 쓰는 사람들의 본성과 철학에 깊은 울림으로 남는다. 다른 곳에 사는 사람들에겐 전혀 들리지 않거나 들어본 적이 없는 소리, 고요함, 평온함, 눈 소리가 이곳에선 들리고 또 말해진다. 지역, 공간, 사람, 언어, 음악, 문화, 철학, 이 모든 것이 연결돼있다는 걸 유려하게 표현해낸 한 편의 시 같은 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
아직 그 누구도 오르지 못한 파키스탄의 쿠냥 츠히시 동봉. 초등 성공을 위해 꼬박 일년을 함께 준비해온 세 명의 청년들. 그러나 시작도 하기 전부터 비자부터 부상까지 예상치 못했던 장애물들이 속속 발생한다. 세 번의 시도 끝에 드디어 다 같이 오른 정상. 긴 시간 노력하고 준비한 등반이자 인생의 목표를 동료와 함께 이뤄내는 순수한 알피니즘 정신이 돋보이는 영화.
 [제1회 울주세계산악영화제]
태어날 때부터 시청각 중복 장애를 안고 살아온 예지는 단 한번도 무엇을 보거나 들은 적이 없다.
 예지의 평생을 함께해 온 엄마지만 성질 부리며 머리를 박고, 때리고, 발 쾅쾅 구르는
 예지의 행동들을 다 이해할 수 없다.
 하지만 들리지 않아도, 말하지 않아도, 보이지 않아도
 서로가 통하는 빛나는 순간을 느낀다.
 빛과 소리 없이도 가능했던 엄마와 딸의
 세상에서 가장 오래된 사랑의 대화가 시작된다.
반 시게루, 자하 하디드, 마시밀리아노 & 도리아나 푸크사스 부부, 데이비드 치퍼빌드를 비롯한 여덟 명의 세계적인 건축사들이 자신의 집과 삶을 보여준다. 본인들의 목소리로 직접 듣는 집에 대한 이야기는 공간과 사물, 가옥 건축, 인테리어 디자인에 대한 시각을 한층 넓혀준다. 여덟 곳의 다른 대도시를 배경으로 보이는 다양한 삶의 형태도 흥미롭다.
 [제 8회 서울국제건축영화제]
1989년11월9일 목요일, 독일 분단의 상징이었던 베를린 장벽이 무너졌다.
 동서독정부가 서로 합의하에 날을 정한 것이 아니라 동독의 일방적 발표였다. 동서독의 학자들은 말 할 것도 없고 전 세계 누구도 어떤 나라도 1989년11월9일 베를린 장벽이 무너진다고 예상하지 못했다. 독일 통일 1년 후인 1990년 동서독 주민들은 자유선거를 통해 헤어 진지 41년 만에 하나로 통일 되었다.
 한반도에 11월 9일이 온다면 어떤 일이 벌어질까?
 우리는 한반도의 11월9일을 대비하기 위해 얼마나 준비되어 있을까?
 한반도의 11월9일을 대비하여 우리가 제일 먼저 해야 할 일은 무엇일까?
 한반도의 11월10일 이후 어떤 일들이 벌어질지 먼저 알 수 있는 방법은 없을까?
 * 제4회 북한인권영화제 제작지원작
 [제4회 북한인권국제영화제]
사냥꾼이면서 동시에 수집가, 철학자, 예술가, 교사라 할 수 있는 한 쉬웨는 사랑이 많은 남편이자 아버지이며 다재다능하고 결점이 없는 버마의 ‘르네상스 맨’ 이라 불린다. 희망을 주는 이 다큐멘터리는, 가족을 먹여 살리기 위해 힘들게 일하는 동시에, 지역 사회에 민주주의를 촉진시키기 위해 노력하는 그의 모습을 담아낸다
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
한국, 인도네시아, 세르비아 출신 감독들이 서로에게 편지를 보낸다. 그들은 현대사의 파란 속에서 국경을 넘어야 했던 사람들의 삶에서 공통점을 발견하고 자신이 바라본 ‘경계’에 관한 이야기를 전한다.
영화는 20세기 전반기의 중요한 여성인권 운동가이자, '레이디 론다'로 알려진 마가렛 맥워스의 궤적을 보여준다. 그녀는 뉴포트 여성사회정치동맹(WSPU) 창설에 결정적 역할을 했으며, 당대의 가장 영향력 있는 정치 잡지를 만들었으며, 여성의 참정권을 위해 뉴포트 우체통을 폭파하려다 투옥되었다. 그녀의 노력은 여성인권운동에 크게 기여했으며, 사우스 웨일즈의 민주주의 발전에 지대한 영향을 미쳤다.
 [제10회 여성인권영화제]
슈퍼맨, 배트맨, 스파이더맨에서 여자는? 괴짜들의 마음을 사로잡는 아름다우며, 때론 영리하기까지 한 핀업걸?
 '그녀가 꿀잼을 만든다'는 미국 코믹스에서 드러나지 않았던 여성들의 역사를 밝힌다. 그 시작부터 여성들은 역사적으로 중요하거나 유명했던 작품의 독자이자 창작자였다! 미국 코믹스에서 가장 유명한 여성들이 처음으로 꺼내놓는 이야기들을 통해 이 장르의 장밋빛 미래를 그려보시라.
 [제10회 여성인권영화제]
꿈에 그리던 ‘조선소맨’이 되었다. 부푼 꿈을 안고 입사했던 설렘과 기쁨은 상상 그 이상의 처절한 환경에 서서히 사라져갔다. 쥐똥 도시락 앞에, 누구의 탓도 할 수 없는 동료의 죽음 앞에 무기력했던 우리들은 1987년 7월 25일, 드디어 울분을 터뜨리고 비로소 인간의 삶을 시작했다.
 그로부터 30여 년이 흐르는 동안, 우리들의 일터는 변함없이 서러웠다. 우리의 목소리를 대변하던 동료들이 연이어 죽음을 맞이했고, 309일 동안 고공생활을 견뎌야 했다. 그런 고된 시간 속에서도 절망의 그림자가 변하는 것을 우리는 똑똑히 보았다. 서러운 일터에서 그림자처럼 사라져가고 있는 우리 모두의 이야기가 지금부터 시작된다.
스케이트보드를 타는 주인공과 친구의 이야기를 그린 다큐멘터리 단편 영화
1941년, 야마모토 마사코는 재학 중이던 문화학원의 복도에서 붓을 씻다가 선배인 이중섭을 만나 사랑에 빠진다. 이후 1945년 3월, 제2차 세계대전이 한창인 때, 마사코는 오로지 중섭을 만나기 위해 한국으로 건너가고 그 해 5월 지금의 북한땅인 원산에서 전통혼례를 올리며 부부가 된다. 두 아이와 함께 행복한 시절을 보내는 것도 잠시. 6.25 전쟁 등으로 인한 가난과 건강 악화로 인해 마사코는 아이들과 일본으로 돌아가고 되고, 홀로 한국에 남은 중섭은 가족에 대한 그리움과 사랑을 편지로 대신 전달하지만, 다시 모여 살고픈 꿈을 끝내 이루지 못한 채, 쓸쓸하게 죽음을 맞이한다.
 2013년 5월 - 90세가 넘은 이중섭의 아내가 휠체어를 타고 여행에 나섰다. 평생을 사랑했던 중섭이 즐겨 그렸던 그림 [황소] 앞에서 마사코는 중섭과의 사랑을 떠올리는데….
 당신 곁에서
 그림을 그리고 싶소
 내 기쁨이여
 늘 그대가 그립소
 ……
 사랑하고 또 사랑하고 열렬히 사랑하오
 - 이중섭의 편지 중
4월 16일. 세월호가 침몰했다. 매체에서 세월호 사건과 관련한 방송이 이어졌고, 많은 사람들이 슬퍼했다. 어린이들에게 영어를 가르치는 과외선생님이자 아이 둘을 키우는 엄마 ‘진영’ 또한 역시 슬프다. ‘진영’은 촛불시위가 진행된다는 소식을 듣고 촛불시위에 참여하게 된다.
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
1824년 설립된 영국의 런던 내셔널 갤러리는 13세기 중엽부터 19세기까지 서양 미술의 걸작 약 2천 3백점의 컬렉션을 소장하고 있으며, 세계 미술사의 모든 것을 한 눈에 살펴 볼 수 있는 곳으로 유명하다. 영화는 갤러리 안에서 펼쳐지는 상세한 일들을 A부터 Z까지 담아내며 화려한 전시와 더불어 그 이면의 복원과 갤러리 운영, 교육 그리고 직원들의 이야기 등을 담아내고 있다. 또한, 천재적 화가인 레오나르도 다 빈치, 빈센트 반 고흐, 파블로 피카소, 카미유 피사로 등의 매력적인 전시를 한눈에 살펴볼 수 있다.
우리는 발가벗은 채로 태어나지만 자신이 누군지 설명하고 찾아가기 위해 차려입고 꾸미고 변화하며 고군분투한다. 거울이라는 이미지를 사용하여 퀴어들의 삶과 이야기를 인터뷰로 풀어낸 다큐멘터리 영화.
 [제16회 한국퀴어영화제]
태초에 인간은 남-남, 여-여, 여-남의 몸이 하나로 붙어 존재하였으나 신의 진노를 사 한 몸이 둘로 갈라졌다고 한다. 이탈리아 최초의 드랙킹인 주인공은 밤에는 ‘브루투스’, 낮에는 ‘줄리아’로 생활하며, 남성성과 여성성이 공존하는 자아를 탐구한다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
레즈비언 BDSM을 다룬 영화. 흑백화면과 내레이션으로 그들의 플레이와 관계에 대해 이야기한다.
 [제16회 한국퀴어영화제]
2011년 원전 폭발과 함께 죽음의 땅이 되어버린 후쿠시마.
 아무도 찾으려 하지 않는 버려진 땅 위에서
 홀로 살아가는 단 한 남자가 있다.
 하지만!
 혼자여서 외로울 것이라는 모두의 우려와 달리
 타조, 소, 송아지, 강아지, 고양이, 말과 함께
 소소한 일상을 살아가고 있는 ‘나오토’.
 아무도 없을 줄 알았죠? 여기도 사람이 살고 있어요!
<북녘에서 온 노래>는 이제까지 주로 터무니없는 선전이나 비웃는 풍자 등의 왜곡된 렌즈를 통해 비춰져 왔던, 수수께끼 나라인 북한을 다른 시각으로 보여주는 에세이 영화이다. 북한을 세 차례 방문했던 감독이 찍은 영상과 함께 북한의 노래, 집단공연, 대중영화, 미국 기록영화등을 혼용한 이 작품은 북한 사람들의 심리와 일반적인 상상체계, 그리고 북한을 계속해서 불확실한 미래로 몰아가는 정치 이데올로기로서의 절대적 사랑을 편견없이 이해하고자 시도한다. 인간의 기본조건에 대해 우리가 가지고 있는 가장 뿌리깊은 가정 조차 맞아 들어가지 않는 북한이라는 나라를 면밀히 그리고 객관적으로 들여다 본다는 것은 궁국적으로 자유, 사랑, 애국이라는 것이 무엇인가에 대해 다시 생각해 보는 작업이다.
 [제 7회 DMZ국제다큐영화제]
성매매특별법이 시행된 이후 전국의 성매매 집결지는 하나 둘씩 사라져가고 있고, 영등포 역시 신세계백화점과 타임스퀘어가 들어선 이후 도시정화란 명목 하에 폐쇄 위기에 처했다. 이에 성매매 여성들은 ‘생존권 보장’과 노동자의 권리를 주장하기 시작한다. 오직 밤에만 모습을 드러내던 이들이 대낮에 흰 소복을 입고 "이곳에서 죽음을 맞이하겠다"며 거리로 나서게 된 이유는 무엇일까?
 ※ 2011 DMZ Docs Project Selection
 [제6회 DMZ국제다큐영화제]
‘구로공단’이 ‘구로디지털단지’로 변모했지만,
 공장 속 여공1, 여공2는 빌딩숲 속 미생1, 미생2로 이름만 바뀌었다.
 나이키 공장에서 일해도 나이키 운동화를 신을 수 없었던 어제의 그녀와
 슬퍼도 웃어야만 하는 감정노동의 굴레에서 신음하는 오늘날의 그녀까지
 40여 년을 아우르는 이들의 과거와 현재가 데칼코마니처럼 펼쳐진다.
 생존을 위해, 가족을 위해 그리고 저마다의 꿈을 위해 열심히 일해 온
 어제 그리고 오늘의 우리가 말하는
 눈물, 분노, 감동의 이야기가 시작된다.
나치 강제 수용소와 구소련의 강제 노동 수용소, 일본의 전쟁 포로수용소에 유배됐던 사람들은 그들만의 조리법을 적어뒀다. 남녀노소, 국적을 불문하고 굶주린 채 죽어 가던 이들이 큰 위험을 무릅쓰고 작은 노트에 수백 가지의 조리법을 써서 남긴 것이다. 이 기록들은 지금껏 본격적인 연구나 출판의 대상이 되지 않았다. 생존의 기록이기도 한 이 조리법들에 얽힌 이야기를 통해 놀라운 저항의 역사를 드러내는 다큐멘터리로, 2015년 베를린국제영화제에서 상영됐다.
21세기에 당연한 것으로 여겨지는 자원 뒤에는 어떤 모순이 숨어 있을까? 물을 마신다는 것은 우리의 집에서, 삶에서, 그리고 일상생활에서 언제나 존재하는 행위처럼 보인다. 하지만 늘 그래왔던 것은 아니다. 여전히 지금도 많은 곳에서는 그렇지 않다.
 [제13회 서울환경영화제]
북극은 지구에서 가장 살기 불편한 곳이다. 이 척박하고 얼어붙은 환경 속에서도 생존하는 법을 배운 몇 사람이 있다. 우리는 이들을 ‘북극의 왕’이라고 부른다. 지구의 가장 위쪽에서 그들은 나머지 인류가 그들의 영역을 서서히 잠식하는 지구온난화에 원인을 제공하는 것을 바라본다. 몇몇은 자신들의 발아래 금과 휘발유가 있기를 꿈꾸고 몇몇은 그들 종족의 생존을 바라며 사냥에 나선다.
 [제13회 서울환경영화제]
우리는 자연 세계의 상품화를 조사한다. 우리의 행성을 보호하는 것은 새로운 환경 시장에 착수하려는 회사들과 깊은 관련이 있다. 그들의 사업은 멸종위기에 처한 종들이 살고 있는 거대한 땅을 사들여 ‘자연’이라는 상품으로 판매하는 종 뱅킹을 포함한다. 많은 존경 받는 경제학자들이 자연을 보호하는 가장 좋은 방법은 거기에 가격을 매기는 것이라고 믿는다. 진정 우리의 생태계 유산은 팔 수 있는 것이 되어야 할까?
 [제13회 서울환경영화제]
일군의 환경운동가들이 북유럽 모피 산업의 진상을 알리겠다는 목표 하에 농장에 잠입한다. 수백 개의 모피농장에서 찍은 사진들이 공개되었을 때, 미디어에서는 잔치가 벌어졌고 대중들은 분노한다. 하지만 아무 것도 변한 것은 없다. 프랭크 나르비크는 모피 산업계에 그가 모피 농부가 되겠노라 말한다. 업계에 받아들여진 그는 그들의 영업 비밀을 배우기 시작한다. 아무도 모르게, 그는 몰래 카메라로 자신의 트레이닝을 촬영한다.
 [제13회 서울환경영화제]
경제성장과 지나친 바이오산업 추진의 폐해로 인도 농부들은 세계 최악의 농업 위기를 맞게 된다. <목화의 꿈>은 그런 한 가족을 파고들며 인도 농장의 극단적 생활 조건 아래서의 사랑, 삶 그리고 희생에 대한 이야기를 들려준다.
영화감독 하이디는 고대 숲의 파괴에 대한 다큐멘터리를 만들기 위해 태즈메이니아로 간다. 벌목 반대 시위가 확산되면서 거대 벌목회사인 Gunns Ltd는 기업 비즈니스를 방해했다는 혐의로 하이디 외 19명을 고소한다. 하이디는 Gunns측이 그들의 주장을 뒷받침하기 위한 증거로 그녀의 촬영 분을 사용하려 한다는 사실을 알고 죄책감을 느낀다. 그녀는 이 통제불능의 기업과 싸우는 자신의 투쟁을 기록함으로써 이들에게 대응한다.
 [제13회 서울환경영화제]
<광인, 옥한흠>
 그는 미쳤던 사람이었다. 복음에 미쳤고, 한 사람, 한 사람을 살리기 위해 미쳤다. 주일 설교를 위해 30시간 이상을 준비했고 스스로 준비되기 위해 노력했다.
 <제자, 옥한흠>
 그는 예수님의 제자였다. 교회는 세상에서 부름 받은 하나님의 백성인 동시에 세상으로 보냄 받은 그리스도의 제자였다. 그래서 스스로 표현하기를 골병이 들 때까지 보냄 받은 제자로서의 삶을 살았다.
 <아버지, 옥한흠>
 그는 마지막에 울었다. 예수님이 보고 싶어 울었고, 아내와 자녀들에게 미안해서 울었다. 그리고 마지막 병실에서 성도들을 위해 울었다.
 옥한흠 목사는 한국 개신교에서 한경직 목사 이후로 가장 존경받는 인물로 알려져 있다. 그는 제자훈련으로 잘 알려져 있다. 대형교회 목사로서 누릴 수 있는 모든 것을 배설물로 여겼을 뿐 아니라 한 영혼을 위해 최선을 다한 목사로 통한다. “나는 내 주변에 있는 분들을 비교대상으로 삼은 적이 없다. 나의 비교대상은 사도 바울이고 초대교회 교인들이다. 그들과 비교하면 내가 무엇을 자랑할 것이 있겠는가.” ’제자, 옥한흠’을 한 단어로 요약한다면 비교 대상이 달랐던 사람이었다. 한국교회가 왜 세속화 되었을까? 그것은 항상 주변을 보니까 그렇다고 할 수 있다. 따라서 우리가 보아야 할 대상은 초대교회 교인이고 초대교회에서 말씀대로 살았던 사람이어야 한다. 스스로를 초대교회 교인들과 비교하면서 살면 어떻게 한국교회가 세속화 될 수 있겠는가. <제자, 옥한흠>을 보면 우리의 비교대상이 달라질 수 있을 것이다.
인디뮤지션인 피터는 자신이 발간하고 있는 독립잡지 싱클레어 15주년을 맞아(장수 발간이 기쁜 나머지) 한국에 존재하는 독립 출판물 전문 서점을 찾아 콘서트를 여는 투어를 기획한다.
 [제 41회 서울독립영화제]
 인디 뮤지션 피터가 전국의 독립출판물 전문 서점을 찾아가 콘서트를 열기로 계획을 세우면서 이 다큐멘터리가 기획되었다. 경제적으로 힘든 직업으로 알려진 인디뮤지션이 자신보다 더 힘들다고 하는 독립출판 전문서점을 찾아가 그들을 응원하겠다는 포부는 참으로 무모해 보인다. 하지만, 남들이 하지 말라는 일이 이토록 즐거운 것인 줄은 아무도 모를 것이다.
 [연출의도]
홍제천 상류는 오랜 역사를 가지고 있다. 이 지역은 시대에 따라 다른 이름으로 불렸다. 그 이름들은 인근에 있던 건물명에서 따온 것들이었는데, 그 건물들은 모두 사라졌다. 이곳에 있었던 건물들 중에는 신영상가처럼 해체된 건물도 있고, 백석동천처럼 복원을 계획 중인 곳도 있고, 세검정처럼 다시 복원된 건물도 있다.
 복원의 대상이 되는 것은 건물만이 아니다. 홍제천도 몇 해 전에 복원된 것이다. 세검정의 역사와 홍제천 부근의 역사도 복원된 것이고, 어쩌면 영화가 보여주는 모든 것들도 일종의 복원일지 모른다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
2003년 대구지하철참사 이후 대구지하철 노동자들은 시민안전을 위한 투쟁을 벌이지만, 이 과정에서 13명의 노동자들이 해고된다. 10년 후, 참사의 기억은 잊은 채 불안한 도시철도 3호선은 완공을 앞두고 있고, 해고자들은 여전히 자신의 일터로 돌아가지 못하고 있다.
 [제 15회 인디다큐페스티발]
