바닷가의 작은 집에서 남편, 딸과 함께 살고 있는 아나는 남편이 딸과 함께 잠시 집을 비운 동안 자신의 작업에 집중하며 혼자만의 시간을 보내는 중이다. 그러던 어느 날 아나는 우연히 알렉산드르, 에밀라, 그리고 베라라는 청년들을 만나고, 이들과 가까워지며 익숙했던 일상을 조금씩 다르게 받아들이기 시작한다. 2001년 베니스영화제 경쟁부문 상영작.
가와세 아이는 24년 전에 사라졌던 자신의 딸 미와의 소식을 듣는다. 기억을 잃어버린 딸이 다른 이름으로 살고 있었으며 최근 아동 유괴범으로 경찰에 체포당했다는 것이다. 큰 혼란에 빠진 아이는 서둘러 딸을 만나지만 두 사람이 진짜 모녀란 것을 확신할 수 없다. 그리고 아이의 눈에 깨진 거울이 들어온다. 그녀의 집에 있는 것과 똑같이 깨진 거울을 보며 아이는 과거를 떠올린다.
신문에서 보여 지는 기사나 광고내용은 부분부분 작은 편린에 불과하지만, 우리는 불편함 없이 그것을 이해하고 인식한다. 사건의 가해자나 피해자와 대면했거나 그들의 과거나 미래에 대해 모르더라도, 광고에 나온 제품이나 이미지 또한 각각의 조각에 불과하지만 하나의 완성체로 완결된 듯이 정리가 된다. 우리가 사는 현실을 지금을 기준으로 봤을 때 조각조각 편린으로 나누어 연결되어 진다면. 애초부터 그러했다면. 꿈처럼 뒤죽박죽이지만 그것을 자연스러운 것으로 인식하며 살아가고 있지 않을까.
 연출의도. 우리가 사는 현실을 지금을 기준으로 봤을 때 조각조각 편린으로 나누어 연결되어 진다면, 애초부터 그러했다면, 꿈처럼 뒤죽박죽이지만 그것을 자연스러운 것으로 인식하며 살아가고 있지 않을까? (If we look at our reality based on today's creteria, the world would be connected with pieces of fragments. If the reality were originally in that state. Things would have been mixed up like dreams but people would live believing that it is the natural state of things.)
 서울국제실험영화페스티벌 상영작 (2005)
① 주체와 사적 소유권 ② 특별잉여가치 : 자본가가 이윤을 남기는 방법 ③ 금융자본 : IMF ④ 부등가교환 : 환차익으로 이윤을 남기는 방법 ⑤ 공산주의의 미래... 죽음, 결핍, 불안의 몸짓들: 거울 바라보기, 액자로 자신의 욕망에 구멍 내기, 출혈과 함께 찾아오는 현기증...무엇보다도 슬픔에 의한 몸과 살의 진동들. 그리고, 만약 있다면, 그럼에도 불구하고 기쁨들.
 순수한 빛의 운동만으로 자본을 구성할 수 있을까?. 그러한 직설적인 모방이 언어와 자본의 동형적 공모 관계를 폭로할 수 있을까? 이제 빛은 자본이며, 고로 운동이란 축적이다. 하지만 이러한 빛과 돈의 동형성이 전부가 아니다. 정치경제학 논문을 빛으로 쓴다는write 것, 그것보다 더 흥미로운 것은, 그 논문의 행간에서, 그리고 문단과 문단 사이에서 끊임없이 솟아오르는 저항의 선들을 빛으로 노래하는 것이 아닐까? 익명적인 몸들, 익명적인 살들, 삶의 흔적들, 고로 역사. 요컨대, 자본의 빛과 살의 빛, 전투는 비로소 광학적이다. (김곡/김선)
1980년대 어느 여름날, 경상북도 작은 시골 마을 아이들이 숨바꼭질을 하고 논다. '바보' 한수는 아이들과 같이 놀고 싶어하지만 아이들을 끼워주지 않는다. 술래가 된 연이는 아이들을 찾아 나선다. 아이들을 찾아 동네 이곳 저곳을 뒤지는 연이. 무서운 폐가의 문도 열어보지만 이상하게 아이들이 보이지 않는다. (One day in 80s, children at a little farm village in Gyeongsang Province were playing seek and hide. 'Idiot' Han-soo wants to join the children, but they don't like to play with him. Yeon-i becomes the tagger and goes finding others all over the village. Even though she opens the door of the horrible ruined house, she can't look for anyone.)
 연출의도. 어린 시절 잊혀지지 않는 기억에 관한 이야기를 하고 싶었다. 죽음이 무엇인지 잘 알지 못했던 어린 내가 처음으로 죽음과 관련하여 공포를 느꼈던 그 개울가. 이 영화를 통해 사람들이 내가 느꼈던 공포를 공감해 주기를, 그리고 그 공감을 통해 내 안에 들어 있는 어린 내가 위로 받을 수 있기를 꿈꾸었다. 그리고 사람들이 한번쯤은 어린 나이에 죽은 친구에 대한 연민의 마음을 품어주기를 기대했다. (I wanted to say something about my unforgettable memory from childhood. It was the bank of the creek where I had fear about death for the first time as far as I remember. With my short film 'Water Story', I dreamed that people could be sympathized with my fear and then the little girl hiding inside of me could be consoled with their sympathies. And I wished that people could have compassion on the dying-young boy.)
 제3회 미쟝센 단편영화제 경쟁부문 (2004), 대한민국영화대상 단편영화상 후보 (2004)
2003년 12월 9일 새벽. 서울 혜화동 거리에서 중국동포 김원섭씨가 얼어 죽은 채로 발견된다. 1년 뒤 같은 날. 카메라는 어딘가에 남아있을지도 모를 그의 흔적을 쫓아 종로와 혜화동 일대를 헤맨다. 밀린 임금을 받으러 갔다 돌아오던 김원섭씨는 한겨울밤, 지척인 농성장(당시 그는 재외동포법 개정과 강제추방 중단을 요구하는 농성을 하고 있었다)을 찾지 못하고, 밤새 추위와 굶주림에 떨며, 119와 112에 도움을 요청하였지만 구조의 손길은 닿지 않는다.
리차드는 어제 저녁 식사를 입에 대지도 못했다. 무슨 일일까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
밤새 술을 마시고 거나하게 취해 집에 들어온 한 여자가 보인다. 현관 문 앞에서 침실까지 가는 여자의 움직임은 굼뜨기만 하다. 비디오는 한 독립적인 어른의 코믹하지만 굴욕적인 모습을 보여준다. 피곤함과 과도한 알코올 섭취의 결과로 자신의 집에서 필사적인 상황에 처한 여자의 모습이 일상적인 사건을 통해 노출된다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
공원에 모인 소년들이 게임을 한다. 돈이 부족한 소년들이 게임을 통해 영화관에 갈 사람을 정한다. 게임에 이긴 소년이 영화관에 다녀오면 서로 이야기를 들려달라며 아우성이다.
 [제6회 유럽단편영화제]
하은은 레즈비언이다. 그녀는 엄마와 둘이 살고 있으며 같은 방을 쓸 정도로 친하지만 엄마에게 차마 레즈비언임을 말할 수는 없다.
 하은의 엄마는 그녀에게 결혼에 대한 부담을 주고, 그것을 보고 있던 그녀의 여자친구 세연은 자신의 게이 친구 지훈을 소개시켜준다.
 그리고 하은과 지훈의 결혼이 진행되면서 그녀와 세연 사이에도 갈등이 깊어 간다.
이 작품은 현실 속 한 개인에게 동시에 존재하는 두 가지 서로 다른 의식 세계의 생성에 대한 질문을 던진다. 개인들 우연한 만남에 관해 내 자신의 유년시절 경험을 토대로 우화적 이미지를 사용해 영상을 표현했다. 1970-80년대 TV 만화영화의 캐릭터와 당시 아이들 사이에 유행했던 놀이를 이용한 영상작품을 통해서 한 개인에게 존재하는 여러 층위의 의식과 무의식의 충돌을 보여주고자 했다. 또한 동시에 사회와 매스미디어, 이를 받아들이는 개인의 관계에 대한 고민을 함께 드러내어 잠재의식 속에 놓여있는 개인과 사회의 관계가 표상하는 '한 세대의 표식'을 이야기 하고자 한다.
 [제16회 서울국제실험영화페스티벌]
쥐선생과의 대화를 위해서는 일상을 선택하고 배제하는 행위가 필요하다. 균 가득한 사회 속에서 고약하고 불결한 것들을 드러내 보이기. 낭만적인 악, 경멸, 공포와 같은 인간적인 징후를 염세적 나약함과 죽음의식으로 표면화하기. 이 모두는 배제된 몸짓이나 구문 파괴, 아이러니, 재담의 형태로 모던한 쥐선생을 겨냥한다. 그리고 이 해후로 얻은 승리감을 통해 나는 화장실의 수호신을 자처한다.
수 년 동안 소식 없던, 스웨덴 배우가 자신의 딸을 찾기 위해 코펜하겐을 방문한다.
고통스러운 만남은 비현실적인 엔딩으로 끝난다.
 [제5회 유럽단편영화제]
아이슬란드의 북쪽 끝에 위치한 어촌 볼룽가르비크로 갈 수 있는 길은 오직 하나뿐이다.
 이 길의 이름은 오쉬르다.
 1950년대 이 도로가 만들어진 이후 산사태, 태풍, 눈사태, 풍랑 등으로 수많은 사람들이 다치고 목숨을 잃었다.
 관객들은 볼룽가르비크 사람들에게 공포로 자리한 오쉬르 도로를 약 10분간 처음부터 끝까지 여행을 하게 된다.
이 작품은 나의 또 다른 모습, 내 속의 또 다른 나와 현실의 나 사이에서 읽어 낼 수 있는, 합일의 측면과 분열적인 측면을 일렁거리는 거울장치를 통해 환각적으로 다룬다. 특히, 맞닥뜨린 대상이 '나'와 동일자임을 인식하는 과정과, 동시에 '나'로부터 독립적인 또 하나의 '나'라는 사실을 깨닫는 과정을 끊임없이 변주, 반복하며 나의 정체성을 찾아가는 지난한 여정의 정서를 형상화 했다.
 [제16회 서울국제실험영화페스티벌]
스위스 국가대표팀이 유로 결승에 진출했는데 결정적인 순간 갑자기 TV가 꺼졌다!
불가능이 실현될 수 있을까? 축구에 관한 코믹 동화.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [스위스 로잔 Pathe Prix de Court 영화제 2008 상영작]
 [이탈리아 국제단편영화제 2008F경쟁 부문 상영작]
 [스페인 바달로나 국제 영화제 34회 경쟁부문 상영작]
 [키프로스 국제 단편영화제 2008 상영작]
러시아문학 교수 예브게이나는 스탈린통치 기간 동안 시베리아 수용소에서 18년을 보낸다. 모든 삶의 희망을 잃었던 그녀는 수용소에서 한 의사를 만나며 삶에 대한 용기를 되찾게 된다.
 [제14회 시네 바캉스 서울]
지붕은 우주선의 선체가 된다. 거꾸로 촬영된 지붕 위의 풍경에서 스톱모션으로 구름이 흐르고 눈이 내리고 빛이 사라지고 그림자가 진다. 180도 뒤집힌 자연현상의 이미지들은 보는 이로 하여금 방향을 잃고 공중에 떠 있는 듯한 느낌을 줄 것이다. 익숙한 세계의 새로운 단면들을 발견하는 이 기묘한 체험은, 우리가 살고 있는 실제 세계가 얼마나 허구적인지를 깨닫게 한다.
명나라 말기, 숙적과의 결전에서 스스로 패배를 인정한 ‘장공’은 무림을 떠나 이곳 저곳을 떠돌며 악기연주에만 매달린다. 그러던 어느 날, ‘장공’은 기방에서 ‘시마’라는 여인을 만나 함께 연주하게 되는데, 그녀는 명태조가 숨겨 놓은 것으로 전해지는 보물을 노리는 인물. 그녀는 기방에서 보물을 찾기 위해 전국을 누비고 있는 ‘무림삼인방 (성용, 이영걸, 유덕하)’의 이야기를 엿듣게 되고 보물지도가 황궁에 숨겨져 있다는 사실을 알게 된다. 그날 밤, 황궁에서 미리 보물지도를 훔쳐낸 ‘시마’는 ‘무림삼인방’에게 쫓기는 신세가 되고 우연히 이를 지켜보던 ‘장공’ 역시 이 상황에 빠져 들면서 보물지도를 차지하기 위한 목숨을 건 사투를 벌이게 되는데...
고등학교 3학년 나루는 생일 삼 일째다. 다림이는 앰뷸런스에 실려간다. 나루는 담임선생님에게 미안하단 말 한 마디 듣고 싶었다.
거의 평생을 리스본에서 살았던 페소아가 관광객들을 위해 영어로 쓴 리스본 가이드를 바탕으로 만들어진 작품.
 1920년대에 쓰여진 페소아의 리스본과 2000년대 리스본의 풍경의 대비, 그리고 1933년 생인 주제 폰세카 이 코스타 감독의 시선이 교차하며 독특한 향수를 만들어낸다.
현대인의 소통부재에 관한 단상 (There are Man who is a writer but free in cut-and-dried life and Woman who is a career woman but dreams deviation.This is impression about communication absence in modern society.)
 연출의도. 물질만능주의에 휩싸인 현대인의 모습, 소통을 원하지만 집단 속의 소외, 소통 부재로 외로운 현대인의 모습, 인터넷이란 도구로 쉽게 만나고 헤어지는 현대인의 모습을 상상력을 통해 재구성하고 영화화 해보았다. (Based on my imagination, I try to express the aspect of modern people who are materialistic, lonely and who meet and break up easily. )
 브로드웨이시네마테크 일요상영회 (2010, 홍콩), 제3회 중국모바일영화제 국제경쟁부문 (2009), 제7회 아시아나국제단편영화제 (2009), 제4회 삿포로단편영화제 프리미엄 단편부문 (2009, 일본), 제8회 제주영화제 (2009), 제5회 인디판다국제단편영화제 폐막작 (2009, 홍콩), 제8회 미장센단편영화제 (2009), 제6회 쇼트쇼츠아시아단편영화제 경쟁부문 (2009, 일본)
기록과 기억, 보는 것과 보여주는 것. 감독이 태어난 곳과 자란 곳, 독일의 두 도시를 슈퍼8mm 필름카메라와 소형카메라에 담았다. 자신의 기록을 찾아 도시를 헤치며 기억을 기록하고 한국에 돌아와 새로운 기억을 발견하는 과정을 담은 작품.
장 피에르 멜빌은 감독이자 작가였으며, 작은 제작사를 운영하는 제작자이기도 했다. 또한 자신이 만든 영화로 프랑스뿐 아니라 미국을 포함한 여러 나라의 감독들에게 큰 영향을 미친 존재였다. 공개되지 않은 멜빌에 관련된 기록 영상과 두기봉 등 멜빌에게 영향을 받은 영화인들의 인터뷰를 확인할 수 있는 흥미로운 다큐멘터리.
원작 - 지넷 윈터슨의 “육체에 새겨지다”. 누군가의 작업실. 초대된 사람들이 만날 수 없는 사람과의 사랑 이야기를 들려준다. 먼 곳에 사는 애인, 연예인, 책 속의 인물… 그 중 하나의 이야기가 영화 속 영화로 보여진다. 모습을 드러내지 않고 목소리로만 존재하는 책 속의 화자는 니콜 키드먼이 연기하는 애인과의 추억을 회상한다. 유부녀인 여자를 만나서 사랑에 빠지지만 그녀가 백혈병에 걸렸음을 알고 헤어졌다가 다시 만나는 이야기. 영화의 후반부, 이 모든 것이 작업실을 소유한 누군가의 상상임이 밝혀진다.
전역을 앞두고 있는 신병장, 군악대에서의 추억을 앨범으로 남기기 위해 후임병들과 금관5중주를 편성해 일과 후 군악대 연습실에서 자신들의 연주를 녹음하기 시작한다. 그러던 어느 날 생각지도 않은 달콤한 외출을 얻게 되는데...
  (Sergeant Shin is 100 days away from the end of his service. He forms a brass quintet with his military band mates to record a commemorative album. While the band was in session, they receive a delightful outing….)
 제11회 대한민국 영상대전 최우수상 수상(2010)
리스본의 한 방 안. 남자는 꿈을 만들어 내고 그에 대한 이론을 확립한다. 포르투갈 작가 페르난두 뻬쏘아의 유작인 「The Book of Disquiet」을 원작으로, 그림 같은 화면과 연극적인 연출을 통해 인간의 온전한 고독을 그려낸 작품.
“사라짐”이라는 주제에서 시작한 이 작품은 다양한 이미지들이 나열되는 가운데, 그 안에서 ‘나’의 사유와 경험, 기억이 중첩된 에세이 영화가 된다. 도시에서 일어날 수 있는 다양한 감각들이 홍콩이라는 도시를 중심으로 어떻게 이뤄지는지를 보고 반응할 수 있는 작품.
 [제10회 서울노인영화제]
20대 중반의 은주는 언니 은희와 함께 꽃 납품업을 하며 살아간다. 생활의 팍팍함 속에서 부모의 사랑을 기대할 수 없었던 은주는 부모님을 여의고 나서도 그 삶을 고스란히 물려받아야 했던 언니의 관심에서 제외될 수 밖에 없었다. 여느 때와 마찬가지로 새벽에 꽃을 배달하던 두 자매는 갑작스럽게 교통사고를 당하게 되고 교통사고를 낸 장본인이 어렸을 때 은주네가 세 들어 살던 집 주인의 딸 희진임을 알게 된다. 희진과 은희의 생사가 불확실한 상황에서 은주만 깨어나게 되고 은주는 우연한 사고로 만난 희진으로 인해 잊고 있었던 어렸을 때의 기억을 떠올린다. 은희와 희진의 은밀한 관계 속에서 받았던 충격과 희진에 의해 이리저리 휩쓸렸던 어렸을 때의 기억은 현재 은주의 황폐한 삶의 원인으로 치환되고 은주는 결국 무방비 상태의 희진을 죽이려고 하지만 그때 찾아오는 보험회사 직원으로부터 예상치 못했던 보험금 이야기를 듣게 된다. 엄청난 금액의 보험금으로 언니와 자신의 목표였던 꽃집을 마련한 은주는 가까스로 깨어난 언니 은희와 모든 것을 잊고 다시 시작하는 삶을 마주하게 되지만 그 순간 그렇게 살아갈 수 없음을 깨닫고 자신으로 인해 식물인간에서 혼수상태에 빠진 희진을 찾아간다.
 연출의도. 눈을 뜨거나 눈을 감거나 이미 과거에 존재했던 아픈 기억들은 의식속에서 늘 현재진행형으로 존재한다. 과연 어떤 종류의 망각이 스스로 상처가 되지 않으면서 과거의 상처를 치유할 수 있을까. 은폐가 아닌 치유를 향한 망각은 그 망각을 기억하는 방식이어야 한다.
난생 처음 심리학 강사로써 대학교에서 강의를 맡게 된 김동석.그러나 교정의 풍경은 그가 상상한 것과 많은 차이를 보인다.왠지 모르게 자기에게 짜증이 나 있는 조교와, 수업에 불성실하게 임하는 학생들까지..김동석은 최선을 다해 수업을 이어나가려 하지만 상황이 좀처럼 그를 도와주지 않는다.<2012 인디포럼>
한 남자가 지구 반대편의 누군가와 스카이프로 대화를 나눈다. 남자는 반딧불 한 마리를 발견하자 그 반딧불을 대화상대에게 보여준다.
중력의 법칙을 모른 채 코끼리는 트렘플린에서 훈련 중입니다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
일요일이라는 시간은 우리가 어떻게 보내느냐에 달려 있다. 우리가 알차게 보내려는 이 시간은 웃음 또는 지루함으로 흘러간다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
우화에서처럼 늑대는 빨간 망토를 두르고 자신의 목표에 접근한다. 하지만 이번 빨간 망토 소녀는 원작과 달리 무언가 수상하다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
시의 화자인 한 사내가 작업실에 앉아 시를 쓰다 지친 채 머리를 파묻는다. 시간이 흐르면 사내는 보이지 않고 열린 문만이 바람에 삐걱인다. 사내의 내면은 도시 속을 벗어나 강을 건나다 미지의 연보라빛 새를 만난다.
<로보트니크>는 이주 노동과 계급에 대한 도전을 탐구하며 폴란드 이주 노동자들의 특정 스테레오타입에 대해 이야기한다. 이 단편영화는 오늘날 노르웨이에 거주하는 한 직업 여성의 초상이기도 하다. 이데올로기, 글로벌 경제, 정치와 관련하여 노르웨이와 전세계에서 일어나는 구조적 변화의 맥락에서 “새로운 노르웨이인”에게 목소리를 낼 기회를 주고자 시도했다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
<황무지>는 영화가 우리의 판타지와 상상에 어떻게 영향을 미치는지, 사람들이 허구의 이미지들을 자신의 일상에 어떻게 결합시키는지에 대해 탐구한다. 또 우리의 이해/신념들이 우리가 주변을 이해하고 해석하는 데 어떤 영향을 미치는지 살펴본다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
은퇴한 수학 선생 미셀은 아내가 죽고 난 뒤, 그는 초자연현상과 초 심리학에 관한 에세이를 쓰며 홀로 무료한 삶을 살고 있다. 어느 날, 갑자기 그의 집 앞에서 한 남자에게 구타를 당하고 있는 한 소녀를 발견하게 되고... 그녀를 구해 집으로 데려와 치료하며 보살피던 미셀은 그녀로 인해 삶에 새로운 활력을 되찾게 된다. 그리고 미셀은 소녀에게 동거를 제안하는데...
그리스의 어느 도시. 한 여성이 미팅에 참석하기 위해 서두르고 있다. 인간관계, 가족 등 그녀를 둘러싼 모든 것들이 그녀를 숨 막히게 하는 듯하다. 뜨거운 태양 아래, 마침내 그녀는 참을 수 없는 무언가를 발견하게 된다.
 [제6회 유럽단편영화제]
사냥꾼에게 잡혀 고통받는 토끼 소녀를 그린 단편 영화
<정동의 막>은 사라져 가고 있는 여성국극 전통의 끝자락에 남겨진, 거의 마지막 세대로서의 갈등과 내적 투쟁을 경험한 젊은 여성국극 남역배우를 조명한다. 배우는 무대에 서기까지 관계하는 모든 시공간에서 지루함에 가까운 반복적인 훈련의 행위를 통해 남성성을 수행하면서 서서히 남성이 되어간다. 작가는 이 ‘되어감’의 과정에 보다 가까이 다가감으로써, 이제는 설자리를 잃은 한 남역배우의 비언어화된 어떤 뜨거운 이끌림과 열망/ 정동에 감응하고자 한다.(작가의 말)
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
<파푸샤>는 최초로 시집을 출판한 집시 여성인 브로니스와바 바이스의 폴란드 이름으로, 작품은 그녀의 실화를 담아내고 있다. 어린 나이에 한 중매 결혼, 제2차 세계대전의 발발로 유럽군대의 보급 부대였던 집시캠프에서 보냈던 시절, 공산화된 폴란드에 정착을 강요 받아 가난하게 보내야만 했던 도시 생활까지. 파푸샤는 자신의 글을 통해 집시 사회의 전통적 여성 이미지에 정면으로 맞선다. 폴란드 시인 예지 피초브스키는 그녀의 위대한 시적 재능을 발견하고 그녀의 시집을 출간하지만, 이것은 오히려 파푸샤의 삶을 비극적인 역설로 몰아넣는다. 그녀의 유명세는 자신들의 비밀을 노출했다는 이유로 집시 사회에서 배척당하는 이유가 되고, 파푸샤는 빈곤 속에 남겨진다.
 [제16회 서울국제여성영화제]
수평의 좁고 가느다란 고화질 비디오 스크린에 움직이는 기차에서 보이는 풍경이 나타난다. 움직이는 기차의 반복적인 소음은 점차 잦아들고 좁은 시야는 사라지기 전에 변형을 시도한다. 비디오는 군데군데 눈으로 덮인 산 너머 겨울의 푸른 빛과 지나치는 나무 그림자들의 제한적인 풍경만을 보여준다. 소리가 적을 때, 미세한 소음이 더 잘 들리는 것처럼, 어둠 속의 작은 불빛도 눈에 더 잘 띈다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
잃어버린 딸을 찾다가 낯선 곳에 가게 된 주인공 진하, 그리고 그 곳에서 발견하는 이상한 실험시설들과 요원들, 딸을 구하려는 사투가 벌어진다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
젊은 나이에 성공한 베라와 안드레 부부. 그들의 행복은 부부의 뛰어난 능력 덕분이기도 하지만 각자의 단짝친구 스테비와 덴드라의 아낌없는 도움도 빼놓을 수 없다. 어느 날 베라와 안드레는 부부를 위한 서프라이즈 이벤트를 준비한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
살인청부업자인 용태와 유철.
 어리버리한 용태와 달리, 냉정한 프로 킬러인 유철의 재빠른 판단으로 표적인 성수를 납치하는데 성공한다.
 산에 성수를 묻으러 가던 도중, 유철은 고액의 사례금이 걸린 실종자 전단지를 발견한다.
 그리고 우연히 산에서 실종자의 시체를 발견하게 된 두 사람.
 두 사람이 시체를 어떻게 처리할지 갈등하는 사이에 성수는 포박을 풀어 도주하게 되고, 용태와 유철은 성수를 추격한다.
하루 동안 학교를 빠지고 아빠의 미니버스에서 아버지를 돕는 10살 소녀 마이비에 관한 성장영화이자 로드무비이다. 베트남 북부 시골을 배경으로, 소녀는 교실 밖 세상이 어떤 곳인지를 알게 되면서 가혹한 현실과 도덕성의 그림자에 직면한다
 ( 제30회 부산국제단편영화제)
눈부시게 아름다운 게이소년 캔디.
 스무살이 된 캔디는 게이 커뮤니티에 나온 뒤, 한 남자어른의 연락에 시달린다. 도움을 청하기 위해 고등학교 첫사랑을 찾아가지만, 그에게 버림 받고 돌아온다. 결국 함께 동거중인 무기력한 철수와 그를 만나러 가지만 그 또한 캔디를 구해주지 못한다.
조르쥬는 그의 아버지를 사랑한다. 그의 아버지는 닭을 사랑한다. 그러나 조르쥬는 그 닭을 좋아하지 않는다. 그는 그 닭이 닭장에 있기를 바란다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
순결한 여자의 피만 마셔야 하는 흡혈귀의 삶을 그린 단편 영화
영화관(무대)의 스크린 안/밖에서 한 여성 댄서의 이미지가 상영된다. 안무가의 무용은 강한 운동감각인 이미지가 되어 퍼포먼스와 조화를 이룬다. 둘의 간극에서 오는 시공간감의 변화와 활용 또 새로운 감각 생성에 대한 탐구.
 [제14회 서울국제뉴미디어페스티벌]
1995년 Hi-8 비디오와 2012년 HD/SD 카메라로 촬영한 영상은 시각 기술과 베트남의 역사를 담아내는 동시에,
 시시각각 변화하는 물과 이어진 새로움, 그리고 견고한 대지와 관련된 옛것 사이의 만남을 보여준다.
 <베트남 잊기>는 끝난 지 40년이 지난 베트남전을 기억하며, 국제적인 상처를 어루만진다.
 [제 13회 EBS 국제다큐영화제]
전태일 추모문화재를 맞이하여 제작된 영상으로서 전태일 열사를 추모하고 불꽃과 같은 그의 울림이 오늘날을 살아가는 우리들의 가슴에도 새겨지기를 바라는 영상이다.
 [제20회 대구단편영화제]
현대인에게 몸이란 과연 무엇일까? 중년의 검사와 거식증에 걸린 딸, 그리고 죽은 이의 영혼과 소통할 수 있다고 주장하는 치료사. 그들의 일상은 몸과 영혼에 대한 상이한 화두를 던지며 서로 얽혀간다. 폴란드영화를 이끄는 여류감독 마우고시카 슈모프스카의 신작.
 [제 20회 부산국제영화제]
<돌침대 계곡에서 꿈을 꾸다>는 예루살렘을 차지한 이스라엘과 베들레헴을 장악한 팔레스타인의 경계 지역 주변의 일상적 리얼리티에서 시작한다. 작품 속 두 남자는 대립에 적응하는 방법, 이 땅에서 생존하기 위한 인간과 자연의 새로운 전략에 대한 서로 다른 두 관점을 대변한다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
오랫동안 거울을 들여다본다면 어떤 일이 벌어질까?
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
카니발은 억압된 욕구, 욕망을 풀 수 있는 기회다. 하지만 카니발 안으로 들어가지 못하고 밖에 있는 사람들이 있다. 카니발을 보려면 비싼 입장료를 내야하기 때문에 대부분의 사람들은 길게 둘러쳐진 팬스 틈새로 카니발을 구경한다.
 그들은 타자의 욕망(자본)을 바라 볼뿐이다. 안으로 들어가지 못한 그들의 신체, 욕망은 밖에서 맴돈다.
 그들의 욕망은 언어가 되지 못하고 파편적 음절, 소리가 된다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
친구의 비극적인 죽음을 목격한 샤오 한은 정서적으로 불안정하고도 지루한 직장인의 삶을 살고있다.
 한 여자의 남편인 그는 다시 예전의 젊고 생기 있는 삶을 추구한다.
 젊음을 쫓으려는 그의 마음을 사로잡는 건 요요라는 젊고 아름다운 여자다.
 샤오 한의 지루한 일상이 요요로 인해 완전히 바뀌고 그와 친구들에게도 조금씩 일상의 변화가 생기는데..
그는 이유없는 폭력을 가했다. 폭력이 가해지는 동안 그 누구도 방패가 되지 못했다.
 그렇게 21년을 혼자서 살아가던 나는 곧 사라질 공간을 기록하기로 한다.
 [제44회 서울독립영화제]
다양한 언어권, 문화권에서 전해 내려오는 전 세계 속담과 격언 가운데, 약자(여성, 노인, 어린이, 장애인등)에 관한 문장을 수집한다. 수집된 문장들이 한국어로 번역되어 본래의 문화권에서 벗어나 이곳으로 왔음에도 불구하고, 시대를 관통하는 약자에 대한 시선은 어떠한 공통점을 가지고 있다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
주인공이 집단윤간을 당한 이후 그 트라우마로 풍속업체에세 일하며 겪는 이야기
오디션 대기실, 부모와 함께온 다른 아역배우들과는 달리 혼자 쓸쓸하게 오디션 준비를 하는 성미.
 점점 성미의 오디션 시간이 다가온다.
안내문 이곳은 지구인의 출입을 전면 통제합니다. 단, 옷이나 신발, 기타 무엇이든 벗고 들어오는 지구인에 한해 출입을 허가하는 바입니다. 우주관리공단 은하계관리사업소 독립행성 지구드림Dream (This film is showing in a minute. We hope audience would cooperate to get ready for it. Please be back to your seat and turn off your cell phone or turn it into a vibration mode. Thank you for your cooperation. Now, have a nice and safe trip to your destination.)
  연출의도. 유형과 무형의 모든 것에 의미를 부여 할 수 있는 힘이 있다면 나 그대에게 의미를 드립니다. (This area is completely restricted to earth people. However, they could be allowed to enter this area, if they take off their clothes, shoes or whatever they wear.)
  제1회 서울실험영화제 경쟁부문 (2004), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2002), 제4회 메이드인부산독립영화제 공식상영작 (2002)
전화벨이 울린다. 그러나, 아무런 응답이 없다. 어두운 조명 아래..그가 구석 모퉁이에 있다. 누군가 그에게 진실을 요구하지만...그는 자신이 누구인지도 모른다. (The phone is ringing, but nobody answers. He’s standing under the dark light. When someone asks him to tell the truth he doesn’t even know about himself.)
 연출의도. 누군가 ""당신은 누구인가?"" 라고 묻는다면 나는 아무런 대답을 할 수 없을 것이다. 우리가 믿고 있던 모든 것이 거짓으로 여겨지기 때문이다. 나는 스스로에게 질문을 던지고 그것을 영상으로 표현하였다. (If someone asks me “who are you” I can never answer to the question. That’s because I feel everything known as the truth turn out false. I question myself and try to capture the answer as an image.)
한강에서 바람을 맞고 바람맞힌 친구와 겨우 통화를 하며 걸어가는 남자에게 기타를 맨 남자가 담뱃불을 빌리려고 하자 없다고 거짓말을 한다. 기타맨이 이번에는 연주를 들어달라고 했지만 짜증내며 가버린다. 친구와 마저 통화를 끝내고 눈치를 살피다 담배에 불을 붙이고 담배를 피우다 뒤쪽을 보자 기타남이 한강물로 사라져 버린걸 알게 된다.
 연출의도. 1: 인생을 살아가다 보면 자신이 귀찮아서 혹은 기분 나빠서 주변을 챙겨주지 못함을 뒤돌아보고 반성하자. 2. 무심히 죽어가는 한국영화.
1940년대 ‘원더우먼’ 코믹북의 탄생에서부터 블록버스터물로 재현된 ‘원더우먼’에 이르기까지 슈퍼 히어로가 넘쳐나는 시대에 파워풀한 여성 영웅 ‘원더우먼’의 매혹적인 역사와 유산을 추적한 다큐멘터리. 코믹북, 미드 시리즈, 대중영화 등 다양한 대중문화 속 슈퍼 히로인뿐 아니라, 현실 세계의 슈퍼 히로인 글로리아 스타이넘, 캐서린 한나의 영웅적 모습과 만날 수 있는 진기한 기회!
 (15회 서울국제여성영화제)
한적한 동유럽의 다리 위. 아무도 관심 가져주지 않는 인형극 하는 할아버지가 있다. 외로이 살아가는 독거노인인 그는 반복되는 일상에 점점 무감각 해져가는 쓸쓸한 예술가.
 그러던 그가 자신의 낡은 집 창고에서 자신의 추억과 인생이 담긴 낡은 인형을 발견하게 되고, 그것을 통해 따뜻함을 되찾는다.
이 영화는 만기 출소한 인원의 재교육을 돕는 운동을 펼친 한야친을 모델로 한 이야기이다. 그녀는 1983년에 회사에서 퇴직하고 38명의 여학생들로 청소년 팀을 만들었다. 이 아이들에게 생존의 기능을 가르쳐 주고 노동하는 습관을 몸에 익히도록 하며 아이들이 자신의 힘으로 살아갈 수 있도록 이끌어 주었다. 30년 동안 위대한 엄마처럼 사랑과 끈기로 수 없는 난관을 극복하고 모두 538명의 어린 출소자를 양육했다.
 [제14회 광주국제영화제]
절친한 친구의 장례식 다음날, 학교에서 소풍을 간다.
 (제15회 정동진독립영화제)
세상에 변태란 없다. 사람마다 취향이 있고, 그걸 서로 받아 줄 사람이 만난다면 가장 아름다운 한 쌍일 것이다. 손에 집착하는 핸드 페티시스트 여성 메이린과 발에 집착하는 풋 페티시스트 남성 민국을 통해 들여다보는 평범한 사람들의 평범하지 않은 성적 취향에 관한 은밀한 이야기
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
13년 만에 한국으로 돌아온 소년 김민수. 그에게 조국은 낯설고 무섭고 이상하게 변했다.
알려지지 않은 유관순 열사의 삶과 3.1 운동 발발 배경과 과정을 이해하기 쉽고 감동적으로 보여주는 다큐멘터리. 이 작품에는 유관순 열사의 친구들이 생존해 있을 때 유관순 열사의 일상에 대해 증언하는 모습, 서대문형무소에 함께 수감되었던 수감자의 증언, 유족 김정애의 증언 등이 담겨 있다.
 [제 12회 서울국제사랑영화제]
한 고등학교 급식실. ‘송재’는 홀로 앉아 급식을 먹는다. 가만히 있는 송재를 괴롭히는 숙적 ‘영신’. 하지만 송재는 반항 한번 하지 못한 채 그저 공상으로 억압된 폭력의 욕구를 해소하려 할 뿐이다. 영신을 피해 자리를 옮기려던 송재는 도리어 영신의 심기를 건드리게 되고, 아이들이 보는 앞에서 망신을 당한 송재는 결국 폭발하고 만다...
 [제 17회 부산독립영화제]
해맑은 열여섯 살 여학생들이 학교에서 친구들과 웃고 떠들 며, 일상을 보낸다. 그러나 행복한 모습 위로 절망적이고 아픈 의문의 자막이 지나간다.
 [제 18회 서울국제여성영화제]
친구의 장례식장에서 술에 취해 다음 날 화장터에 따라가지 못한 아이들.
그들은 지독한 숙취를 안고 친구의 화장터로 향한다.
 [제22회 인디포럼]
겨울 아침 부모님의 차를 타고 학교에 가는 소년은 지루하기만 하다. 하지만 스키를 탄 채 지붕 위를 뛰어 넘고, 난간과 계단을 미끄러져, 언덕 길을 내려오는 어른들이 소년의 눈에만 보이고, 이내 소년의 얼굴엔 환한 미소가 퍼진다. 아이들과 동심을 잃지 않은 어른들만 공유하는 상상 속 세계를 절묘한 타이밍으로 거리를 누비는 화려한 스키 장면으로 참신하게 표현해낸 단편.
 [제3회 울주세계산악영화제]
홍콩에 대한 통치권이 중국에 반환된 지 얼마 되지 않았던 1997년의 중국은 격변의 시기를 겪고 있다. 서양의 가치가 중국의 전통가치에 영향을 주기 시작한 것이다. 바로 이 격동의 시기에 막 청소년기에 접어든 열한 살짜리 칭칭은 평화로운 우한시에서 엄마와 함께 살고 있다. 한편 그녀의 아버지는 선전시에 살고 있어 한 달에 한 번밖에 집을 찾지 않는다. 다른 친구들과 마찬가지로 칭칭은 이성에, 그리고 동성에 눈을 뜨게 된다. 엄마가 여성인 친구와 이상할 정도로 가깝게 지내는 것을 의아하게 여긴 칭칭은 두 사람을 스토킹 하기 시작하는데, 이 과정에서 평화로운 가정을 파탄 낼 만한 비밀을 발견하고 만다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
갑작스런 이별통보를 받은 준우는 요한에게 마지막으로 한 번만 하자는 제안을 한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
유명한 소설가 조성치의 사무실의 의문의 도둑들이 침입한다.
 도둑들은 조성치에게 사무실 금고를 열라고 요구하지만
 조성치 역시 금고의 비밀번호를 맞추느라 애를 먹는다.
 시간이 지날수록 어딘가 어설픈 도둑들은 조성치에게 휘둘리게 되는데...
파산을 하고 5년간 고된 노숙자 생활을 하는 남자의 고통스런 일상을 그린 영화
마약단속반의 에이스 여형사 콤비 ‘아야카’와 ‘유리에’.
 두 사람은 집안환경, 성격, 수사 방식, 그리고 섹스까지 완전히 정반대지만,
 완벽한 호흡으로 수많은 범죄자들을 체포한 검거율 최고의 수사관이다.
 최근 신형 마약 생산과 유통 경로를 쫓는 두 사람의 수사선상에 오른 것은 ‘아야카’의 경찰동기이자 버진 브레이커 첫 남자 ‘호시’였다.
 수사관으로서의 사명과 다시 타오르는 사랑 사이에서 흔들리는 ‘아야카’.
 한편, 자유분방하게 남자들과 관계를 맺던 ‘유리에‘에게도 운명적 만남이라는 위험이 다가오는데...
최면효과가 있는 오디오 트랙이 작가의 이전 작품의 사운드 트랙에 맞춰 춤춘다. 작가가 솔로 퍼포먼스를 촬영한 대상은 프랑스 사운드 아티스트 제롬 노팅제다. 메탐킨의 멤버인 그는 자기 테입을 조작하여 놀라운 음향을 창조해낸다. 그리고 작가는 여기에 섬광 촬영장치의 효과를 덧붙인다. 귀를 위한 영화다!
 [제16회 서울국제실험영화페스티벌]
20년 전 나의 슬픔이 현재의 모든 것을 사라지게 만들고 있다! 과거의 나와 같은 방에 있지만 다른 시간에 존재하는 현재의 나는, 기억을 되살려 향을 찾아 1999년으로 돌아가야 한다. 그리고 모든 것을 되돌려야 한다.
한 여자가 낮잠에 빠져든다. 그녀의 꿈 속에서 여자의 무의식 속에 감춰진 성적 욕망이 펼쳐진다. 욕망의 대상은 처음에 남성으로 나타난다. 남성은 꿈 속의 여자에게 공포의 대상으로 변한다. 그녀는 도망쳐서 자신의 공간에 갇힌다. 그곳에서 외로움을 느끼게 되는 여자는 결국 자신의 몸을 통해 성적인 황홀감을 체험하고 잠에서 깨어난다. (A girl is taking a nap. In dreams, she meets her sexual desire hidden in her unconsciousness. The object of her sexual desire was the shape of a man first, then the man changed into the object of her horror. She ran away and was shut in her space. She felt so lonely that she was satisfied with the sexual behavior with her body by herself. Eventually she woke up.)
비디오댄스라는 새로운 장르를 개척한 존 크로포드의 현대무용과 실험 애니메이션을 결합한 환상적인 작품. 이 비디오댄스 작품은 실험 애니메이션을 현대 무용과 결합시킨다. 계속적으로 움직이는 두 명의 무용수는 서서히 움직이는 구름 속을 카메라가 지나갈 때 몇 개의 통로를 지나간다. 어쿠스틱한 플룻 소리와 전자 음향을 배경으로 무용수들과 구름의 이미지들은 점진적으로 동적 에너지의 컬러풀한 시각화로 전환된다. 안무가인 리자 나우글은 이 작품을 원래 무대 위에서 즉흥무용으로서 공연했고, 나중에 비디오 촬영과 함께 두 명의 무용수와 함께 작업했다. 감독인 존 크로포드는 이후 이 작업을 디지털 비디오댄스의 소스로 활용, 컴퓨터 소프트웨어를 사용하여 추상적인 애니메이션을 만들어 내고 움직임을 재창조해냈다. 우리의 영감은 이주하는 생명체이자 여행 중의 기대하지 않았던 공간에서 생계를 유지해가며 끊임없이 움직이며 변화하는, 그러나 항상 근원의 공간으로 되돌아오는 철새(방랑자)이다.
  존 크로포드는 디지털 미디어 아티스트이며, 인터랙티브 공연 연출자, 소프트웨어 개발자 겸 인터랙션 디자이너이다. 그는 댄스와 밀접하게 통합된 이미지 중심의 애니메이션을 창조하는 컴퓨터로 제작된 디지털 비디오댄스의 새로운 세계를 출현시킨 선구자이다. 그는 연구와 창조적인 작업을 통해 디지털 비디오와 컴퓨터로 제작한 애니메이션을 모션 캡쳐 및 실시간 모션 트랙킹과 합성하여 구체화된 인터랙션 기술을 탐사해 나간다. 크로포드 감독은 움직임에 반응하는 영상과 음악을 프로듀싱하여 인터랙티브 공연 시스템을 표현하는 "액티브 공간" 컨셉을 최초로 고안하였다. 그는 캘리포니아 어바인 대학에서 모션 캡쳐 애니메이션과 비디오 댄스 및 디지털 예술 역사를 가르치고 실습하며 디지털 미디어 툴 전문 소프트웨어 개발 회사인 "일렉트릭 FX"를 창립한 바 있다.
포르투갈에서 활동 중인 현대미술 작가 주앙 타바라의 영상 작업. 두 남자가 바다가 내려보이는 언덕에 앉아 영화와 문학에 대한 이야기를 나눈다. 시간이 흐를수록 하늘과 바다의 색깔은 다채롭게 변해가고, 두 사람의 즐겁고 진지한 이야기는 바람 소리와 함께 끊임없이 이어진다.
젊은 목사 요셉의 아내는, 기도원에 다녀오다 교통사고를 당하고 의식불명에 빠진다. 실은 아내가 기도원에 가지 않았으며, 음주운전까지 했다는 사실을 알게 된 요셉. 아내에 대한 불신으로 괴로워하던 그의 앞에, 어느 날 의문의 남자 장도철이 나타난다. 요셉은 그를 아내의 정부로 의심하기 시작하는데…. 드라마틱한 촬영과 음악이 유난히 돋보이는 작품. 신과 인간 사이에서 번민하고 갈등하는 성직자의 모습을 통해, 신앙에 대한 근본적이고도 진지한 질문들을 던진다.
집게가 작은 꽃게의 암게 꼬시기 대작전. 그만의 특별한 아이템으로 암게를 유혹하는데…
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
취업 활동중인 쿠리하라. 공원에서 불 채용 통지를 바라보고 있는 쿠리하라의 맞은편에는 앉아서 꼼짝도 하지않는 노숙자 풍의 남자를 발견한다.남자의 신원을 증명하는 것을 찾고 있던 쿠리하라를 지나가는 사람이 도둑으로 오해하고 당황한 쿠리하라는 남자의 휴대 전화를 든 채 그 자리에서 도망쳐 버린다. 며칠 후, 남자의 딸에게서 전화가 와 두 사람은 만나게 되고. 서먹서먹한 두사람은 어떤 사건의 계기로, 점차 가까워 지기 시작한다. 딸의 제안에 두 사람은 하루 만 거짓말의 연인을 연기 해보기로한다. 거짓의 연인을 연기하는 두 사람이지만, 실은 서로 큰 거짓말을 숨기고 있었다
뺏는 자와 뺏기는 자. 두 소년이 대치해 있다. 둘의 극적인 타협. 승자는 누구인가?
3.11을 추적하는 ‘여기’와 ‘저기’의 이야기. 한 소녀가 쌍안경으로 도쿄를 바라본다. 불안해하던 소녀의 환상이 나타난다. 원자력발전소 직원들은 매일 버스로 출근한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
그리고, 지우고, 다시 태어난다. 놓치지 말아야 할 쿠루리의 뮤직비디오!
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이 단편은 전화상담소에서 일하는 소심한 여자 헤더(샐리 호킨스)를 따라간다. 어느 날 헤더는 알 수 없는 남자(짐 브로트벤트)로부터 상담 전화를 받고, 그 통화로 그녀의 인생은 영원히 바뀌게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
깨진 달걀에 대한 농담을 아시나요?
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
형이 집을 떠난 지 1년, 15살 소년 윌리는 들뜬 마음으로 형이 돌아오길 기다린다. 윌리는 형 테오에 관해서라면 무엇이든 알고 있다고 생각했다. 하지만 돌아온 형에게 어떤 비밀이 있다는 것을 알게 되는데….
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
소원한 사이인 마이클과 피터 형제는, 어릴 적 친구인 샘이 실종된 오래된 놀이공원으로 1년에 한번씩 내키지 않는 순례를 떠난다. 올해 마이클은 그 사건에 대한 어떤 비밀을 털어놓으려 한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
레자 모타헤리는 조국을 해방시키기 위해 모든 것을 포기하고 성전에 나섰다. 그런데 13살 난 아들이 자원군에 지원해 목숨을 바치겠다고 한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
15살 동갑내기 로버트와 빅터는 단짝이다. 내일이면 빅터는 고향을 떠나게 된다. 그리고 여기저기 돌아다니며 장난치는 그들의 모습에서 친구 이상의 뭔가가 있음을 서서히 알게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
한 음울한 중년남자가 지역의 오픈마이크행사에서 연주하기를 기다리고 있다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
평화롭고 아늑한 시골에 사는 쿠카는 주변의 숲과 동물들을 탐험하는 하루하루가 즐겁기만 하다. 어느 날 사랑하는 아빠가 일자리를 찾아 도시로 떠나고, 하염없이 아빠를 그리워하던 쿠카는 커다란 여행가방에 가족 사진 한 장만을 넣고서 아빠를 찾아 무작정 길을 떠난다. 수백 명의 일꾼이 쉴새 없이 목화를 수확하는 농장, 목화 솜으로 옷감을 만드는 거대한 공장을 지나, 자동차와 네온사인으로 붐비는 화려하지만 황량한 대도시에 도착한 쿠카는 코끼리를 닮은 탱크와 공룡을 닮은 크레인, 새를 닮은 화물선 등 동물의 모습을 한 이상한 기계들을 만난다.
 삭막한 도시의 냉혹한 현실에 던져진 쿠카는 과연 그토록 그리던 아빠와 다시 만날 수 있을까?
사랑하는 연인을 놀라게 해주려던 한나의 계획은 그가 다른 여자와 함께 있는 것을 발견하면서 틀어진다. 상처받은 마음에 속옷만 걸친 한나가 할 수 있는 일이란 도망치는 것뿐.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
울산석유화학공단 속에서 8명의 인물이 대화를 주고받는다. 이들은 병의 공포에 찌든 신경증자, 음모론을 믿는 망상증 환자, 잠에 집착하는 몽유병 환자, 시대착오적 종교맹신론자, 가면성 우울증 환자, 미신론자, 섹스중독자 등이다.
 [제42회 서울독립영화제]
사하라 사막의 난민촌에 사는 청각장애소년 코리의 가장 친한 친구는 어린 낙타 캐러멜이다. 수화조차 배운 적이 없는 코리는 친구인 캐러멜이 들려주는 이야기를 표현하고 싶어서 글을 배운다. 그러나 캐러멜이 제물로 바쳐져야 한다는 어른들의 결정이 내려지자, 코리는 캐러멜을 데리고 도망치기로 결심한다. 실화를 바탕으로 한 곤살로 모우레의 동화 [안녕, 캐러멜]을 영화화한 이 작품은 아름다운 사막을 배경으로 펼쳐지는 소년과 낙타의 우정을 환상적인 이미지로 그려낸다. 언어를 넘어선 두 연약한 존재의 아름다운 우정, 그리고 이별로 인해 성장통을 겪는 소년의 이야기는 경계를 넘어서는 사랑이 한 인간을 어떻게 성장시키고 고양하는지를 간결하고 서정적인 이미지를 통해서 오롯이 전달하고 있다.
 [제18회 장애인영화제]
열병으로 청각을 잃은 행운은 자신의 상황으로 인한 부모의 극한 대립을 지켜보아야만 한다. 는 사고로 장애를 얻게된 아들을 둘러싼 가족의 해체와 극복 과정을 그리고 있다. 장애를 얻게 된 아들 행운의 시점으로 바라보는 아버지와 어머니의 모습은 행운을 혼란스럽게 만들지만, 결국 행운은 부모의 심정과 현재의 상황을 받아들이고 새로운 길을 모색하려 한다. 영화는 누구에게나 예고 없이 닥치는 불행의 그림자를 어떻게 이해하고 받아들이는가의 문제, 미래는 현재의 상황을 직시하고 인간의 나약함을 인정하는 데에서부터 시작된다는 진실을 말해주고 있다.
 [제18회 장애인영화제]
치매에 걸린 어머니와 시골마을에서 단둘이 사는 택민은 지적장애인이다. 그는 어머니가 방에서 나가지 못하도록 사슬에 묶어둔 채 동네 사람들의 도움으로 잡일을 하며 살아간다. 어린 시절 어머니는 일을 나가며 그가 위험하지 않도록 사슬로 그를 묶어두었기에 그가 생각해낼 수 있는 유일한 방법은 그것뿐이다. 어머니가 그랬던 것처럼, 그에게 어머니는 세상의 전부이기 때문이다. <사슬>은 두 모자에게 닥친 불행의 사슬을 그리고 있다. 영화의 제목은 문자 그대로 두 사람을 묶어두는 사슬의 의미 이외에도 모자가 겪는 상황의 연결을 뜻하기도 한다. 지적장애인을 연기하는 주인공의 탁월한 연기, 과거와 현재를 오가며 두 사람의 관계를 차곡차곡 쌓아나가는 연출이 돋보이는 작품.
 [제18회 장애인영화제]
10살 츠링은 매일 7km의 거리를 걸어 통학하는 산간 마을의 소년이다. 그런데 츠링은 실수로 친구의 의자를 망가뜨리고 만다. 의자를 고치기 위해 동분서주하는 주인공을 보면 자연스레 압바스 키아로스타미 감독의 <내 친구의 집은 어디인가>를 떠올리게 되는데, 작품은 이 이란의 거장에 대한 존경 섞인 오마주를 오히려 전면에 드러낸다. 특히 ‘오래된 미래’ 라다크의 현재를 그린 에피소드들과 미장센들이 돋보인다. 거부할 수 없는 변화에 전통 문화와 공동체의 위기를 겪고 있는 라다크는 부러진 의자로 비유될 수 있겠지만, 그 결말은 냉혹하지 않고 여전히 따뜻하며 희망적이다. (김세진)
 [제3회 울주세계산악영화제]
잊고 있었던 남자에게서 전화가 왔다. 그렇게 만난 남자로부터 지난 시간들을 듣게 되었다.
 [제19회 부산독립영화제]
사바나 풀라니족의 아이들과 소녀들이 자라는 모습을 다룬 다큐멘터리. 일상과 그들의 전통이 만나는 지점을 잘 다룬다.
 [제4회 국제무형유산영상축제]
35년 전, 내가 알던 한 남자가 납치당하는 것을 목격했다. 그는 그 이후 종적을 감췄다. 10년 전, 나는 길을 걸으며 어렴풋이 그의 얼굴을 본 듯했지만, 그인지 확신할 순 없었다. 그의 얼굴은 부분부분 뜯겨 있었지만, 그만의 고유한 특징들은 사건 이후에도 변치 않고 남아있었다. 하지만 무언가가 달라졌다. 마치 동일 인물이 아니었다는 듯이.
 [제20회 전주영화제]
콥트인 나병환자와 그의 고아 견습생은 처음으로 나환자 촌을 떠나 자신들의 가족들이 남긴 것을 찾기 위해 이집트 횡단 여행을 시작한다.
 [제8회 아랍영화제]
어린 야라는 할머니와 함께 레바논 북부의 한 계곡에서 살고 있다. 그곳 대부분의 주민들은 사망했거나 해외로 이주했다. 어느 날 젊은 도보 여행자인 엘리어스가 야라의 농장에 나타나고, 그 남자로 인해 야라는 첫사랑의 기쁨과 고통을 경험하게 된다.
 [제8회 아랍영화제]
44세의 주부 아므라는 은퇴한 남편이 젊은 여성과 두 번째 결혼을 계획 중이라는 사실을 알게 된다. 새로운 현실을 이해해보려 노력하지만, 그녀의 삶은 용납할 수 없는 타협으로 내몰리기 시작한다.
 [제8회 아랍영화제]
여성의 행동, 계급 및 인식에 관한 드라마. 20세 비혼인 소피아는 출산하여 카사블랑카의 감옥에 갈지, 아니면 거짓으로 서류를 만들어 합법적 혼인을 위한 재판을 시작할 지에 대한 딜레마에 빠진다.
 [제23회 부산국제영화제]
2012년, 시리아의 혹독한 겨울을 나는 사나의 소망은 아들에게 따뜻한 음식을 해주는 것. 조리용 가스를 구하려 집을 나선 사나는 사람들과 인근 마을로 이동하던 중 위기에 처하게 되는데, 그 와중에 사람들이 전쟁 중에 자신의 그림자를 잃는다는 사실을 알게 된다.
 [제23회 부산국제영화제]
1년 전부터 나는 검은 방에서 춤을 춘다. 남성과 여성을 삶과 죽음의 시로 융합한다. 2017년 세상을 떠난 드랙킹 아티스트이자 젠더 액티비스트 다이앤 토르의 죽음을 기리며 그에게 바치는 퍼포먼스를 담은 영상.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
우리는 겪어보았다. 어떤 곳이 더 이상 편안하지 않게 되었을 때, 도망치는 것이 때로는 다 해결해 줄 것 같다고. 하지만 그렇지 않다. 과연 ‘집’이란 무엇인가? ‘편안함’이란 무엇인가? 우리는 어떤 지점에서 위험을 감수하며 머무를 수 있는가? 혹은, 진정으로 우리는 머무른다는 것이 가능한가?
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
“뜨거운 섹스는 사람과 사람 사이에서 만들어진다.”는 모티브로 작업된 영상. 특정한 몸매와 젠더에서 유리하여 섹슈얼한 케미스트리를 사유해보려는 시도를 담았다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
지구와 닮은 행성 글리제. 그곳의 마지막 생존자는 "땅이 끝나는 곳까지 멈추지 않고 가면 고향으로 되돌아갈 수 있다"는 전설을 굳게 믿는다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
< KIM > 13min
 이 영상은 오직 인터넷에 떠도는 저작권이 자유로운 자료들의 모임으로만 만들어졌다. 그들이 함께 어울려져 살아가고 있는 허구의 세계와 그들이 딛고 있는 보이지 않는 층(green screen)에 대해 표현해보고자 했다.
 <삼제왕풀이> 5min
 아들을 낳기 위한 굿을 하는 집, 효진은 엄마를 괴롭히는 굿을 저지하려고 한다.
 <안나> 21min
 외로운 유년시절을 보낸 안나에게 영화는 친구 같은 존재다. 스스로를 영화로 위로하며 살아온 안나는 영화를 볼 때마다 하고 싶은 것이 바뀐다. 복싱, 피아노, 이번엔 탭댄스다. 탭댄스 대회를 나가기 위한 10만원, 하루 종일 편의점에서 일하는 엄마를 졸라보지만 엄마의 반응은 냉담할 뿐이다.
 <아버지가방에들어가신다!> 17min
 아버지가 식물인간이 되었다. 딸은 아버지의 기억이 담긴 로봇을 가방에 넣고 함께 다닌다. 아직은 어색한 딸과 로봇 아버지의 이야기!
 <거리의 가능한 불행들> 35min
 오랜 시간이 흘렀다. 그리고 어떤 과거들은 쉽게 사라지지 않는다. 형제는 20년 만에 사건이 일어났던 장소로 향한다..
친구들과 모인 생일파티에서 결혼을 발표하는 가호와 도모야. 그러나 남몰래 가호를 마음에 두고 있던 겐이치로는 크게 동요한다. 모임의 남자들은 옛 친구인 다카코의 맨션을 찾아가고 그곳에서 다카코를 포함한 그들의 복잡한 연애관계가 밝혀진다.
 HD로 제작. 도쿄예술대학 대학원 영상연구과 제2기생들의 졸업작품. 산세바스찬국제영화제와 도쿄필멕스에 초대되는 등 2008년 일본영화계가 주목한 수작이다. 30세 전후의 남녀 5명이 벌이는 오각관계를 다룬 이 작품은 ‘관계에 대한 진실’을 탐구하는 등장인물들에 대한 뛰어난 심리묘사와 완벽한 이야기 구성이 돋보인다. 일본영화의 팬이라면 특히 눈 여겨 봐야 할 신선한 작품.
입양기관에 종사하는 소연 인터넷에서 주문한 딸의 옷이 인터넷에서 본 것과 색상이 달라 전화로 환불을 요청하지만 거절당한다. 그리고 연달아 걸려온, 입양한 아이를 다시 데려가 달라는(파양) 중년여성의 전화를 받게 된다. 소연이 파양을 막고자 대인이의 집을 방문하는 것과 동시에 인터넷 쇼핑몰 업체와 환불문제로 실갱이하는 내용과 엮여서 진행된다.
올가는 뒤늦게 영화 오디션 장을 찾아온다. 이미 오디션이 끝났다고 말하던 감독은
 그녀의 눈을 보자 생각이 바뀐다. 도발적인 그녀는 감독의 뮤즈가 되길 원하는데..
 [제2회 유럽단편영화제]
세상의 현실은 온통 사진으로 뒤 덥혀 있다. 우리의 현실에 대한 인식도 현실 자체보다도 사진에 의해 이루어지는 것이 보통이다. 허상이 실상을 대신할 뿐 아니라, 실상보다 더 현실적인 영향력을 행세하기도 한다. 결국 내가 믿고 있던 기억의 사실들은 사진에 의해 파괴되고, 희미해 지며, 깎여 나가는 과정을 거치게 된다. 이 작업은 사진을 통해 다시 재구축된 이미지와 과거의 공간에 대한 기억들의 부정합 관계로부터 발생하는 균열들을 이야기 하고 있다. 허와 실, 그 사이에서 발생하는 관계의 요소는 어떤 의미를 발생시키며, 무수한 기억의 파편으로 확고한 의미를 상실한 채 부유하기도 한다.
 사진 속의 장소는 어린 시절 뛰어 다니거나, 일하러 나가신 어머니의 귀가를 손꼽아 기다리기도 했던 그 곳이다. 삶의 고단함을 무표정한 듯 바라보는 오래되고 단단한 무채색 콘크리트, 그 위에 쌓여가는 콘크리트의 얼룩들. 그 어떤 특징도 없던 동네의 한 골목은 이제 시간의 흐름과 함께 풍화해 버렸다. 그리고 무엇인가 확실히 사라진 채 공동(空洞)화한 흔적으로 남아 있다.
 (서울국제실험영화페스티벌)
그는 집필한 대로 살았는가, 아니면 삶 그대로를 집필했는가? 확실히 창조한 것인가 아니면 그럴듯하게 꾸며낸 것인가? 예지 코진스키. 그의 자살이 의미하는 바는 정확히 무엇인가?
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
문제 많은 이탈리아계 두 형제의 삶이 문 앞에 버려진 여자 아기 조카를 발견하며 전환점을 맞게 된다. 미혼모로 아이를 낳은 누이는 딸의 순결만은 꼭 지켜달라는 말만 쪽지에 남겼을 뿐이다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
주차단속원이 고집 센 차 주인과 희한한 말다툼을 벌이게 된다. 사소한 시비에서 시작된 이 다툼은 점점 걷잡을 수 없게 되는데..
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
더 이상 아이가 아닌 아이, 영원히 잠든 어머니, 죽은 어머니에게 끝없는 집착을 보이는 아버지. 이 단편은 시간이 흘러도 지속되는 욕망, 그리고 죽음으로 치닫는 끔찍한 일상을 보여준다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
사람들 대부분은 비극에 빠진 다른 사람들에게 동정하지 않는다. 이유는 편견과 이기심때문이다. 그러나 휴머니티는 국경이 없다.
 [5회 서울메트로 국제지하철영화제]
폐쇄된 화장실에 갇혀있는 동안, 뱃속에서 죽음(낙태)을 알아차린 태아의 두려움을 느꼈던 거 같다. 그때의 두려움에서 벗어나고 싶었다.
 옵티머스G프로로 촬영된 스마트폰 영화.
베르나떼 라폰, 게이 베도스, 찰스 아즈나보르는 완강한 성격의 여자 마들레느가 주인공인 이야기에 말려든다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
다행이 제라드빠르디유가 배역을 허락했다. 모니카의 인질이된 랜슬롯의 캐릭터를 흉내낼 사람은 그뿐이다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
햄버튼 발산에게 헌정한다. 젊은 엄마와 아이, 그리고 마그리트인 잔느모로, 극장의 고독으로부터 도망친다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
전쟁으로 인해 완전히 파괴된 세계! 폭력이 유일한 법인 곳! 브라이언, 조프, 마이크 그리고 샌디에겐 단 3분만이 남았다! 원자력의 대참사가 인류를 위협한다! 이 네 아이들이 식사시간 전에 미션을 완수 할 수 있을 것 인가?
 [제6회 서울국제초단편영화제]
다니엘은 동물들로 둘러싸인 박물관에서 경비원으로 일한다. 혼자 정돈된 생활을 하는 그에게 낯선 방문객이 따라다니면서 생활은 엉망이 된다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
한 남자와 여자가 바흐의 첼로모음곡에 맞춰 탱고를 춘다. 그들은 서로를 유혹하고, 사랑하고, 거절하기도 하면서 몸을 움직인다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
코너와 함께하는 햇살이 비추는 아름다운 자연 속에서의 하루. 코너가 주위를 둘러보며 그 냄새, 소리에 귀 기울일 때 우리도 그를 같이 따라간다. 코너의 음악을 듣고 있는데, 그가 조금 다르게 보인다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
자연과 사람, 신체와 건축, 기술과 아날로그처럼 대조되는 관계를 탐구한 영화. 독일민주공화국 시대에 유럽 최대 녹음 스튜디오였던 펑크하우스 스튜디오 건물에서 촬영.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
색의 탄생을 보여준다. 당혹스럽고 원시적인 힘을 보면서 인간이 내부의 날카로운 존재에 의해 어떻게 파멸되는지를 목격하게 된다. 완전히 사라지기 직전에 마지막 기억이 분명해진다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
냉혈한 연쇄 살인범이 외딴 마을에 사는 한 가족의 집에 침입한다. 가족 중 유일한 생존자인 어린 소녀는 살인범을 피해 도망치려 한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
잠시 정지하고 멈춤. 정지 상태의 아름다움을 보고 생각하라. 사라져 가는 움직임은 흔적을 남긴다. 전에 없던 무용의 세계를 경험하라.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
바체바무용단 저녁 공연의 홍보 영상이지만, 그 자체가 예술 작품이다. 무용수들이 짜놓은 안무와 즉흥 안무를 결합하고, 공간과 버려진 건물을 창의적으로 활용해서 '부모의 부재' 분위기를 전한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
역 앞에서 사람들 지갑을 훔치면서 삶을 연명하는 한국인 소매치기. 어느 날 파키스탄인 외국인 노동자의 두둑한 월급봉투를 훔치게 된다. 좋아한 순간도 잠시 그 돈은 미국인에게 빼앗기게 된다. 숨막히는 추격전 끝에 환전소 앞에서 미국인을 붙잡게 된다.
 [제 17회 부산독립영화제]
병아리 감별사 인턴으로 일하는 미연의 3개월 잔혹기
 [제18회 서울국제청소년영화제]
탈북 청년 해원은 자신의 24시간을 액션캠(소형캠코더)으로 촬영한다. 특별한 일이 없을 때에는 액션캠을 머리에 쓰고 렌즈의 방향이 얼굴을 향하게 촬영을 한다. 자신의 그 모든 행적을 기록하고, 하드디스크에 보관한다. 그리고 일주일에 한 번씩 담당 형사인 영구에게 가져간다. 그렇게 지내던 어느 날, 해원은 전철에서 맞은편에 앉은 어떤 여자(한별)와 눈이 마주친다…
 [제8회 북한인권국제영화제]
계속되는 악몽에 잠을 못 이루는 안드레아스는 점차 꿈과 현실을 구분 못할 지경에 이르게 되고 극도의 예민함과 불안함을 보여준다. 이런 안드레아스의 히스테릭한 모습에 지친 여자친구는 안드레아스에게 이별을 고하고 안드레아스는 자신의 유일한 편이었던 여자친구를 잃자 우을증과 불면증이 더 심해진다. 그리곤 점차 사소하고 이상한 것에 집착하기 시작한다.
돔 | 2017 | 13분 | 연출: 임형규
 지훈은 현덕에게 첫날밤 사용하자며 콘돔을 선물한다. 하지만 현덕은 그새 우찬과 번개를 하고 지훈과 헤어진다. 그 와중에 우찬은 새로운 남자를 소개받게 되고, 둘은 모텔로 향한다. 지훈, 현덕, 우찬 세 사람의 사이를 여행하는 콘돔의 이야기.
 돌아가는 길 | 2017 | 20분 | 연출: 김상백
 순호는 중국집 배달원으로 취직하여 배달을 갔다 만난 유진을 보고 짝사랑에 빠진다. 첫 월급으로 순호는 유진에게 탕수육을 선물하는데, 마침 샤워하고 나온 유진과 마주친다.
 기울어진 여름 | 2017 | 23분 | 연출: 김민규
 2주년을 맞은 연인 준오와 민재는 여행을 떠난다. 그러나 준오의 실수로 그들은 호텔 대신 게스트하우스에 묵게 된다.
수천 명의 사람이 긴축정책에 반대하여 리스본에서 시위를 시작한다. 직업도 없고 외로운 수잔나는 시위에 참여해보지만 외로움은 달랠 길이 없다. 한편 무기력한 호르헤는 어머니와 함께 살며 불면증을 겪고 있다. 밤이 되면 이들은 비밀스러운 삶이 저장된 컴퓨터를 켜는데….
 [제22회 부산국제영화제]
이윤을 넘어 오직 인간만이 창출 가능한 가치에 대해 논하는 올해의 주목해야 할 포르투갈 영화. 야음을 틈타 기계들이 반출되자 공장 노동자들은 일자리를 잃을까 봐 노심초사한다. 노사 간에 충돌이 일어나고 공장은 반쯤 비게 된다. 하지만 이와 동시에 새로운 비전도 보이기 시작한다.
 [제22회 부산국제영화제]
구약성서에 나오는 삼손과 데릴라의 비극적 사랑을 옮긴 오페라 공연 실황
야첵은 헤비메탈, 여자친구, 자신의 애완견을 사랑하는 남자다. 그는 세계에서 가장 큰 예수상의 건설현장에서 일하고 있다. 그가 심각한 사고로 얼굴 외관을 잃자, 여자친구는 떠나고 사람들은 그를 멀리한다. 그는 다시 그의 삶을 되돌리고 싶다.
 [제23회 부산국제영화제]
제2회 KIFF 페스티벌 상영 (2018)
만주국의 식민지 생활을 하던 몽골 백성들이 비참한 삶 끝에 마침내 민주국에 대항해 봉기하기까지의 과정을 그린 영화
줄리언 템플이 감독하고, 이완 맥그리거와 데이비드 아텐보로경이 내레이션을 맡았으며, 앤디 서키스와 엠마 필딩이 출연했다. 단란한 가족이 TV를 보고 있는 가운데 전기톱과 불도저로 집이 파괴된다. 곧이어 원시림과 자연 서식지에 살고 있는 고릴라, 원숭이의 눈부신 아름다움과 무자비한 산림 파괴를 대조적으로 보여 준다.
전주국제영화제가 세 명의 감독을 선정, 제작한 디지털 단편영화 프로젝트. '기다린다'(김종관), '너의 의미'(손원평), '미필적 고의'(함경록)으로 구성된 이 프로젝트는 단편 영화만의 독특한 미학과 화법을 잘 보여준 것으로 높이 평가받고 있다.
조그마한 컴퓨터 수리가게를 운영하는 성준(37)은 다급한 전화 한통을 받게 된다. 만삭인 아내 은영(34). 차가 전복 되어 은영의 갈비뼈가 배속의 태아를 누르고 있다. 아내를 살려내려면 배속의 아기를 죽여야만하고, 배속의 아기를 살리기 위해서는 은영의 신체 일부를 절단해야 하는 상황이다. 아이를 살리기 위해서 은영을 희생 시킬 것인가? 은영을 살리기 위해 아이를 희생 시킬 것인가? 의식이 희미해져가는 은영 아무 선택도 할 수 없는 성준 그들의 선택은 무엇일까? (Sung-Jun(37) who works as a computer engineer at a small store he owns, gets a sudden call one day. His wife(34) who's in the month of parturition; the last month of pregnancy. The car has been fliped over and her rib cage is crushing the baby inside her womb. To save his wife, he save to kill the baby inside the womb, in vice versa, in order to save the baby he has to cut part of Eun-young's body. Will he cut part of her body in order to save the baby? Or sacrifice the baby in order to save Eun-young? Eun-young is loosing her concious while Sung-Jun put on a hard situation he can't decide. What will they do?)
  기획의도. 만약, 자신이 죽어야 배속의 아기가 살 수 있다면.. 만약, 아내와 아이 둘 중한 명만 살려야만 한다면.. 그것은, 선택이 아닌 고통 이다. (If, I have to sacrifice myself in order to save the baby in the womb.. If, I have to choose between my wife's life and my kid's.. That won't be a decision but pure agony.)
  2008년 신상옥 청년 영화제 최우수 작품상, 2009년 쇼트쇼츠 아시아 영화제.
창문을 들여다본다. 사각의 빛나는 물체는 바깥의 풍경 대신 자신의 심연을 비춘다. 망막을 뚫고 들어온 빛은 건조한 심장을 부수고 상상 속으로 인도한다. 모래바람의 형상으로 빛을 따라간 그 곳엔 잔잔함, 그 자체가 있다. 삶에게 안녕을 고하고 손바닥을 편다. 슬며시 그리움이 내려앉는다. 조심스레 움켜쥔 손가락 사이로 한줄기 물이 흘러나온다. 갈라졌던 입술에 한 방울 남은 물방울을 대어본다. 그것이 독배일지라도……
중력을 거부하는 인간의 만화경, 14마리의 춤추는 개, 무지개빛 색들을 가로지르며 탱고를 추는 것을 묘사하고 있다.
 (서울국제초단편영상제)
도경은 자신의 소신을 지키기 위해 싸움에서 승리하고 싶다. 강자의 측근이 되어 싸움에서 승리하지만 혼자 남겨진 도경은 결국 패배한다. 스스로 강해지기 위해 절권도를 배우지만 결국 일진회의 위협에 두려움을 느끼고 비겁한 패배자가 되고 만다. 과연 도경은 두려움을 극복하고 싸움에서 이길 수 있을까?
 Do-kyeong who is unshakable in his beliefs wants to gain victory. Standing by the side of the strong, he wins a fight but after being left alone, he is defeated in the end. To become strong, he trains himself learning jeet kune do but gets intimidated by the school gangs, becoming a faint-hearted loser. Will Do -kyeong be able to overcome his fear and win a fight?
 [연출의도]
 과정보다는 결과에 집착하며 고민하는 상황에서 벗어나고 싶었습니다.
 I wanted to get out of the situation where people focus more on the outcome rather than the process.
(집단에서로부터의 너는 나, 그.(녀)는 시간을 알 수 없는 먼 유모차,
 양복을 입고 빌딩서 류음.영가 방 .............. 문지방을 지나쳤다. )
 <서류, 음영, 가방....문지방을 지나쳤다.>
크리스마스 밤에 모인 소원과 준영 그리고 두 명의 친구.
 소원과 준영 사이에 이상한 기류가 흐른다.
 잘 아는 만큼 낯선 이 밤.(인디스토리)
다큐멘터리의 전설 프레데릭 와이즈먼의 40번째 영화. 이 작품은 전 세계에서 가장 다채로운 장소 중 하나인 뉴욕 퀸스의 잭슨 하이츠를 탐구한다. 뉴욕 시민부터 미등록 노동자까지 이 지역의 인구 변동을 매일 기록함으로써 와이즈먼은 현대 미국 이민자 현실의 실체를 포착해낸다.
 [제 20회 부산국제영화제]
1987년 계엄령이 해제되면서 타이완에서는 개혁과 민주화에 대한 희망이 자라난다. 하지만 1991년 5월 정보당국이 4명의 젊은이를 체포하면서 사회에 백색테러 공포가 퍼져나간다. 영화는 심도 깊은 인터뷰와 리서치를 통해 1991년 발생한 타이완 독립협회 사건을 재조명한다. 계엄령 해제 이후 어떠한 정치적 박해도 없었다고 믿어온 해바라기 혁명 세대가 만든 이 영화는 잊혀진 역사를 현재로 불러오려는 시도이다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
하얀 실이 바람에 실려 흔적을 남긴다. 원안에 맴도는 바람, 섬에 남겨진 돌, 머물러있는 여인의 향기가 스며든다. 섬은 공간에 대한 이야기를 들려주고 인간은 그곳에 모여 자신의 존재에 대한 이야기를 반복해서 들려준다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
모닝 커피에 대한 명상. 컵 속을 들여다보며, 반은 깨있고 반은 꿈꾸는 듯한 여행.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
부재에 익숙해지는 데에는 시간이 걸리지만 작은 행동 하나가 당신의 삶을 되찾을 수도 있다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
너무 많은 소금은 심장에 좋지 않잖아?
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
한 여자가 데이트를 위해 정성들여 화장을 한다. 모든게 순조롭다. 하지만 남자가 초인종을 눌렀을 때, 드러난 그녀의 모습은! 완벽해 보였던 그녀의 화장은 전혀 조화롭지 않았다... 마치 데이비드 보위와 피카소의 만남처럼!
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
뉴욕에서는 매년 1,100만 건 이상의 911 신고 전화가 걸려온다. 그 중에 한 사건이다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
고등학생 카밀은 시험을 준비 중이다.지겨운 공부 중에 냉장고를 열어 본 카밀은 살아있는 랍스터를 발견한다.심심한 카밀은 랍스터 생에 가장 최고의 순간을 만들어 주기로 결심하는데…
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
POP에 대한 내 시각의 혼합
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
전원주택, 포르쉐, 헤어롤러 그리고 땅콩…
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
꽃가루 알레르기가 있는 작은 벌은 벌떼의 생명에 엄청난 영향을 미칠 특별한 무언가를 찾게 되는데..
 [제8회 서울국제초단편영화제]
주인공 강우는 편의점 알바를 하고 있는 21살 청년이다. 어느 날, 그에게 전 여자 친구가 찾아와 강우의 아이를 임신했다고 고백한다. 그리고 두 달 뒤 낳은 아이를 낳아서 데려오더니, 잠시만 맡아 달라더니 연락을 끊어버린다. 군 소집영장을 받은 강우는 어린 아이를 어떻게 처리할지 고민한다.
 [제 2회 사람사는세상 영화축제]
4월이 되자 민지는 집안 분위기를 바꾸려 한다. 무거운 가구를 옮겨야 해서 아는 남자들에게 전화하지만 모두가 거절한다. 어쩔 수 없이 친하지도 않은 찌질한 병구를 부르게 된다. 병구가 집안을 휘젓기 시작한다.
 [제 41회 서울독립영화제]
빚만 남겨두고 간 남편 대신 빌딩 외벽 청소를 하는 정순과 정력제를 파는 텔레마케터인 정순의 엄마는 서로가 하는 일이 못마땅하다.
 [제 41회 서울독립영화제]
서울에서 영화데뷔를 앞두고 영화제작을 준비 중이던 정태.
 꿈인지 현실인지 모르지만, 정태는 이 모든 고민들을 가지고 부산의 바다로 도망친다.
 그리고 부산에서 사람들을 만나서 이런저런 이야기를 한다.
 이른 새벽에 바닷가에 앉은 정태는 멍하니 앉아서 자기자신을 돌아본다.
 [제18회 부산독립영화제]
아들 영민이 갑자기 실종된다. 일 년 후, 영민이 발견되고 부부는 안심한다. 그러나 엄마는 영민에게서 조금씩 이상한 점을 발견하고, 점점 자신의 아들이 아니라고 생각하게 된다.
 [제21회 부산국제영화제]
어릴 적부터 소심한 성격이었던 26세 청년 아닐 박치.
 다카의 보험회사에서 근무하며 다른 사람들과 함께 한 집에서 생활한다.
 학교선생님인 아버지와 하나뿐인 누이도 같은 마을에서 지낸다.
 그의 어머니는 그를 출산한 직후 사망했다. 누구보다도 완벽하고 정직하던 아버지는 본인의 사상을 아닐에게 심으려 한다.
 아버지는 자연을 매우 사랑하는 사람으로, 어느 예술가도 작품 속에 포착해 넣을 수 없는 자연 징후들이 있고 오직 가슴 깊이에서만 자연을 느낄 수 있다고 믿는다.
 아토시라는 여성은 무슬림 청년을 사랑하지만 어는 누구에게도 말할 수 없다.
4년간 다니던 회사를 그만둔 채은은 오랜 친구 민정의 집에서 평소처럼 맥주와 영화를 한 편 보다가 깜빡 잠이 든다. 민정과 함께 했던 고교 시절의 어느 날과 그들이 함께 보던 영화가 뒤섞인 시간이 지나간다.
 [제18회 부산독립영화제]
15년 전 가족을 위해 친구 나성의 살인죄를 뒤집어쓴 정철. 모범수로 복역하던 중 어머니의 사망 소식에 휴가가 허락된다. 그러나, 마을은 원전사고로 변해버렸고, 정철은 사고지역을 벗어나려는 가족을 위해 또다시 위험한 선택을 한다.
 [제19회 전주국제영화제]
유명 영화 속 장면들을 모방하는 연쇄살인범과 그를 좇는 형사들이 있다. …라는 내용의 독립영화에 출연 중인 유명배우 정승길. 예술가인지 양아치인지 몹시 애매한 감독과 힘겨운 촬영을 이어가던 중 모종의 사고를 친다. 자신이 맡은 형사 역할과 여러모로 닮은 듯하면서도 어딘가 나사가 헐거워 보이는 아줌마 형사에게 쫓기게 되는데…. 그의 운명은 어찌 될 것인가.
 [제20회 전주국제영화제]
실험적 설치 작업인 은 영화의 오랜 관습 중 하나인 ´정사(Shot) - 역사(Reverse shot)´ 체계로부터 영감을 받은 작품이다. 관객들은 작가가 설정한 동선을 밟아가며 이미지를 보고, 기록한 뒤, 뒤집힌 앵글로 다시 봄으로써 ‘응시의 응시’를 구현한다. 촬영은 DMZ(비무장지대)의 공기를 담을 수 있는 장소에서 이루어졌다.
 [제20회 전주영화제]
한 순간이라도 지루한 일상에서 벗어나려면 어떻게 해야할까? 한 발짝, 여기서 발을 떼본다. 그리고 점프해서 새로운 곳으로 간다. 리듬과 율동의 반복으로 새로운 곳을 경험한다. (제5회 서울국제초단편영화제)
그리 용감 무쌍하지 않은 기사가 명예와 운명을 건 모험의 길로 들어 선다. 그것은 다름 아닌 공주를 구하는 일이다.
 [제14회 광주국제영화제]
크리스마스로 들뜬 도시. 방글라데시에서 한국으로 이주 노동을 왔지만 일이 없어 곤란해 하던 로빈은 ‘산타클로스’ 아르바이트 일을 하게 된다. 어느 한국 가정집의 아이를 기쁘게 해주려고 ‘산타’ 복장을 하고 간 로빈. 겉으로는 평안해 보였던 집안에 낯선 이방인인 로빈이 들어서는 순간 그들의 균열이 적나라하게 드러나는데..
 [제1회 디아스포라 영화제]
순천시 남제동, 마을에 남아 있는 유일한 작은 우물 하나.
 우물 안에 우리들의 옛 이야기도 들어있다. 어머니가 들려주시는 우물터 주변의 재미난 이야기.
 [제7회 서울노인영화제]
<제4의 벽>은 벨기에 리아주 극장의 건축 현장을 카메라에 담은 작품이다. 프랑스의 저명한 사진작가 마리-프랑스와즈 플리사르가 2년에 걸쳐 공사 현장의 노동자들과 디자이너, 그리고 건축사들의 모습을 촬영하며 새로운 건물의 탄생을 지켜보았다. 벨기에의 한 도시에 세워지는 새로운 문화 프로젝트의 진행과정을 통해, 극장이라는 건축물과 예술의 본질을 논하는 지적인 탐구여행.
 [제6회 서울국제건축영화제]
동석은 무엇을 어떻게 하고 살아야 할지 고민이다. 그저 막연히 다른 세계의 삶을 동경한다. 어쨌거나 지금은 최소한으로서 돈을 벌기 위해 대리운전을 한다. 늦은 새벽 집으로 가는 길, 나이아가라 폭포에 가 보고 싶은 마음이 생긴다.
마치 기업과 같이 돈을 최우선 가치로 추구하는 현대 야쿠자 사회, 나카이파의 젊은 야쿠자, 시노부와 야마모토는 여전히 실리보다 의리를 중요하게 여기며, 막무가내로 힘을 휘두르는 흉폭한 사내들이다. 얼마후 그들은 상대파 조직의 영업장에 쳐들어가 폭력을 휘두른다.
 이를 못마땅하게 생각한 나카이파의 보스는 그들을 파면하고 복수를 다짐하게 되는데…
싸늘한 교도소 구석에서 민구는 과거를 회상한다. ‘내가 왜 이곳에 있어야 하지?’ 그는 언제나 가만히 있었을 뿐이다.
그, 그녀, 그리고 뉴욕에 설치된 웹캠.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
어릴 때 엄마의 눈을 통해 자연의 아름다움을 알게 됐지만, 대지의 변화를 목격한 맹인의 관점을 중심으로 돌아간다. 성인이 된 그는 더러운 누더기를 입고 도시의 거리에서 구걸하러 다닌다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
노르웨이, 로포텐이 배경인 시적 영화로 차 안에 있는 4명의 삶에 관해 말한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
휴대폰으로 촬영한 캐나다데이 불꽃 쇼 동영상은 VHS 피드백 루프들로 재작업되고 확장되었다. 국가적인 행사 날에 캐나다의 실험적인 영화를 위해 잠깐 멈추었다.
크리스토프는 얼마전에 죽은 친구 앤서니의 집을 들렀다가 현상이 안된 35mm 필름이 가득 들은 박스를 발견한다. 호기심을 갖고 필름을 현상하는 그는 곧 자취를 드러낸 사진들을 통해 앤서니의 새로운 면모를 알게 된다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
엄마와 아들은 큰 캐리어를 들고 기차역에 서있다. 둘은 맛있는 음식도 먹고 바닷가로 가서 모래놀이도 한다. 아들은 바닷가에서 뛰어놀다 넘어져 조개껍질에 손을 다치게 된다. 아들은 울면서 엄마에게 안기고 엄마는 우는 아들을 달래주다가 자신이 참아왔던 눈물을 쏟아낸다.
 [제18회 부산독립영화제]
도시 한 가운데에서 시위대와 경찰들이 격렬하게 싸우고 있다. 그 상황은 SNS를 통해 파편적으로 퍼져나간다. 시간이 흘러 한밤중, 시위에 참여했던 두 남녀는 그 공간에서 격정적인 춤사위를 펼친다. (홍영주)
 [제33회 부산국제단편영화제]
꼰대 부장 ‘일상’ 은 어느 날 파견직으로 온 부하직원 ‘송화’에게 실수로 “오빠!”라는 소리를 듣게 된다.
 [제3회 사람사는세상영화제]
첫눈에 그녀에게 사랑에 빠졌다. 하지만 그녀는 악마. 악마의 매력에 빠져 그녀에가 원하는 정자를 원하는 데로 주고자 다짐 한다. 어느날 그녀가 관심을 보이고 관계를 요구하기 시작했다.
낮이며 밤인, 안이며 바깥인, 정지이며 흐름인, 가로로 세로로 직조되는 세계. 비어있는 객석, 비어있는 스크린, 비어있는 무대, 비어있는 길, 비어있는 방, 비어있는 복도 그리고 사라진 인물들 혹은 그 반대.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
연극과 선배의 부조리가 소극장 분장실에서 벌어진다.학생들은 누군가 이 문제를 해결해주길 기다릴 뿐 나서길 주저한다. 이때 분장실 문이 열리고 누군가 안을 들여다보게 되는데…
 [제10회 서울국제초단편영화제]
영화과 후배 인아는 선배를 좋아한다. 사운드팀으로 참여한 영화 촬영장에서, 그들은 현장음을 녹음한다. 녹음 중 인아의 숨소리가 들리자, 선배는 인아에게 새로운 호흡법을 알려준다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
엄마친구 메구리 아줌마는 좋아하는 팬더를 보기위해 우리집에 머물게 되었다.
 어렸을때부터 좋아했던 메구리 아줌마는 여전히 아름다웠고 그 날 밤 난 술김에 아줌마에게 고백을 했다.
 다음날 전날의 기억을 떠올리며 우리 둘은 뜨거운 사람을 나누게 된다.
카페를 운영하는 니시노 부부의 가게로 신입 아르바이트생이 들어오게 되었다.
 성실하고 자상한 성격의 아르바이트생은 니시노 부인에게 좋은 감정을 갖게 되고 그 마음을 고백하게 된다.
 처음엔 말도 안된다고 거부하던 부인도 점차 그의 마음을 받아주게 되고 두사람의 불륜이 시작된다.
“두고 봐. 반드시 우리 이름 석자 떡하니 내밀고 살 수 있게 할 거니까.”
 조선 최초의 연예인이며 가장 낮은 하층민이었고 누구보다 당당한 여인!
 바람결에 스치는 "전국의 유랑 예인" "세상의 왕"
 살판나는 세상을 꿈꿔본다!
A Wandsworth Council Film Award의 펀드로 제작된 <튜브>는 런던의 지하철 네트워크 중심에서 독특한 시각으로 즉흥적인 이미지와 소리들을 포착한다. 매일 반복되는 지하철안의 빛과 사람들은 작가가 불필요한 것들을 네거티브필름에서 직접 벗겨내 없애버림으로써 화면 안에서 더욱 강조된다.
작가는 역사적 사건에 대한 서사성을 배제하고, 과거사의 정당성을 획득하기 위한 쉬운 장치들을 애써 사용하지 않는다. 25분의 영상 작업인 <숭시>는 숭시, 밤, 여성으로 구성해서 교차 편집한 이미지들과 음악으로 반복되는 역사와 지속되는 인간의 삶에 대한 사색을 보여준다.
모든 상처와 장애를 끌어안고 가정을 지키기 위해 아슬아슬 외줄 타기를 하는 두 부부의 갈등을 리얼하게 다루며 복잡 미묘한 결혼생활의 현실을 그리는 드라마
춘배는 리어카를 끌고 폐지와 고물을 주우며 성실하게 살아간다. 어느 추운 겨울날, 춘배는 골목 담벼락에 빼곡하게 붙어 있는 17대 대선 포스터를 본다.
절망적인 소식 때문에 평범한 아침이 달라진다. 빵은 토스터기에 맞지 않고 일자리는 없어진다. 세계화는 오로지 국제 금융의 이익을 위해 우리의 의지와 상관없이 우리 식탁과 삶에 들어온다. 너무 늦기 전에 각성하라!
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"시간이 흐르면 모든 게 없어지고 얼굴도 사라진다. 한눈에 상황을 직감하고, 이유를 모른 채 믿었다. 오늘은 아무것도 아니다. 시간이 흐르면 사랑이 끝난다. 프랑스 가수 레오 페레에게 감사를 표한다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
아나는 섹스를 원한다. 하비는 잠자고 싶다. 누가 이길까?
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
할머니를 통해 한 젊은 여성이 제1차 세계대전 당시 이름 없는 군인인 자신의 증조할아버지에 대해 알려고 한다. 이야기 사이 공백이 많고 비밀이 많아서 상상한 부분이 많다. 근데 전설은 진실과 동떨어진 것일까?
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"떠나간 연희를 잊지 못하는 남자, 정욱. 연희가 남기고 간 물건들을 진공포장하고, 결국, 연희를 진공 포장한다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"엄청난 양의 음식과 유흥을 즐길 수 있는 페티시 바 ""발란스""는 몸집이 큰 사람만 들어갈 수 있다. 살찐 젊은 남자가 함께할 여성을 찾는다."
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
매핑 프로젝트의 투사된 '페이크' 영상
 [제6회 서울국제초단편영화제]
촉망받는 수영선수 아리엘은 다가오는 올림픽을 준비 중이다. 수영장에서 이제 막 수영을 배우기 시작한 10살 그라테를 만나게 되고, 그라테의 다이빙 연습을 도와주며 두 사람은 친구가 된다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
우리는 붐비는 버스 안에서 다른 사람과 손이 닿지 않으면 사람들과 부대껴도 참는다. 그런데 로라는 매력적인 남자와 자신이 같은 손잡이를 잡은 걸 알고 그 남자 손에 자기 손을 가까이 가져간다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
18세기 영국을 배경으로 흑인 노예들의 인권을 향상시키기 위해 노력한 혼혈 소녀 벨의 이야기를 그린 내용
선과 악 사이의 끝없는 전쟁. 천사는 악마가 사람들을 다치게 하는 것을 막으려고 악마를 뒤쫓는다. 둘은 기차역 플랫폼에서 결투를 벌인다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
오로라는 북쪽 중의 북쪽에서 모두가 보고 싶어 하는 것이다. 부레아스는 북쪽을 의미하고 오로라는 새벽 여신의 이름을 딴 것이다. 새벽은 어디에도 존재하지 않으며 그것은 일반적인 시간 구조에 도전한다.
 [제14회 광주국제영화제]
리카도는 영화에 대한 열정을 불태우는 다운증후군을 가진 열살짜리 소년이다. 매일 오후가 되면 그는 드 안젤리스와 결탁해, 마르셀 마르소에게 영감을 받아 공연을 준비하는 마티아의 리허설을 보기 위해 몰래 소도시의 영화관에 들어간다. 그러나 어린 마티아는 가까운 주변에서조차 아무도 모르는 큰 비밀을 간직하고 있다.
 [제14회 광주국제영화제]
뭔가에 쫓기는 해은, 엄마를 부르며 악몽에서 깨어난 후 산속의 암자로 향한다.
 정성껏 음식을 준비하며 해은을 반겨주는 엄마. 그러나 해은은 엄마의 밥상을 걷어차며 돈을 달라고 한다.
 [제5회 광주여성영화제]
꽃가루 휘날리는 오월의 남평역, 광주행 열차가 갑자기 오지 않는다.
 역장과 조역장은 광주역에 연락을 취해보지만 전화조차 되지 않는다.
 엄청난 역사적 사건을 한 소시민의 성실과 불안으로 풀어낸 이야기이다.
 너무나 아픈 사건이기에 그 중심에서 한 발자국 물러나 기차가 도착하지 않는 역장의 걱정으로
 대치되는 순간 작은 일상 뒤의 큰 비극의 정체가 더 무겁게 느껴진다.
 이는 모든 역사가 개인의 일상을 어떻게 관통하고 있는지 보여주는 은유이기도 하다.
 암울함이 햇살, 따스한 봄바람, 기찻길 위의 풀꽃과 대조를 이뤄 화면을 떠돈다.
 (제31회 부산국제단편영화제 프로그래머 박지연)
할아버지는 어느 날 고향에 돌아가, 바람이 되고 싶다는 죽은 아내의 마지막 부탁을 들어주기 위해 여행을 떠난다. 그 길에서 가족들과 떨어져 힘겹게 살아가고 있는 탈북자 출신의 택시기사를 만나고 두 사람은 우여곡절을 겪으며 점점 각자의 처지를 이해하게 된다.
 [제14회 광주국제영화제]
Y는 악마로 추정되는 이상한 남자를 따라간다. 그리고 이상한 남자와 직면하게 되는데…(광주국제영화제)
 2014 25회 상파울루 국제 단편영화제 Dark Side 초청
신촌의 모텔에 거주하는 우현은 친구들과 뻑치기를 하거나 소일하며 일상을 보내는 청년이다. 그는 사귀는 여자의 문신에 매번 관심을 보이는데, 화살표가 새겨진 그녀의 성기를 보며 ‘비상구’라고 이름을 붙인다. 김영하의 「비상구」를 각색한 이 작품은 청춘의 모습을 통해 한국사회의 무기력함을 과감하게 묘사한다.
 (14회 전주국제영화제)
형 상진은 동생 상수에게, 다마고치 뒷면에 리셋버튼이 있는 것처럼, 공룡의 몸에도 리셋 버튼이 있다고 거짓말 한다. 그 마을 들은 다음부터, 상수 눈에는 사람들 몸에서 버튼이 보이기 시작한다. 상수가 친구의 몸에 있다고 믿은 어떤 버튼을 찌른 그 날 밤, 형은 자신의 거짓말을 숨기려고 지구에도 리셋버튼이 있으니 조심해야 한다는 더 큰 거짓말을 한다. 이제 상수의 관심사는 지구버튼 뿐이다. 큰일 났다.
 제39회 스위스 국제 청소년영화제 Fokus Korea 부문(2015)
가출한 고등학생 남자가 집으로 돌아가는 길에 다큐멘터리를 찍는 여자를 만난다. 산동네에서 펼쳐지는 두 사람의 로드무비.
 [제 17회 부산독립영화제]
“전 아무것도 몰라요… 알고 싶지도 않고요” 블랙코미디 <치킨게임>
 아찔한 해안 절벽에 매달린 여배우, 수입차 딜러, 그리고 정체 불명의 괴한. 언제 어떻게 추락할지 모르는 최악의 상황 속에서 살아남기 위한 세 남녀의 처절한 눈치게임이 시작되는데…
 “하루에 한 놈씩 바꿔도, 전세계 남자의 0.001%도 못 건드린다” 에로틱멜로 <세컨 어카운트>
 SNS 계정을 통해 하룻밤 만남을 즐기는 직딩녀 인경. 한 번 만난 남자와는 두 번 다시 만나지 않던 그녀 앞에 한 남자가 나타나고, 그녀는 그를 다시 만나기 위해 찾아 나서는데…
 “그 놈을 못 잡으면, 여기서 나갈 수 없어!” 판타지액션 <자각몽>
 의뢰인의 꿈속에 들어가 사건을 해결하는 비밀요원 ‘지섭’. 사건을 해결하던 어느 날 지섭은 갑작스러운 공격을 받기 시작하고, 마침내 그의 앞에 한 남자가 나타나는데…
싸구려 현상금 사냥꾼인 로드 로제는 미국 상원의원 데드페이스에게 어떤 물건을 훔친 소녀를 찾아오라는 일을 의뢰 받는다. 그러나 소녀를 찾는 일은 점점 미궁으로 빠지고, 그는 예상치 못했던 다양한 위험에 처하게 된다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
남편의 소홀한 태도를 견디지 못한 사라는 어린 딸과 단짝친 구, 민디와 함께 무작정 여행을 떠난다. 여행길에서 사라와 민디 사이의 긴장은 더해만 가고, 여러 상황들로 인해 결국 멀어지게 된다. 몇 년 후, 민디의 결혼식을 며칠 앞두고, 사라는 예전의 친밀했던 관계를 회복하고자 한다.
 [제18회 서울국제여성영화제]
사랑할 권리를 위해 투쟁하는 첫 걸음을 포착한다. 자국에서 강제로 쫓겨날 위기에 처한 우간다인 트렌스젠더의 이야기이다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
버트에게는 파파와 대디 이렇게 아빠가 두 명 있다. 버트는 아빠들과 함께하는 일상이 무척 행복하다. 선생님은 어머니의 날 행사에 엄마를 모셔오라고 한다. 버트는 학교 행사에 같이 갈 엄마가 없어 우울해진다. 처음으로 나에겐 엄마가 왜 없는지, 엄마 없이 어떻게 태어났는지 궁금해졌다. 때 마침 아동 복지센터에서 버트의 생모를 찾았다는 연락이 오는데… 이 가정의 평화는 어떻게 될까
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
남편과 부부관계에 어려움이 있는 유코.
 어느날 고등학교 동창 미유키가 집에 놀러오고 남편은 그자리에서 미유키를 보게된다.
 과거 미유키와 연인 관계였던 남편.
 미유키는 유코의 남편을 다시 유혹하게 되고 유코와 부부관계를 할 수 없던 남편은 미유키의 유혹에 넘어가게 된다.
전장에서 발견되어 프랑스 연대에 의해 길러진 마리와 그녀를 사랑하는 농부 토니오의 사랑 이야기를 다룬 도제니티의 코믹 오페라
<벌거벗은 히치 하이커>는 결혼 생활의 파탄으로 상처를 입은 한 히치 하이커가 이야기를 귀담아 들어주고 이해심이 많은 한 남자의 트럭을 얻어 타게 되면서 이야기가 시작된다. 트럭이 폭풍우 속을 뚫고 달려가는 동안 그녀는 자신의 감정의 세계속으로 예상치 못한 기념비적인 여행을 하게 된다. 촘촘한 극적 구성에 지성과 유머가 더해진 <벌거벗은 히치 하이커>는 자신의 내면의 세계에 대해 고민하는 여성 누구에게나 반향을 줄 것이다. 이 영화는 자기 발견이라는 여행, 그리고 자신을 이해하고자 하는 노력이 가져오는 결과를 시각적이고도 재미 있는 시선으로 그려내고 있다.
 <벌거벗은 히치 하이커>는 결혼 생활의 파탄으로 상처를 입은 한 히치 하이커가 한 남자의 트럭을 얻어 타게 되면서 시작한다. 트럭이 폭풍우 속을 뚫고 달려가는 동안 그녀는 자신의 감정의 세계 속으로 빠져들어 가게 되고 화면은 히치 하이커의 마음 그 자체를 시각화한다. 이 영화는 자기 발견이라는 여행의 가치를 시각적이고도 재미 있는 시선으로 그려낸 성인 애니메이션이다.(서울여성영화제 - 김선아)
운송수단에 따라 이동시간과 풍경은 다르게 느껴진다. (The vehicle influenced a feeling for scene and time.)
이 작품은 음악으로 이끌어지는 실험인 동시에 한 장의 음반을 따라 펼쳐지는 로드 무비이기도 하다. 영화 스스로가 판타지라고 말하는 이 작품은 한 장의 음반에 얽힌 지독한 집착과 화해의 어려움을 시적으로 담아낸다. 후반으로 갈수록 힘이 느껴지는 흥미로운 시도의 영화.
‘터미널’ (연출: 장건재). 약속시간에 도착한 미정은 자신을 데리러 오기로 한 사람을 기다린다. 하지만 아무도 연락이 되지 않는다. 미정은 불편한 몸을 이끌고 걸어간다. / 연출의도: 더 이상 기다릴 수 없는 자의 마지막 선택. 그 힘찬 발걸음을 난 지지한다.
 ‘228’ (연출: 임철민) 고시원에 살고있는 나의 옆 방으로 어느날 조선족 여성이 이사를 온다. 코리안 드림을 꿈꿨던 그녀는 이 곳을 떠났지만, 번호 붙여진 채 남겨진 그녀의 물건들에게서 종종 벽틈 사이로 들리던 그녀의 노랫소리가 들리는 것 같다. / 연출의도: 이 이야기는 그 동안 고시원에서 기거하면서 내가 겪고 들었던 것들에 기초하고 있다. 치열한 삶의 이면에서 아무도 모르게 자생 된 개인의 염원과 희망사항들이 실현되지 못한 채 남은 흔적들 속에 깃들어 있는 것 같다. 나는 그렇게 자생된 채 쓸쓸하게 남겨진 어떤 것들에 대해 이야기하려고 한다.
 ‘배우 인터뷰’(연출: 김성철) 사무실, 병원, 술집, 각 공간에서 진행되는 세 배우의 리얼 인터뷰. / 연출의도: 대한민국에서 배우로 살아가는 것. 자본주의 논리에 의한 배우의 생존 전략. 배역에 몰입하기 위해 자신의 상처와 치부를 이용해야 하는 고도의 연기론. 거짓과 진실, 가짜와 진짜를 오가며 대중들을 울리고 웃겨야만 하는 배우로서의 삶과 숙명. ‘자생’ 살아남기 위해 끊임없이 자신의 감정을 팔아야 하는 배우의 처절한 몸부림을 페이크 다큐멘터리(Fake documentary) 인터뷰 형식으로 담아 보고자 한다.
 ‘살아남아야 한다’ (연출: 이종필) 어려보이지만 성인인 듯 보이는 그녀는 밤거리를 걷고 있다. 돈을 벌기 위해 어떤 일을 하는데, 그 일이란 참 더러운 일이다. 일종의 범죄이기도 한데, 그녀의 속사정을 알게 된다면 결국 그것은 실재가 아니라 비유가 될 테니 비난보다는 연민을 가지게 될 것이다. 돈 앞에 생존과 죽음이 왔다 갔다 하고 있으면 아마도 15년의 시간이 경과되고 누군가가 그녀의 무덤을 찾아온다.
 ‘마치 낯도깨비처럼 (가제)’ (연출: 기채생) 5월의 광주는 많은 축제로 들썩인다. 그 축제들을 뒤고 하고 한 무리의 청년들이 망월동 묘지에서 각자의 악기로 연주를 한다. / 연출의도: 5월의 광주에는 다양한 축제가 벌어진다. 5월 17일 추모제를 시작으로 기념음악회, 상황재현, 오월창작가요제 등. 하지만 축제의 소리는 지워지고 사람들의 표정만 담아내려고 한다. 소리는 단조로운 드럼비트로 대체된다. 또 축제의 금남로와 조용한 망월동 묘역은 서로 대꾸한다. 공간은 바뀌지만 붉디붉은 묘지의 영령은 살아서 돌아다닌다. 마치 낮도깨비처럼. 축제의 화려함과 소란스러움을 청년들의 연주를 통해 재해석하려고 한다.
 ‘건강’ (연출: 채기) 바다 속으로 들어간 남자는 숨을 참는다. 그는 언제 나올 수 있을까? 빠져 나와서 건강을 찾아야 할 것이다.
 ‘집’ (연출: 신수원) 부모가 가출한 채 홀로 살고 있는 중학생 준은 어느 날 눈을 떠보니 지붕과 담벼락이 사라진 집에서 그대로 누워 있었다. 밤새 철거가 되어 사라진 집. 준은 필요한 가재도구와 이불만 챙긴 채 폐허가 된 집을 나온다. 갈 곳이 없는 준은 이리저리 어슬렁거리다가 비가 내리자 공중전화박스 안에 들어간다. 그곳에 아예 살림을 차린 준은 공중전화박스를 마치 자신의 안식처인 것처럼 가꾼다. 신기해하는 사람들이 준의 공중전화박스에 놀러오는 바람에 준은 푼돈을 벌기도 한다. 그러던 어느 날 자신이 도움을 주었던 경찰이 오더니 공중전화박스는 공공재산이니 당장 나오라고 한다. 준은 아무도 쓰지 않는 곳을 쓰는 게 어떠냐며 경찰과 실랑이를 벌인다. / 연출의도: 개발의 논리로 하루 아침에 집을 잃은 소년. 절망적인 상태에서 소년이 택한 ‘자생’의 방식은 ‘점유’다. 아무도 쓰지 않는 곳을 자신이 사용한다.
 ‘2020 농사꾼’ (연출: 최아름) 원래 낚시를 하던 현철은 2010년부터 농사를 짓기 시작한다. 풀 한 포기 없던 자전거 도로가 드디어 푸르른 논밭이 된 2020년. 근데 또다시 포크레인이 쳐들어온다. / 연출의도: 나는 원래가 의지가 박약하여 무슨 일을 하려면 핑계가 꼭 필요한 사람인데, 마침 좋은 핑계가 생겼으므로 이제야 비로소 여주에 가기로 마음 먹었다. 스스로 자란다는 건 인간은 상상도 못할 대단한 일인데! 여주는, 스스로 자라는 것들을 마구 죽인다는 현장이다.
 ‘봄봄 (가제)’ (연출: 정지연). 앞이 안 보이는 소녀가 동네를 산책한다. 방향에만 집중하며 걷고 싶지만 동네에 만연한 봄 기운이 자꾸 기분 좋은 생각이 들게 한다. 노래까지 흥얼거리며 걷다 보니 어느 순간 길을 잃고 당황하게 된다. 그러나 소녀는 서둘러 길을 찾기 보다는 지금 얼굴을 내리쬐는 햇빛을 더 만끽하고 싶다. / 연출의도: 앞은 어둡지만 순간을 긍정하는 그런 단순함을 공유하고 싶다.
 ‘엄마가 말했다 (가제)’ (연출: 김종찬) 죽은 남편에게서 물려받은 유일한 기술, 구두 닦는 여인. 평소와는 다르게 유난히 장사가 잘 되는 오늘 손님들과 즐겁게 대화한다. 하지만 손님들의 구두가 누군가의 의도에 의해 비슷하게 더럽혀져 있는 것을 알게 되고 조심스럽게 아들의 사진을 숨긴다. 아들과 함께 걸어가는 어머니가 아들에게 말한다. “아무리 어려워도... 그렇게 사는 거 아니야.” / 연출의도: 힘겨운 삶 속에서 우리가 잃지 말아야 할 것은 무엇인지 생각해 본다.
 ‘벌거숭이’ (감독 : DVOXAC (박종빈, 박재평)) 번쩍, 기억 속에서, 번쩍, 벌거숭이가. / 연출의도: 긴 순간을 지나 세상에 나오다.
 꽃 (연출: 이진우) 꽃이 말한다. 나는 경기 여주군 점동면 도리섬에서 살고 있는 단양쑥부쟁이입니다. 나는 멸종위기종이라며 환경부가 지정한 보호종입니다. 이곳 남한강변에서 평화롭게 살던 우리 가족에게 큰 일이 났어요. 지금 한창 공사중이거든요. 자갈밭이 없어지면 더 이상 갈 곳이 없는데, 공사는 지금도 계속되고 있어요. 이제 어떻게 해요. 연출의도: 4대강 사업으로 단양쑥부쟁이를 비롯한 표범장지뱀등 많은 멸종위기종들이 ‘진짜 멸종위기’에 처했다. 누구에게는 잡초처럼 보일지 몰라도 공사가 한창인 그곳에는 소중한 생명들이 살고 있다.
 ‘균형’ (연출: 신이수) 늦은 밤. 사무실. 무슨 잘못이 그리 큰지, 상사에게 심각하게(!) 혼나고 있는 꽃비. 누가 보더라도 안쓰러워 보일 정도다. 그러나 잠시 후, 슬픔의 눈물을 흘리며 사무실을 떠나는 꽃비에게 검은 손 하나가 나타난다.
 ‘핑퐁’ (김민경) 희뿌연 먼지를 일으키며 많은 발들이 빠르게 움직인다. 여기저기 울려 퍼지는 함성, 아니 고래고래 소리지르며 뛰는 사람들. 휴일 학교주변을 지나가다 축구경기를 구경하던 영민과 준영. 골이 터지는 순간, 영민은 준영에게 등촌동 임대아파트의 전설의 탁구왕 이야기를 들려준다. / 연출의도: 모두가 열광한다. 인기 스포츠 축구. 사람들은 공만 있으면 누구나 쉽게 할 수 있다고 생각한다. 그러나 누구에게나 쉬운 건 아니다. 사회 또한 그렇다. 이 스펙터클 한 현실에 참여하기란 쉽지 않다. 그래서 우리는 관람만하며 열광하는 구경꾼이 되어간다. 변명일수 있다. 망각과 편리함에 익숙해져 벗어날 용기가 없었던 거다. 이런 현실의 지독한 모순을 가로질러 힘을 빼고, 참견하는 그런 핑퐁거리는 이야기를 만들어 보고 싶었다.
 ‘누드모델 (미정)’ (연출: 장훈). 영화를 만드는 양해훈은 옴니버스 프로젝트를 덜컥 맡아버렸다. 과연 단돈 15만원으로 배우와 스탭들에게 손 벌려 기생하지 않으면서 자생력 있는 영화를 찍을 수 있을까? / 연출의도: 장 뤽 고다르의 <경멸>. 그 영화가 떠올랐고, 그 순간 용기를 내었다.
지구 멸망 후 가족은 위험한 세상에서 생존을 위해서 비행한다.
 (서울국제초단편영상제)
취업 추천서에 싸인을 받기 위해 교수를 찾아간 현명. 싸인을 받는 조건으로 교수의 심부름을 가기로 하는데...
어느 날 빨강 옷의 그녀는 스스로 사회 풍경과 어울리지 못하는 작은 경계심을 발견한다. 경계심이라는 장애물로 생산된 소통의 어려움을, 빨강 옷의 그녀는 공간이라는 집에 집착하며 환경에 주목하게 한다. 빨강 옷의 그녀와 허름한 집의 공간은 이미지적으로 펼쳐 놓여있을 때(형태로 보여 질 때), 그 내용과 의도를 상실하여 소통 불가한 상태로 놓여진다.
 [제13회 전북독립영화제]
다리가 세 개 뿐이라는 이유로 사랑 받지 못하는 개의 삶은 순탄치 않다. 코비치는 남과 다르다는 것은 나쁜 게 아니며 우리 모두가 아름다움을 가지고 있음을 보여준다. 이 이야기는 “차별 반대” 정신을 담고 있고, 떠돌이 개를 입양하는 일이 왜 중요한지 보여준다.
 [제 10회 부산국제어린이청소년영화제]
미피와 함께 숨겨진 동물들을 찾아보아요! 미피와 친구인 멜라니, 그런티는 미피의 엄마 아빠와 함께 동물원에 놀러간다. 동물원에서 엄마 아빠가 내주는 찾기놀이를 하며 다양한 동물들을 만나는 미피와 친구들. 다섯 가지 동물들을 모두 찾은 친구들에게 주어지는 보물과 또 다른 깜짝 선물은 과연 무엇일까?
외모를 평가하여 내신성적에 반영하는 제도가 생긴 이후 전교 1등 유림은 성적이 떨어지기 시작한다. 부당함을 느낀 유림은 외모등급제도를 파헤치기 시작한다.
 [제8회 여성인권영화제]
일류 기업의 유망한 젊은 변호사 리차드 헌터는 완벽한 미래를 계획했다.
 그러나, 값비싼 고객과의 강력한 실수 때문에 모든 것이 위험에 처하게 되었다.
 일자리를 구하기 위한 필사적인 시도로, 리차드와 그의 아내 타라는 선임 파트너인 프레스턴 웨스트우드의 오두막에서 주말을 보낸다.
 리차드 부부는 카리스마 넘치는 그들의 사치스러운 생활 방식에 빠르게 매료되지만, 뭔가 불길한 것이 표면밑에 있다는 것이 분명했다.
 파괴적인 폭력 행위가 그들이 웨스트우드 가문과 지역 가정 간의 혈투에서 볼모가 되었다는 것을 밝힌 후에, 리차드와 타라는 성공을 위해 무엇을 희생할 것인지 결정해야 한다.
 그들의 도덕, 결혼, 또는 삶을.
코너와 함께하는 햇살이 비추는 아름다운 자연 속에서의 하루. 코너가 주위를 둘러보며 그 냄새, 소리에 귀 기울일 때 우리도 그를 같이 따라간다. 코너의 음악을 듣고 있는데, 그가 조금 다르게 보인다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
모든 일이 잘 안 되는 현석이라는 주인공이 모든 것을 부정하며 ‘죽음’이라는 극단적인 선택을 하려는 순간 ‘파노라마’(=주마등)를 보고 난 후 다시 삶으로 돌아온다.
 [제9회 인디애니페스트]
일반적으로 인식되는 절대적 기준에 맞추어 사물을 판단하게 되는 사람들의 심리와 임의적으로 설정한 절대적 기준을 보여주는 작업을 선보이게 된다. 이 또한 가변적이고 다층적으로 해석될 수 있는 사물을 사람들이 인지하는 보편적인 형상으로 평균화 시켜 “절대적”이라는 명제를 역설하게 된다.
연지는 편찮으신 어머니를 걱정하다가 우연히 모든 일을 해결해 준다는 마법사 할머니를 찾아가게 된다. 마법사 할머니의 퀴즈를 맞춘 연지는 세 개의 마법구슬과 알약을 받게 되는데...
 (8회 부산국제어린이영화제)
미모의 부잣집 딸 소라와 결혼을 앞둔 길수는 결혼준비로 바쁜 날을 보내는 중, 알 수 없는 악몽에 시달린다. 저승에서 살 것만 같은 괴물에게 이유를 모르는 채 온갖 폭행과 날카로운 무기로 난도질당하며 죽을 것만 같은 공포에 시달린다.
클래어의 몬트리올에서의 마지막 밤이다. 그녀의 절친 에리카는 클래어를 기분 좋게 해주려 하지만, 그녀는 즐거워할 기분이 아니다. 그들이 집에 도착할 때쯤, 에리카는 열쇠를 잃어버렸다는 사실을 깨닫는다. 해결책이 떠오르지 않자, 그들은 근처 공중전화박스로 대피한다.
  [제16회 서울국제청소년영화제]
한 슈퍼마켓의 주차장에서 강도 행각을 벌인 후, 두 폭력배 지미와 리모는 추적에서 벗어나기 위해 숲으로 피신한다. 숲으로 가던 중 상처 입은 돼지를 만나게 되고… 지미는 그 동물을 살려주기로 결심한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
데코와 조는 우연히 함께 강아지를 구하고 이를 인연으로 사랑에 빠진다.
 강아지 구토와 함께 그렇게 가족이 된 둘은 어느날 헤어지게 되고, 개를 빼앗긴 데코는 개를 되찾기 위해 나서는데..
큰 언니는 대학 때문에 이사를 가고, 남동생과 여동생은 그녀의 작은 방을 두고 쟁탈전을 벌인다. 그들은 모두, 부모님과 함께 자는 큰 방에서 벗어나 이제 사생활을 누리고자 한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
<바하르>는 아이답게 지낼 수 없는 상황에 처한 어린 여자아이, 바하르의 이야기이다. 그녀는 아버지와 함께 시리아에서 독일로 피신한다. 그녀는 눈을 감으면 투명인간이 되어, 두려움과 위험으로부터 자신을 방어할 수 있다고 믿는다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
디에고는 그의 둘째 조카 빈센트와 휴일을 보내야 한다. 빈센트는 휠체어를 타고 있는데, 함께 할 시간을 생각하자니 참 지루하다. 그러다 둘은 지내고 있는 농장에 숨겨진 비밀을 알게 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
19세기, 어부는 아들에게 가족 전통의 고래잡이 방법을 가르쳐준다. 불행히도, 원초적 능력은 때때로 세대를 건너뛰기도 한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
미르코는 세상에서 가장 무서운 순간을 이겨내야 한다. 안경을 쓰고 학교 시험을 대비하는 것이다. 하지만, 남몰래 짝사랑 하던 한 소녀가 그를 주시하고 있다.
 [제1회 서울구로국제어린이영화제]
천천히, 굴착기가 오래된 고층건물을 집어삼킨다. 그 건물의 오래된 주인은 돌무더기로 황급히 달려가 방심하고 있던 아이들을 쫓아낸다. 그리고 많은 추억을 담고 있는 그 ‘집’의 중심부로 들어가면서 이상한 여정이 시작된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
알프레드는 병원에서 죽어가고 있다. 하지만 병원 청소부 엔조로부터 들은 ‘헬륨’ 이야기(사람들이 숙면이 필요할 때 찾아가는 마법적인 환상의 세계)를 통해 알프레드는 삶의 기쁨과 행복을 되찾고 일상으로부터 벗어난 안식처를 발견한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
실 'P'는 그가 원하는 대로 비틀고 구부릴 수 있다는 것을 알고, 가지각색의 모양으로 변신을 한다. 덴마크 어린이 동화책 작가이자 일러스트레이터인 올 런드 커크가드의 낙서를 기반으로 제작한 애니메이션이다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
서로 평행선을 걷는 두 사람, 아버지와 딸(정우). 정우는, 이제 늙어버린 아버지와 화해를 하고 싶기도 하지만 방법은 잊었고 먼저 다가가기엔 너무 멀어져 버렸다. 그러던 중, 우연히 TV속에서 낯선 아버지의 얼굴과 마주한다.
 [제7회 서울노인영화제]
아나는 10년동안 그녀의 아파트에서 공황 장애와 우울증에 시달리며 고립되어 있었다. 뉴 모델 아미 밴드에 대한 그녀의 사랑과 그들의 팬들로 인해 그녀는 스스로에게 도전하기 시작한다. 이 영화는 음악의 힘과 음악이 어떻게 삶을 변화시킬 수 있는지에 대해 말한다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
스무살 청춘의 마음으로 산책을 나온 인영은 살아온 지난 세월을 돌아본다.그리고 그녀는 처음 남편과 사랑하던 오래된 마음을 기다린다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
1년 간 출근길 지하철 안에서 한강의 일출을 기록했다. 매일 아침 당산철교 위에서 바라본 태양
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
한국 전통 무술 태껸과 음악의 조화.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
한 여대생이 자전거를 타고 학교로 들어가려하지만 경비가 그녀를 막아선다. 학교에서 자전거는 금지란다. 그녀는 어쩔 수 없이 돌아서는데 한 남자가 끌차를 끌고 들어가는 것을 본다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
소녀는 먼 곳의 남자를 꿈꾼다. 하지만 그녀의 꿈은 단지 영화적 은유일 뿐이다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
이 이야기는 길을 떠나는 여행자가 다른 사람들을 도와줍니다. 그는 사람들에게 도와준 것보다 큰 도움을 얻는다는 내용입니다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
모두가 아무렇지 않게 생각하는 길거리 오락 속에서 전쟁 피난민 소년은 전쟁의 파멸을 다시 체험한다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
아버지와 아들의 격렬한 싸움.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
소타는 악마를 소환하려는 교수 밑에서 연구에 대한 믿음이 없었으나 어느날 갑자기 눈앞에 서큐버스가 나타나게 된다. 남자는 서큐버스에게 정기를 뺏기지 않고 살아 날 수 있을 것인가.
일상 속에서 찾아볼 수 있는 즐거움에 대해 탐구한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
여름철 더운 지하철 플랫폼에 서 있는 한 여자.지하철에서 쭈쭈바를 먹고, 손부채질을 하고, 휴대용 선풍기의 바람의 쐬는 등 일상적인 행동을 하며 한순간 생각에 잠긴다. 그리곤 옛 연인과의 시간이 아름답게 그려진다. 당시에도 쭈쭈바를 먹고 손부채질을 하고 있다. 그리고 시원한 바람도 쐬고 있다.지하철이 다가오는 소리에 생각에서 깬 여자. 지하철이 다가오자 급하게 탄다. 지하철 입구쪽 바닥을 보니, 예전 연인과의 추억이 묻어있는 2-2칸이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
개 공포증을 가진 405호 여자는 윗집에서 개 환청을 듣는다.505호에서 나는 소리는 강도에게 감금된 남자의 소리다.이때, 505호 남자의 여자친구가 개를 데리고 오피스텔에 찾아온다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
친구들과의 파티 중, 잭은 환각제를 복용하기로 결심한다. 고통을 마다하고 이 순간을 즐기던 잭은 피할 수 없는 불안감에 마주하는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
아버지의 가정 폭력에 시달리던 동연은 어느날 그의 주변에서 기어다니는 벌레들을 발견한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
홀로 집에 남겨진 남자와 문을 두드리는 누군가.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
무기력한 삶에 원동력을 불어넣기 위해 노인은 노숙자 보호 시설의 직원들을 도우려 한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어느날 밤, 소년은 문을 열지 말 것을 경고하는 메시지를 받기 시작한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
농지와 제조업 공장들이 묘하게 공존하고 있는 대구 검단들. 대구시의 개발계획이 발표되면서 이곳에서 둥지를 틀고 일하던 사람들은 삶의 터전이자 생산 수단인 땅을 빼앗기게 생겼다. 카메라는 이들이 평생 노동으로 일궈온 농작물과 공장 풍경을 차례로 보여주고, 땅을 빼앗기면 더 이상 갈 곳 없는 이들의 사연을 듣는다. 다큐는 선명한 주장을 내세우는 대신, 하늘에서 바라본 검단의 풍경과, 개발로 인해 확장될 쭉 뻗은 도로를 보여주며, 공존의 길은 없는지 묻는다. (박문칠)
 [제19회 대구단편영화제]
트리스탄과 그의 남편에게는 어린 딸이 있다. 그러나 보육원의 모든 사람들은 그의 양육 방식을 이해하지 못한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
'대신 아프면 얼마나 좋을까.'이 세상의 모든 부모가 그렇듯 아픈 수지를 보며 미연은 항상 마음으로 염원한다.그 간절함이 통한 걸까. 어느 날, 거짓말같이 수지를 괴롭히던 아토피는 싹 없어지고 고스란히 그 몫은 엄마 미연이 지게 된다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
프랑스어를 구사할 줄 모르는 부모님을 위해 토프락은 오늘도 어머니의 초음파 검사를 따라 나선다. 그는 이 쌍둥이 아이들이 형제인지 자매인지를 제일 먼저 알게 될 것이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
한 번은 엄마가 어른이, 때로는 아들이 어른이 되어 아이를 돌본다. 이 과정은 소년이 엄마의 그늘 아래에서 탈출해 독립적인 삶을 살기 전까지 이어진다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
쳇바퀴 같은 학교생활에 지친 아름과 혜리는 빔 프로젝터를 훔쳐 기숙사에서 밤마다 영화를 본다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
손녀 태의는 할머니와 팔씨름을 하고싶다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
동우는 지영에게 유자차를 타주고 싶어한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
매디가 키우는 토끼가 보이지 않는다. 매디는 토끼의 행방을 알 것만 같다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
우울증이 심해져 이상해진 홀어머니와 생활의 무게가 효정을 짓누른다. 효정은 완전히 정신을 잃어버린 엄마를 정신요양병원에 보내기로 결심하고, 엄마 태임은 알 수 없는 존재로부터 딸을 지키기 위해 홀로 고군분투한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
11살 소년 애덤은 해변에서 자살하려는 노인 렉스를 발견한다. 하지만 애덤은 그를 돕기는 커녕 이 광경을 즐긴다. 이러한 애덤의 태도에 오히려 렉스는 그를 걱정한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
엘로이즈는 특별한 증후군으로 정신 병원에 입원해 있다. 유일하게 앞으로 걸어갈 수 있는 그녀는, 유일한 사람이 될 수 없다는 것을 깨닫기 전까지는 유일한 사람이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
힘든 취업난을 뚫고 들어간 첫 직장. 큰 기대감을 갖고 일을 시작하지만, 실수 투성이에 모든 일이 어렵게 느껴진다.정신없이 일을 하면서 지내다가 어느새 한 달이 지나 첫 월급을 받는다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
15년 차 직원인 실비는 일주일 간의 휴가를 보내고 회사로 돌아왔다. 그런데 갑자기 이상한 미팅에 참석하라는 요청을 받는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
선영은 편의점 야간알바를 마치고 아침이 돼서야 집에 온다. 한숨 자고 다른 일을 하러 가야 하지만, 할머니가 크게 틀어놓은 TV 소리에 좀처럼 잠들지 못한다.
 [제19회 대전독립영화제]
열이 끓어 오르는 것처럼 본능적, 무의식적으로 앞을 향해 나아가는 네 명의 청춘들.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어윈과 힐데가드는 하이킹 도중 길을 잃는다. 어느 게스트 하우스에 도착한 이들은 이상한 기운을 감지하지 못한 채 식사를 하는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
진정한 무림 영웅, 씨칼. 최고를 꿈꾸는 "일반"은 적들의 아지트로 기습공격을 감행한다. (Who are they? What do they fight for? The bloodshed to be a hero!)
8살 밀리는 담배와 술로 하루하루를 달래는 어른들의 황무지에 환상 속 안식처를 만든다. 밀리의 유일한 친구는 말하는 담배 자판기, '불새 대장'! 밀리는 무자비한 약탈자들로부터 그녀의 안식처를 잘 지켜낼 수 있을까? (제5회 서울국제초단편영화제)
도박에서는 한 사람이 운이 좋으면 한 사람은 반드시 불운하다. 여기, 마을 축제에 각자가 원하는 것을 얻기 위해 세 사람이 모여들었다. 누군가 잃으며 누군가는 얻는다. 결국 제로! 도박의 법칙, 그것이 세상의 법칙이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
슈퍼 8mm로 제작된 아득하고 몽환적인 화면의 느낌, 빛 바랜듯한 아날로그적 장면들이 우리를 무의식의 시공간으로 인도한다. 머리카락 사이로 비치는 희미한 빛을 따라 오래된 기억속으로 떠나는 여행. (제5회 서울국제초단편영화제)
조이가 떠난 시골의 오두막에 혼자 남은 조나단은 파리떼로 부터 공격을 받는다.
 결국 파리에게 항복한 조나단. 이제 파리와 인간이 함께 살 수 있는 방법을 연구해야 한다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
21층 고급 아파트 엘리베이터에 교복을 입은 여고생 하나가 들어온다.
 무언가 골똘이 생각에 잠겨 있는 지연은 지금 친구 소영이를 만나러 가는 길이다.
 엘리베이터 안에서 지연에게 말을 걸어오는 불편한 사람들.
 지연은 결국 친구 소영을 만나게 되는데...
 죽은 자는 말이 없고 산 자는 살아 남기 위해 피해자를 가해자로 몰아간다.
 한 평 남짓한 엘리베이터 안에 담겨진 우리 사회의 슬픈 단면.
진영훈은 중구문화원 사진반의 회장이다. 그는 화창한 봄 어느 날 모델이 섭외되지 않아 야외 출사를 망칠 위기에 처한다. 주위에 있던 두 명의 중년 여성에게 잠깐 모델 역할을 부탁한다. 그렇게 인연을 맺은 진영훈과 사숙영은 단 둘이 사진 촬영을 하면서 데이트를 즐긴다. 하지만 진영훈은 야외 출사 도중 갑자기 눈이 보이지 않게 된다. 사숙영은 진영훈을 극진히 간호하며 진형훈의 매니저, 인생의 동반자가 되길 약속한다.
 [제7회 서울노인영화제]
아내와 이혼한 후, 홀로 고등학생인 딸을 키우며 살아가는 택시기사 순철.
 어느 날, 그의 택시에 학생 한 명이 승객으로 타게 된다. 학생 손님을 목적지로 모시고 가던 중, 순철은 학생의 거칠고 폭력적인 언행에 당황한다. 시간이 흐른 후, 학생이 가려고 하는 목적지가 순철 자신이 살고 있는 아파트 단지라는 것을 알게 된다. 그 이후, 순철의 머릿속에는 이상하고 음침한 생각이 지배하게 되고, 끊임없이 학생을 의심한다. 결국 순철은 결단을 내리게 되는데...
 [제8회 여성인권영화제]
녹슨 철대문이 높게 서있는 집에 한 소녀가 산다.
 철문 너머에는 소녀의 가족이 살고 있다.
 아버지의 폭력과 이를 묵인하는 어머니, 그리고 아버지의 폭력을 소녀에게 되풀이하는 오빠가 소녀의 가족이다.
 소녀는 오빠에게 복수를 함으로써 가족의 이상한 질서를 무너뜨리려 한다.
 하지만 소녀의 복수는 가족에게 사랑받고자 하는 욕망에 다름 아니다.
 가족이란 뜯어도 뜯어도 사라지지 않는 철대문에 피어있는 녹과 같다.
 [제8회 여성인권영화제]
웃기면서도 슬픈, 이 매력적인 다큐멘터리는 레바논의 바브다 교도소에서 여성 수감자들을 대상으로 10개월 간 진행된 연극 치료 프로젝트의 기록이다. “바브다의 셰에라자드”라는 제목의 전례 없는 연극을 통해 ‘남편 살해범’, ‘간통범’, ‘마약범’인 이들의 이야기가 드러난다. 가정폭력, 상처투성이의 어린 시절, 실패한 결혼, 허망한 연애, 모성의 박탈 등. 이들은 그들의 개인적인 이야기를 통해 여성을 억압하는 레바논 사회와 세상을 비춘다.
 [제8회 여성인권영화제]
평범한 활동가부터 베티 프리단, 프란시스 엠 빌, 글로리아 스타이넘, 로빈 모건, 티-그레이스 앳킨슨과 같은 유명한 사회운동가를 포함한 35명의 인터뷰를 통해 ‘제2의 물결’이라 불리는 미국 페미니스트들의 활동 시기 중, 초기 10년의 산증인들을 재발견하는 여정을 담은 다큐멘터리.
 운동이 시작된 1963년부터 꽃을 피웠던 1970년대까지 일어났던 여성에 대한 차별적 대우를 조사한 미국 정부 위원회의 보고서, 급진적 페미니스트들의 자유의 여신상 점거, ‘여성의 신비’ 출판, 평등 쟁취를 위한 여성 파업 등의 이야기를 다룬다. 또한 전미여성연맹, 고용평등위원회, 비폭력학생위원회, 레드스타킹과 그밖에 여러 기관의 중요한 역할도 소개한다.
 [제8회 여성인권영화제]
각양각색의 춤꾼들로 결성된 놀라운 댄스팀이 여기 있다. 감각적인 공연을 통해, 그들은 (비)장애의 경험, 사회정의, 예술의 가능성을 함께 나누며 서로의 차이를 인정하는 공동체를 꾸려 간다.
 [제8회 여성인권영화제]
2030년 근 미래 교토.
 아름다운 소녀 ‘쿠루미’는 사랑했던 남자친구 ‘하루’를 불의의 사고로 잃고, 다락방에 틀어박힌 채 살아가고 있다. 그러던 어느 날, ‘하루’와 똑같이 닮은 안드로이드 로봇 ‘큐이치’가 ‘쿠루미’를 찾아오고, 마음의 문을 굳게 닫았던 ‘쿠루미’도 서서히 마음을 열기 시작한다. 하지만 행복한 날도 잠시, 새롭게 소중하고 아름다운 추억을 쌓아가던 두 사람 앞에 ‘하루’의 친구 ‘료’가 나타나고, 충격적인 사실을 알게되는데….
리우창은 리얼리티 만남 프로그램에 참여한 농부이다. 그는 프로그램에서 그를 선택한 9호 참가자 장린지에를 거절한다. 그의 출연 목적은 그의 아버지가 마을 사람들을 이끌어 성장시키고 있는 앵두를 홍보하는 것이었기 때문이다. 급기야 장린지에는 리우창의 마을을 찾아 왔는데 그의 여자친구 리위쩐을 알게 되었다. 장린지에는 마을에서 그녀의 인맥을 연결하고, 그녀의 전문적인 지식을 이용해 앵두의 질을 향상시키는 데 도움을 주고 유통경로 또한 만들어 준다. 이 동안에 세 사람은 서로가 미묘한 관계를 느낀다. 장린지에가 마을을 떠난 지 일년 후 리우창은 친한 친구에 이끌려 리얼리티 만남 프로그램에 출연한다. 그곳에서 그는 장린지에를 다시 만난다. 무대 위에서는 장린지에를 마주하고 방청석엔 리위쩐이 있다. 과연 그의 선택은…
 [제14회 광주국제영화제]
두 명의 젊고 야망 있는 음악 프로듀서 찌와 미잉은 최고의 신인 아티스트에게만 수여되는 상을 노리고 있다. 그러나 오직 한 사람만이 승자가 될 수 있기 때문에, 두 남자는 승리를 두고 맹렬한 싸움을 해야 한다. 이 영화는 천재적 재능이 있는 자들이 펼치는 감정, 기술, 사랑, 냉정함 그리고 우정을 다루고 있다.
 [제14회 광주국제영화제]
16살 엘리아스는 아빠, 그리고 어린 동생과 함께 산다. 엘리아스는 친구가 거의 없다. 아그네스, 하네스, 필립은 그런 엘리아스를 괴롭힌다. 그러나 컴퓨터 게임 ’비밀’의 세계에선 엘리아스가 세상을 지배한다. 엘리아스는 같은 팀 스칼렛에게서 용기를 얻어 자기를 괴롭혔던 아이들에게 복수하기로 결심한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
12살 위니와 시엠은 그들의 부모님, 릭과 토스카가 그들의 학교 운동장에서 사랑에 빠지게 되어 만나게 된다. 그리고 그들은 이복형제가된다. 시엠은 이런 상황이 낯설지 않다. 아빠 윅에겐 벌써 세 번째 결혼이기 때문이다. 그러나 릭과 토스카 사이에 갈등이 생기면서 위니와 시엠은 부모님의 관계를 회복시킬 수 있는 교육 비디오를 만들기로 한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
1967년 크리스마스, 생 미셸 거리의 작은 마을에 미오는 새로 전학을 오고, 프로 하키 시합을 위해 트레이닝을 받는다. 작은 마을에서의 삶은 마냥 크리스마스 카드와 같지는 않다. 몇몇 아이들은 제법 심각한 문제를 안고 살아가야 한다. 그것은 바로 부모님의 이혼과 직장에서의 문제들이다. 아이스링크와 집에서의 고난은 아이들을 더 강하게 만들고, 한 팀으로서 그들은 역경을 함께 극복해 나간다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
축구 산업계의 대부 프란츠는 대대적인 홍보를 위해 아디스아바바로 간다. 12살의 부량아 아마수는 이것이 그의 축구 실력을 뽐내어 프로 축구 선수가 될 수 있는 기회라 생각한다. 그러나 프란츠는 그를 무시하고, 아마수는 폭력배 집단에 프란츠를 납치해달라고 요청한다. 그러나 아무 것도 어떤 것도 계획대로 되지 않는다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
찌는 듯이 무더운 여름, 마지막 학기를 앞둔 빌리와 로라는 모든 비밀을 서로 공유하고 있다. 단 한 가지만 빼고. 그것은 바로 빌리가 로라의 남자친구 대니와 사랑에 빠진 것이다. 어느 날 빌리의 엄마가 아이삭을 집으로 들이면서 빌리, 로라, 그리고 대니와 아이삭 네 명의 십대는 그들의 사랑과 우정에 혼란을 느끼게 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
13살 아킬레는 아버지가 출감하기를 고대한다. 그는 아버지를 본적이 없어 환상 속에서 그리곤 했다. 하지만 그가 꿈에 그리던 가족은 실현되기 어려워 보인다. 그의 어머니는 기다림에 지쳤고, 아버지는 너무 많은 세월을 교도소에서 지내면서 모든 책임감을 잃었다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
독일의 어느 작은 마을에 살고 있는 13살 바트 제렛은 선행을 많이 베풀고 싶다. 그러다 바트 제렛은 갑작스레 세속적이고 매혹적인 16살의 모니엑 베히지와 비밀스러운 사랑에 빠지게 되고, 그 때부터 바트 제렛과 그의 부모에게 안 좋은 일들이 일어난다. 그는 모티크와 지내는 시간이 좋은 일을 하는 것보다 더 많기 때문이라 생각한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
10살 소년 미카는 보통 아이들과는 여러모로 다르다. 사회성이 떨어지나 산수를 좋아하고, 거짓말이나 농담을 받아들일 줄 모르며 항상 14시 17분에 점심을 먹어야 한다. 미카의 삶은 한마디로 정해진 시간에 따라 움직이는 시계추 같다. 그러던 어느 날 밤, 아파트 발코니에서 한 마리의 말을 발견하고, 다나와 함께 이 미스터리의 비밀을 밝혀내려 한다. 그들은 말의 주인이도박꾼이고, 곧 그 말이 팔려가 도살 된다는 것을 알게 되는데, 다른 방법은 없는 걸까?
 [제16회 서울국제청소년영화제]
동독의 중간, 어디쯤에 위치한 말카우에서는 모든 것이 평범하게 흘러간다. 한편, 10살 리케와 그녀의 친구들 파비앙, 조나단은 세상을 바꿀 놀라운 발명품을 만드는 데 정신이 없다. 그들은 리케의 삼촌 마이크를 서독으로부터 동독으로 데려올 것이다. 그러나 예기치 않은 실험의 결과로 마이크가 아닌 마을 사람 전체가 베를린 장벽에 도착하게 된다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
에살은 남자친구를 갖는 것, 조이는 메이크업 아티스트가 되는 것이 꿈이다. 그러나 현실은 다르다. 조이는 여름에 식료품 가게에서 일을 해야 하고, 에살은 가을에 고등학교에 가야하기 때문이다. 그러다 어느 날 18살의 스웨다카이가 마을에 나타나고, 셋은 마을에서 떨어져 있는 호수로 놀러 가기로 한다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
어린 제화공 라피치는 그의 주인 스콜러에게 부당한 대우를 받고 집에서 도망쳐 나온다. 그리고 예쁜 고아 소녀 지타를 만나게 된다. 그들의 충실한 개 분다스와 함께, 셋은 모험 가득한 7일간의 여행을 떠난다. 그러나 잠 잘 곳도, 먹을 것도 없고, 사방에 도둑이 있어 그들은 서로 꼭 붙어 용감하게 대처해야만 여행을 완성할 수 있다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
동지이자 연인인 아메르와 라그다는 15년 전 시리아의 감옥에서 만났고, 둘 사이에는 네 명의 아이들이 태어났다. 감독은 남편 아메르는 출감하고, 아내 라그다가 감옥으로 재수감되었던 2009년부터 그들의 정치적 자유를 향한 5년여의 여정을 아주 가까이 담아냈다. 혁명과 조국, 서로에 대한 희망과 꿈, 그리고 절망과 함께 하는 두 사람의 러브스토리이자 시리아 사태를 배경으로 펼쳐지는 한 가족의 오디세이아.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
사고 사진을 찍는 것에 사로잡힌 한 남자. 그는 이 사진들을 통해 다른 사람들의 운명이 그의 삶과 맞닿는 지점을 발견한다. 사고의 이미지가 욕망의 대상이 될 때 무슨 일이 일어나는가? 그의 동시대인에 대한 사고 사진 작업을 통해 범죄 장면들, 사고들의 구체적 묘사에 담겨진 멕시코 시티를 발견하고 죽음, 광기, 엿보기의 매혹에 직면한다. 폭력적인 이미지로 가득한 현대사회와 인간성에 대한 윤리적 질문을 던지는 영화.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
기술 혁신과 도시의 급격한 성장 속에 침묵은 점점 빠르게 전설이 되어가고 있다. 존 케이지의 ‘4분 33초’에 대한 송가로 시작하는 이 영화는 시각과 청각으로 세심하게 침묵을 직조해낸다. 이 영화는 침묵과 소리, 그리고 우리 삶 속의 소음의 영향과 우리의 관계에 대한 사색적 탐험이다. 평화라는 메시지와 침묵의 의미가 영상과 사운드로 구현된 인상적인 작품.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
"늙고 외로운 남자가 자신만의 완벽한 세계를 상상한다. 그 때, 초인종이 울리고 문 앞에는 예쁜 여자가 서있다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
1968년 정책이주지로 대부분의 주민들이 반송에 이주해왔다. 그들의 역사는 그렇게 시작되었다. 맨 손으로 직접 집을 지었고 황무지였던 땅에 마을과 시장이 자연스레 형성되었다. 이러한 반송사람들의 삶과 터를 지켜나가기 위한 투쟁의 과정들을 되짚어본다.
 [제9회 진주같은영화제]
은지는 죽은 혜수가 그리워 혜수의 흔적을 찾아 나선다. 그러다가 그녀의 비밀을 알게 되는데...
 [제9회 진주같은영화제]
코리와 제프리 형제는 응급 대원으로 위장해 피해자들을 납치하고 암시장에서 매매되는 장기를 적출한다. 어느 날 죽이기 힘든 한 여자가 나타나고, 여자는 두 남자 사이에서 긴장의 끈을 놓지 않고 달아나려는 계획을 꾸민다.
살인후 장면을 촬영하여 기록에 남기는 일에 성적인 집착을 갖는 부부의 이야기를 그린 공포 영화
현자는 세상에 자기 목소리를 낸 적이 없다. 건물의 미화원으로 일하며 하루하루를 견뎌낼 뿐이다. 또 다시 재계약 시기가 찾아오고, 애써 침묵하지 않으려는 경화의 모습을 보며 그녀는 딸을 떠올린다.
 [제42회 서울독립영화제]
부에노스아이레스의 젊은 중국계 이민자에게 일어날 법한 미래를 영리하고도 획기적인 시선으로 바라본 작품으로, 초등학교 스페인어 교과서 수준의 부자연스러운 언어를 통해 전개된다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
셋집을 구하는 다양한 이들의 삶과 고통.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
크리스마스 이브에 한 소년이 아빠와 숨바꼭질 놀이를 한다. 소년은 벽난로에 숨었지만 빠져나오지 못하게 된다.
 [제5회 서울구로국제어린이영화제]
보물을 찾기 위해 밤을 새가며 땅을 파고 있는 두 친구. 질투심, 탐욕, 분노와 같은 인간의 감정은 다양한 방식으로 표출된다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
요양 시설에서 심야 영화를 즐기는 노인들과 담배를 피우고 있는 간호사, 시간이 멈춘 꿈의 땅이 당신을 환영한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
엉망이 된 웨딩 드레스를 입은 여인은 굉음 소리에 잠에서 깬다.차와 함께 근처에서 발견된 그녀의 남편은 심각한 부상을 입은 상태다. 난파된 차 안에서 그들은 자신들의 관계에 대해 이야기하기 시작하는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
1824년에 출간된 퍼시 셸리의 미완성 시에 바탕을 둔 영화.광기에 찬 어머니의 모습을 보며, 지네브라는 죽음 이후의 삶이 결코 상상할 수 없던 과도기를 수반한다는 사실을 알게된다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
집 한 구석에서 역기 운동을 하던 마리얌의 남편. 갑자기 떨어진 역기에 목이 눌리면서 생사의 갈림길에 서게 된다. 마리얌은 남편을 구해 보려 하지만 곧 마음을 바꿔 그가 죽어가는 모습을 지켜보기로 한다.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
20살 여자아이가 임신을 했다. 남자친구와는 헤어진 뒤, 뒤늦게 임신을 알게 되었다.헤어진 남자친구에게 전화를 하지만 연락이 되지 않아 집 앞으로 찾아가지만 이미 다른 사람을 만나고 있는 전 남자친구를 보게 된다. 누구에게 말하기도 두렵고, 스스로 극복 할수 없는 여자아이는 아이를 유산 시키기 위해 옥상으로 올라간다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
늙은 산파가 십대 소녀의 낙태를 돕는다. 양심적인 부모의 묵인 하에 모두가 마치 무고한 삶을 이어나가려 한다.하지만 아기가 태어나고, 이들은 예기치 않은 놀라움에 빠진다. 이 불편한 진실은 그들의 남은 인생을 괴롭힌다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어머니의 죽음으로 40년만에 고향을 찾은 그녀. 그녀는 어머니의 무덤 뒤에 서있는 이들을 마주한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
남파 공작원 류지성. 서울에 급파된 그는 남한 귀순용사 리홍남 암살작전을 성공적으로 수행해 낸다. 북에 있는 어린 아들의 선물 쇼핑을 위해 종로 일대를 누비는 지성. 돈이 턱없이 부족한 그는 ‘김일성 종합대학’ 수석 졸업 기념 로렉스 시계를 팔까도 고민하지만, 그에게 있어서 마지막 자존심과도 같은 시계를 헐값에 팔 수는 없다. 이제, 북으로의 귀환을 위해 본진 캠프에 신속히 합류해야만 하는 그는, 총알택시라 불리는 대한민국의 서울 택시를 타게 되는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
장기 불황과 극심한 취업난 가운데 자리잡지 못하고 혼자 공무원 시험 준비 중인 수연의 심정은 우울하거나 화만 날 뿐이다. 수연에게는 위로가 필요하다. 이때 길에서 주워온 화분 속 시든 풀이 수연에 공감해준다. 고단했던 지난 날 만큼 자라준다면, 더욱 자라나 수연과 수연의 방과 이 세상을 다 덮어준다면 얼마나 좋을까. 수연은 사람으로 사는 게 힘들어 그만 식물이 되고 싶다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
그 여자 꿈에 그 남자가 나온다. 그 남자는 여자를 기억하고 있을까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어깨가 좁은 남자 대수, 어깨를 넓히기 위해 노력하지만 마음처럼 쉽지는 않은데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
직장인이자 음악인의 삶
 [제9회 서울국제초단편영화제]
혼자 사는 여대생 집에 어느 날부터 누군가 함께 살고 있다. 보이지 않는 세입자로 인해 공포에 떨던 그녀는 세입자를 쫓아내기 위해 조력자를 찾아간다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
아버지를 바라보다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
너를 처음 본 순간, 강한 바람이 불어왔다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
이해 할 수 없어도 사랑할 수 있지 않을까- 할아버지와 잊지 못할 추억을 만들기 위해 떠난 여행
 [제9회 서울국제초단편영화제]
지적 장애가 있는 쌍둥이 형과 둘이 사는 민수는 사채업자에게 시달리고 있다. 사채업자의 협박에 참지 못한 민수는 대들게 되고, 사채업자들은 민수를 찾아오게 된다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
죽은 후엔 어떻게 될까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
함께 먹고 자고 놀고 고민을 털어놓는 우리의 짝에 관하여.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
50대 실직자의 고뇌를 다큐형식으로 스케치하여 새로운 삶을 모색한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
4개국(한국,일본,중국,미국)의 대표들의 좌담회를 통해 독도의 진실을 규명하는 내용.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
전학 온 지혜가 옆 짝꿍인 혜지와 뒷자리인 민영과 친해지게 된다. 후에 어쩐 일인지 아이들이 지혜를 멀리한다.
 [제12회 부산국제어린이청소년영화제]
 제17회 대한민국 청소년 미디어대전 (2017) 자유주제 부문 대학총장상
어느날 재빈은 화장실에서 정체 모를 USB를 줍게 된다. USB안에는 영어 시험문제가 들어있다. 사실 그 USB는 무형이 심어놓은 하나의 장치였던 것이다(USB또한 거짓된 파일, 하나의 미끼일 뿐이다). 그 날 이후 무형은 재빈을 도둑으로 몰아가며 괴롭히기 시작한다. USB를 이용해 돈을 뜯으려는 세력과 그들에게 맞서 정의를 지키려는 세력과의 혈전이 벌어지는 고등학교. 반전과 반전의 암투 속에 유쾌하게 내려지는 결론, 통쾌한 수작.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
가수 지망생인 여명은 심한 생활고에 시달린다. 옆집 남자가 군대 가면서 주고 간 붉은 소화기를 보면서 작곡을 한다. 언젠가는 온몸으로 터지며 소화기 역할을 할 수 있을 것이라는 자신을 비유한 곡이다. 하지만 소화기는 유효날짜가 지나버리고… 여명은 가수가 될 수 있을까?
 [제14화 제천국제음악영화제]
동물 박제를 직업으로 하는 실비는 외딴 산속에서 사람들과 어울리지 않고 혼자 사는 삶이 만족스럽다. 하지만 평화롭던 일상은 우연히 그녀의 차를 히치하이킹한 미국인 여행객 오즈에 의해 깨지게 된다. 둘의 관계가 가까워지면서 실비는 삶이 의미에 대해 의문을 갖기 시작하는데…
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
월트 디즈니 이전, 이미 그림자와 빛, 가위로 만든 애니메이션으로 세상을 사로잡았던 불세출의 예술가. 영화는 전설의 그림자 애니메이션 <아크메드의 왕자>를 만들었던 로테 라이니거의 일생과 예술 세계를 그의 육성과 그림자 애니메이션을 활용해 환상적으로 재현한다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
한때는 동네 슈퍼 히어로 닌진스키로 이름 깨나 알렸던 잇테츠. 이제는 흔한 동네 백수인 그에게 마나부는 닌진스키 쇼의 재개를 부탁한다. 돈 좀 벌어볼까 하여 동네 사람들을 모아 대충 쇼를 꾸미던 잇테츠는 자신의 작은 행동이 누군가의 삶을 바꿀 수도 있음을 깨닫게 된다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
19개 도시, 40회의 공연, 55만석 날개를 펼친 소년들의 역사.
 성공적인 월드 투어로 마무리된 ‘2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드3 윙스 투어(2017 BTS LIVE TRILOGY EPISODE III THE WINGS TOUR)’를 가장 가까이에서 담아낸 방탄소년단의 첫 번째 영화.
 지금, 우리
 함께 빛나는 청춘의 순간이 스크린에 펼쳐진다.
'나의 노트' 맨 앞장에 '4살의 나'는 엄마를 그리워했었다고 기록되어 있었다.
 연출의도. 본 작품은 유아시절의 기억이 남아있는 어른의 기억으로 그 시절의 추억이 상처로 남아 작용하고 있음이 주요 내용이다. 이야기 전개방식은 자유로운 기억의 연상 작용에 착안하였는데 이런 작용의 시작은 특정사물을 보았을 때 관련 기억의 떠오름에서 시작된다. 이런 순간적인 기억의 이미지나 분위기는 가공되지 않은 가장 솔직한 감정과 성향이다.
1989년 3월, 전형적인 가정주부인 영숙의 아침은 언제나 분주하다. 아이들의 등교와 남편 출근 뒷바라지를 끝낸 어느 봄날 아침, 그녀에게 한 통의 전화가 걸려온다. 언제나 가족들에게 헌신적인 삶을 사는 영숙에게 적당히 봄날을 즐기자며 동창회에 나오라는 친구 덕원의 전화다. 영숙은 아이들이 모두 대학에 들어가는 내년에는 온전히 자신만의 시간을 가지겠다며 덕원과 자신에게 다짐 아닌 다짐을 한다. 그러나 10년 뒤...
 A typical housewife, Young-suk, is busy with the care of her husband and children every morning. One day, she gets a phone call from her friend, Duk-won, who gives her advice on attending alumni meeting and enjoying the spring days. Young-suk promises that she will do everything from next year, when her children go to college. However, 10 years later...
진리추구를 지상 최대의 목표로 삼은 박사 파우스트. 인간의 근원을 파악하겠다며 인체 해부도 마다 않지만, 그가 얻은 것은 극심한 생활고뿐이다. 어느 날 돈을 마련하고자 전당포를 비롯한 마을 이곳 저곳을 어슬렁거리던 중, 파우스트는 신비한 처녀 마가레테와 맞닥뜨리고, 그녀의 아름다움에 완전히 매료되고 만다.
 “어떡하면 마가레테를 가질 수 있지?”
 “여기 서명만 하면 그녀는 당신 것이오!”
 강렬한 욕망에 사로잡힌 파우스트에게 유혹의 순간이 찾아온다. 대금업자 뮐러가 그에게 처녀와 하룻밤을 보내게 해줄 테니 영혼을 달라고 제안한 것이다. 파우스트는 한 치의 망설임 없이 제안을 수락하는데… 당신이라면 이 치명적인 유혹 앞에서 어떤 선택을 할 것인가?
한 남자가 자신이 만든 비트에 춤을 추기 시작한다. 그는 무엇을 하고 있는 것일까?
 (4회 서울메트로국제영화제)
크리스마스 악몽의 잭 스켈링톤이 출현해 팀 버튼의 영화들을 훑어본다. 팀 버튼의 스톱애니메이션을 보는 듯한 착각을 일으키는, 그리고 팀 버튼에게 헌정하는 영화이다.
 (서울국제초단편영상제)
대중예술과 순수예술의 경계, 지루함과 재미의 경계를 원 테이크로 담고 싶었으며 순간순간 관객들의 반응을 보고 싶었다. (제13회 장애인영화제)
요양원에서 노신사가 사랑을 표현하려고 한다. 사랑은 언제나 두근두근.
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
타이타닉 침몰 후 100년, 새로운 이론이 등장한다.
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
소녀들이 벽을 통과한다. 그리고 남긴 것은… (제5회 서울국제초단편영화제)
뉴욕 미드타운의 밤, 아이폰4로 찍힌 이미지들이 도시를 보여준다. 모바일 폰으로 찍은 그냥 널려있는 이미지들의 산발적인 조합. (제5회 서울국제초단편영화제)
1920년대, 매일 아침 카페에서 신문을 보며 커피를 즐기는 한 여인이 있다. 어느날 신문 속에 자신을 향해 사랑을 고백하는 글을 발견힌다. "카페에 앉아 있는 모습을 지켜보았습니다"라고 말한 그 남자는 과연 누구일까? (제3회 olleh 국제스마트폰영화제)
홈리스가 모바일 폰을 줍는다. 그리고 그 모바일 폰을 돌려주는 이야기. 그 과정이 로맨틱하다. (제5회 서울국제초단편영화제)
강원도 횡성으로 결혼이주한 세 명의 여성들… 그녀들의 결혼생활과 지역사회 적응기.
한 남자가 사진 속 남자를 찾기 위해 클럽을 헤집고 다닌다. 그 남자를 찾아 주먹을 날리는 순간 다시 이야기는 거꾸로 흘러간다. "돌이킬 수 없는"의 첫 시퀀스를 떠올리게 하는 영화. (제5회 서울국제초단편영화제)
스타를 그리워하는 것은 유행병처럼 번지고 있는 현상이다. 스타 파파라치들의 삶을 비꼰다. (제5회 서울국제초단편영화제)
우리의 인격은, 우리의 의식은, 우리의 마음은, 우리의 영혼은 과연 하나인가?
 둘이 되어버린 한 여인의 이야기.
 간질 치료를 위해 뇌량절제술을 받은 수영은 왼손이 의지와 상관 없이 제 멋대로 움직이는
 외계인 손 증후군(Alien's Hand Syndrome)을 겪게 된다.
 시간이 지나면서 수영은 자기 안에 또 다른 자아가 있음을 알게 되는데...
리사의 모토는 <준비하자!>이다. 모든 것을 준비한다는 것은 어려운 일이다. 준비를 위해서 제일 중요한 것은 자립! 자립엔 희생이 따르기 마련이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
섹스를 하려던 연인, 그 즐거움의 주변에는 항상 위험함이 도사리고 있다. 알지 못하는 작은 위험이 관객을 긴장시킨다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
항상 좋은 것들을 지키려한다. 하지만 사라지고 기억속에서만 존재한다. 김이 서린 유리창에 그려지는 이미지의 스톱 애니메이션. 사라짐과 생성그리고 기억에 대해 생각한다. (제5회 서울국제초단편영화제)
앙리에트는 아침에 일어나고 머리를 묶는다. 그리고 승용차를 타고 간다. 그녀의 욕망과 사치, 꿈을 감각적으로 그려낸다. 하지만 마지막에 남는 것은 한 마디 뿐이다. (제5회 서울국제초단편영화제)
한 남자가 죽은 것처럼 무표정한 남자를 옷을 벗기고 씻긴다. 분만의 경험이 남자에게 전이된다. 탄생과 죽음에 대한 차가운 사색. (제5회 서울국제초단편영화제)
영화를 위한 환상은 현실을 위한 꿈같다. 빛과 어둠, 소리, 그리고 고요함이 반복을 옛날 러시안 필름에서 찾아낸다. 클래식 영화 이미지의 새로운 탄생. (제5회 서울국제초단편영화제)
교통표지판을 통해서 감성적인 이야기를 한다. 표지판 세계가 가지고 있는 답답함이 현실 속에 녹아든다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
짧은 영화적 에세이다. 사회적 구조는 수직선으로 구성되어 있다. 르꼬르뷔제의 낭뜨의 거대 주거동에서 촬영되었다. 이곳은 찬란한 빛의 도시라고 불린다. 환경과 상호작용을 볼 수 있는 건출물 속에 숨겨져있는 미래에 대한 비전을 살펴본다. (제5회 서울국제초단편영화제)
신입교사 정미는 오늘도 혼자 집에 가지 못하고 있다. 백일장 탓에 할 일은 산더미, 오랫동안 준비해 온 시집 구상도 잘 풀리지 않아 힘에 부치는데 낯선 얼굴의 제자 소정이 찾아온다. 역시 잘 기억이 나지 않는다.
 [제 41회 서울독립영화제]
로드킬 당한 동물의 시체를 모아 묻어주는 소녀 모리, 언니는 그런 모리를 못마땅하게 여기고 결국 둘은 다투게 된다. 하지만 모리가 이곳을 떠나지 못하는 진짜 이유는 따로 있다.
 제 35회 웁살라 국제 단편 영화제 경쟁부문 초청
괴한의 총격으로 아내를 잃고 그날 밤의 기억을 잃은 ‘노쓰.’ 그날 밤 무슨 일이 있었는지 기억해 내기 위해 최면요법을 시도한다.
 최면상태에서 아내와의 대화를 통해 그날 밤 보다 더 큰 무언가가 있었다는 것을 알게 되고, 아내는 ‘노쓰’에게 진실을 기억하라고 종용한다.
 기억에 가까워질수록 ‘노쓰’는 거대한 비밀과 마주하게 되고 사건의 진실은 이제 그의 생명까지 위협 하는데…
면접을 망친 취준생 지수는 뽑기방 기계 속에 깔려 있는 ‘잠만보’ 인형에 시선이 꽂힌다. 인형을 출구 근처까지는 옮겼지만, 끝내 뽑지 못하는 지수. 고민하던 지수는 돈을 새로 인출한 뒤 뽑기방으로 돌아오고, 이내 좌절감에 빠진다.
 [제18회 대한민국청소년영화제]
배우를 꿈꾸는 여성의 분투를 그린 단편영화
이 작품은 필름 표면, 구분된 프레임, 확대할수록 경계가 모호해지는 이미지의 관찰과 일루젼에 관한 것이다.
 [제43회 서울독립영화제]
<대한뉴스> 제 1242 호, 제목 <제 1 회 새마음 대제전>, 이 유명한 영상은 새마음 운동의 홍보를 위해 1979 년에 제작된 뉴스릴이다. 연예인 봉사대원, 새마음 봉사단원이라는 이름으로 체육대회에 동원된 대학생, 시민, 유명인, 기업인 그리고 박근혜 총재를 향해 환호하는 사람들, 그들을 향해 웃으며 손을 흔드는 박 총재, 이러한 풍경이 그리 낯설지 않다. 대한뉴스의 예비분 <79 예비, 새마음 갖기 운동 2-1>은 <대한뉴스> 제 1242 호에 사용되지 않고 남은 필름이다. 음성 트랙이 없는 이 영상에는 체육대회를 관전하며 웃고 있는 박근혜 총재와 이를 바라보는 이명박 현대건설 사장이 등장한다. 그리고 <대한뉴스> 제 1267 호, 무려 16년이나 살았던 청와대를 나와 사저로 돌아가는 큰영애 박근혜가 등장한다.
 [제43회 서울독립영화제]
그는 하나의 책이 되었다.
 사람이 책이었던 시대, 문자가 아닌 말로 문화를 유지시키고 발전시켜왔던 시대의 책이다.
 그는 자신의 삶을 말하고 들려주고 종이로 상징되는 그의 몸을 파쇄 한다.
 말하기가 끝나고 파쇄 되어 사라진 그의 삶은 소통에 최적화된 순수한 음성, 울림, 말로 돌아간다.
 그의 이야기를 들었던 이들이 형태가 사라진 한 사람의 삶을 타인에게 말하고 듣게 하는 일을 가능하게 할지도 모르기 때문이다.
 [제43회 서울독립영화제]
빛이 사라진 밤 모두가 길을 잃어 사냥하기 좋은 밤이다.
 [제43회 서울독립영화제]
데이트 폭력을 당하고 남자와 헤어지려는 여자와 자신의 잘못을 뉘우치지만 반복되는 폭력성을 드러내는 남자의 이야기를 그린 단편 영화
가난한 커플이 3주년 기념일을 맞아 그럴듯한 데이트를 하려고 한다. 하지만 쇼핑도 하고 놀이공원에도 가려는 그들의 계획은 조금씩 어긋나기 시작한다.
 [제23회 부산국제영화제]
크로스드레서인 선우는 어두운 밤거리에서 기묘한 뽑기방과 만난다. 선우는 인형을 뽑기 위해광적으로 집착한다. 그녀가 뽑으려고 한 것은 무엇일까?
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
한 남성이 나무관을 메고 북한산 산행을 시작한다.
 [제44회 서울독립영화제]
청파동의 봉제공장 태진사집 홍석이과 순홍슈퍼집 영선이는 마을을 돌아다니며 하루를 보낸다. 태진사에서 미용실, 봉제공장을 지나 600년 된 은행나무로, 누군가 살았던 언덕 위 빈 집을 뛰어다닌다. 그리고 기차가 보이는 골목, 한옥과 양옥과 아파트가 교차되는 골목, 한국전쟁 때 시체를 쌓아두었다는 계단, 영선이네 집 옥상 빨랫줄까지 동네의 모든 장소가 놀이터이자 삶의 시공간이다. 도시 재개발이라는 사망선고를 받은 청파언덕에서 이 장소들을 넘나드는 그들과 이곳 삶의 흔적들이 반짝인다. 영선과 홍석은 내려다보이는 도시의 불빛에게 최승자 시인의 <청파동을 기억하는가>를 빌어 몸짓으로 노래한다.
 “그리고 지금, 주인없는 해진 신발마냥 / 내가 빈 벌판을 헤맬 때 / 청파동을 기억하는가//우리가 꽃잎처럼 포개져/ 눈 덮인 꿈속을 떠돌던/ 몇 세기 전의 겨울을,” -<청파동을기억하는가(1981)>중에서
  [제44회 서울독립영화제]
날이 어두워진다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
주인공 각설탕군은 때를 기다리지 못 하고 초조함과 우울증에 시달린다. 드디어 때를 만났지만 자신은 전혀 다른 존재이기 때문에 존재의 목적을 달성하지 못 한다. 그렇다! 자신은 각설탕이 아니라 다른 존재였던 것이다.
척박한 사막, 굶주린 개들은 석 달 만에 찾은 먹잇감 앞에서 망설인다. 그것은 먹잇감이 죽은 개, 바로 동족이기 때문이다.
이모하
 그의 상황은 좋지 않다.
 뛰지 않으면 지각을 할 것만 같다.
 게다가 아침을 거른 터라 배까지 고프다.
 어찌됐든 그는 뛴다..
손님 하나 없는 새벽의 한적한 편의점. 가면을 쓴 의문의 고등학생 4명이 찾아온다. 아수라장이 된 편의점 한 가운데에서 편의점 사장에게 아르바이트생이 받지 못한 월급을 내어놓으라 요구한다. 그들은 조용히 넘어갈 생각이 없다. 한국 사회의 폭력의 가계도가 편의점을 통해 은유된다.
 [제15회 전주국제영화제]
초능력자인 얼음소녀와 전기소녀는 TV속 히어로처럼 사람들을 돕고자 집 밖으로 나가지만 의도치 않게 사고를 일으키고 오히려 히어로에게 잡혀 초능력 제어센터(소년원)에 갇히게 된다.
 [제9회 부산국제어린이영화제]
유해동물 포획단에서 야생동물을 사냥하는 포수 준상은 사냥 도중 산속에서 길을 잃는다. 어두운 산속을 헤매던 중 유해동물을 잡기 위해 설치해 놓은 덫에 다리가 걸리고만 준상은 무전기로 SOS를 외치지만 통신은 두절된 상태다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
시나리오의 줄거리를 발표하는 대학 수업 시간. 동남아에서 유학 온 여학생이 ‘사이코패스’에 대한 이야기를 쓰겠다고 발표하자, 교수는 진정성이 없다며 본인이 한국에서 피부색　 때문에 차별받았던 경험을 쓰라고 다그친다. 수업이 끝나고, 우리는 교수의 숨겨진 이야기를 알게 된다.
아빠와 딸 사이에 오줌 싸기에 대한 실랑이가 벌어진다. 오줌이 마렵다는 딸은 정작 오줌을 누지 않는다. 아빠와 오빠와는 달리 본인에게 음경이 없음을 깨닫고 남근을 선망해서 그런 것일까?
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
원양어선을 타는 아빠와 월세 여관방에 혼자 남은 13살 진우. 좋아하는 여자친구와 함께 도시락을 먹을 수 있는 현장학습을 앞둔 진우는 최대한 부모님이 싸준 도시락을 흉내 내려고 노력한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
깊은 산 속 작은 산장에 사는 나이 많은 남자와 젊고 아름다운 여자. 그들은 포스트잇 만으로 대화하는 범상치 않은 부부다. 어느 날 젊고 잘생긴 청년이 산장에 찾아오고 부부에게는 변화가 찾아 온다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
젊은 나이에 성공한 베라와 안드레 부부. 그들의 행복은 부부의 뛰어난 능력 덕분이기도 하지만 각자의 단짝친구 스테비와 덴드라의 아낌없는 도움도 빼놓을 수 없다. 어느 날 베라와 안드레는 부부를 위한 서프라이즈 이벤트를 준비한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
콩다콩 원두회사에서 함께 일하며 서로에 대한 호감을 갖고 있던 미연과 장우는 절묘한 타이밍이란 생각에 사랑고백을 하려는데... 이 때, 의문의 사내에게 공격을 당하고, 그의 은신처로 납치되고 만다. 정신 차려보니 두 사람, 뜨거운 용광로 위 도르래에 매달려 있는 것이 아닌가!?
 [20회 부천국제판타스틱영화제]
아카이브 푸티지를 활용해 인간과 기술의 관계를 탐구한다. 텔레비전의 시대별 제조 공정, 전자제품 광고 영상, 전자폐기물을 소각하는 이미지들의 결합과 충돌을 통해 우리의 인식과 믿음이 허구적인 환상은 아니었는지 묻는다.
 [제18회 전주국제영화제]
친구의 지적질에 더욱 조바심을 내며 자신을 몰아가는 작가 지망생의 불안한 심리를 그린 단편영화
건물에 있는 남자. 출입구 관리인 면접을 위해 990호 방을 찾는 일에 어려움을 겪고 있다. 아무리 열심히 찾으려 해도 건물이 그의 발걸음을 잡는다. 그가 훌륭한 관리인(게이트키퍼)임을 증명할 수 있는 여정.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
어느 밤, 시골 한가운데에 기차가 멈췄다. 사고가 난 것 같다. 조사는 끝났고, 승객들은 전문가가 도착하자 자리를 떠났다. 전문가는 실제로 무슨 일이 일어났는지 10분 안에 알아내야 한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
왜 미용사에게 악몽같은 일들이 반복되는 걸까? 도대체 왜? 아이폰으로 만든 아주 짧은 영화.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
사회적 기능을 상실한채 하루 하루 쓰레기통과 담배꽁초를 줍는 일이 전부인 노숙자. 어느 날 노숙자는 한 남자를 만나 담배를 얻게된다, 그리고 다음날 같은 장소, 계속되는 그의 친절에 경계가 조금씩 풀린 노숙자는 식사를 권유하는 남자와 동행하게 된다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
"특수군"은 아르헨티나 군사정권단체 몬토나로스(Montoneh)가 1979년 군사독재정권에 대항하기 위해 탄생한 그룹이다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
불쾌하고 사기꾼 같은 노부부는 남을 속여가며 골동품 가게를 운영한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
어린 소녀는 자신이 그린 그림을 가족에게 보여주고 싶지만 다들 핸드폰에 빠져 있다. 결국 소녀는 몇 분 전에 돌아가신 할아버지에게 간다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
일중독에 빠진 남편과 자신밖에 모르는 시어머니와의 지내는 이집이 아키는 너무 싫다.
 쇼핑하는 도중 들른 만화찻집은 아키가 유일하게 행복한 시간이다.
 그런 어느날 만화찻집에서 한남자를 만나게 되는데…
 두 사람은 욕망만을 채우는 육체적인 관계로 발전하게 된다.
 소리를 내면 안되는 공간에서 이름도 모르는 남자와 즐기는 행위.
 평범한 주부생활을 보내던 아키는 이런 야릇한 스릴에 중독된다.
아내의 출산일에 맞춰 본가에 간 카즈유키는 아내가 임신한 이후로 관계를 갖지 못한데다 오랜만에 만난 형수 메구리의 색기에 그만 무너지고 만다.
 우연히 형수가 자위하는 모습을 보게 된 것이다.
 다음날 아침 카즈유키는 전날 밤 형수의 자위하는 장면을 떠올리고 마는데…
 그 모습을 본 형수는 나날이 더해가던 욕구불만을 억누르지 못하고 그만 카즈유키를 덮치고 만다.
엄마가 저녁을 준비하는 동안 꼬마 루벤은 닥터 이블과 싸우는 용감한 우주 영웅 '은하계 라이트닝'의 모험을 읊는다. 그의 가족들은 각자 자신의 정서적 박탈감과 갈망을 투영하여 밤새 모험 이야기를 이어간다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
독서실비가 두 달째 밀렸다. 연희는 돈을 받기 위해 아버지의 노래방으로 향한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
숙제를 통해 아시아는 파리 테러의 희생양인 그녀의 가족이 겪은 불경을 설명한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
무더운 여름날. 아이는 지하철 입구에서 하나님의 사랑을 전도하며 물을 나눠주는 교회 교인을 만난다. 그리고 몇 계단 아래 갈증에 신음하는 노숙자를 만나게 되는데..
 [제10회 서울국제초단편영화제]
사막 어딘가, 한 어린 소년이 강제적으로 낙타 경주의 세계에 던져진다. 그곳은 두려움이 만연한 새로운 세계. 과연어머니와의 재회란 머나먼 희망이 그의 두려움을 극복하고 적대적인 환경에서 자리 잡을 수 있는 원동력이 될 수 있을까.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
마술을 부릴 줄 아는 6살짜리 아이는 어느 날 상상 속 친구를 만난다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
카우보이 한 명이 서울의 한 산에 도착해 마을을 건설한다. 그러나 이곳엔 산의 정신과 조화를 이루며 살고 있던 2명의 인디언이 이미 살고 있다. 48시간 안에 "서양"이란 주제를 즉흥 촬영으로 표현한 집단 영화.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
아이스킬로스의 그리스 고대 비극과 현대 난민들의 이야기의 만남.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
권현우(35세)씨는 한베평화재단 소속으로 베트남 현지에서 활동하는 평화 활동가이다. 이 영상은 '어느 60대 노부부의 이야기'(김광석 노래) 노래를 통해 베트남 전쟁 당시 한국군 베트남 인민 학살에 대한 사과와 더불어 평화를 기원하는 내용이다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
는 건축 연구에 바탕을 둔 이야기다. 서부 흑해 연안에 얽힌 이야기는 먼 미래에서부터 시작되어 그 뿌리로 돌아가고, 궁극적으로 파괴와 재탄생의 사이클을 드러낸다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
밭으로 둘러싸인 오래된 농장. 모든 것이 자연스럽고 조용해 보이지만 옥수수 밭의 한가운데에는 무시무시한 위협이 기다리고 있다. 식물과 하나 되어 공격의 때를 기다리는 무언가.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
방문한 손님의 신발을 닦는 구두닦이는 고객의 비밀을 알게 된다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
"테레사"는 우리의 추정을 유머로 의심하게끔 강요한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
포르투갈의 시인 페르난도 페소아 (Fernando Pessoa)의 "나는 얼마나 많은 영혼을 가지고 있는지" 시를 감정을 걸러주는 매개체로 사용한다. 내가 삶에서 보고, 살고, 듣고, 느낀 것들. 스크립트 없이 연출된 이 단편 영화는 오롯이 시로부터 비롯된 감정들로 완성되었다. 영혼과 예술로의 다이빙.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
친구의 집으로 향하던 여대생 은주는 느닷없이 몰카 소동에 휘말리게 되고.. 끝까지 항변하는 수상한 용의자 주환과, 절대로 그가 범인이라고 주장하는 드센 목격자 승아 사이에서, 어쩐지 은주의 상황은 갈수록 곤란해진다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
50세의 아우구스투스(Augustus)는 전형적인 상류층 가족의 아버지다. 혼자 집에 있던 그는 틴에이저 아들이 놓고 간 핸드폰 소리에 매료된다. 젊은 사용자 "Trilly99"로부터 온 일련의 메시지가 아우구수투스의 관심을 끌고 그는 흥미를 가진다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
상큼한 봄내음이 물씬 풍기는 어느 봄날. 도서관에서 우연히 마주친 두 남녀. 마치 서로가 한눈에 반한 듯 서고를 사이에 두고 자리를 떠나지 못한다. 상대방이 서 있는 곳을 주시하며 대쉬할 타이밍을 재는 두 남녀. 과연 그들이 노리는 것은 '썸' 일까? 아니면 'thing' 일까?
 [제10회 서울국제초단편영화제]
뜨거운 태양이 내리쬐는 여름날. 잠에서 깬 노숙자는 물을 찾아 헤매다, 지하철 전동차에 몸을 싣는다.
이 이야기는 사랑에 관한 것이다. 사랑은 다양한 방법으로 표현될 수 있는데 나는 사랑의 특이한 면모에 대한 짧은 이야기를 전하고 싶었다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
남자와 여자는 무의미한 말싸움을 하며 시간을 보낸다. 어느 날 그들의 작은 집은 끝나지 않는 싸움에 지친 나머지 그들로부터 도망쳐버린다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
외로운 남자는 이상한 소리를 듣고 그 소리의 근원을 파악하려 노력한다…
 [제10회 서울국제초단편영화제]
하루의 끝 슈퍼마켓 안. 손님들이 장을 다 볼 때 즈음 후드를 뒤집어쓴 괴한이 가게에 침입한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
이 이야기는 옆자리에 앉은 사람과 사랑에 빠지는 수줍은 한 여인으로부터 시작된다. 기회가 생기면 놓치지 말자.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
도로를 달리는 버스 안. 어딘가 불편해 보이는 표정의 미영. 주위를 둘러본다. 비어 있는 자리가 많다. 슬쩍 자신의 좌석 옆에 서있는 남자를 쳐다본다. 남자는 손에 들고 있는 핸드폰을 비스듬하게 미영 쪽으로 기울인다. 미영은 마치 자신을 찍는 것 같아 불쾌하다. 하차 벨을 누르고 문 앞에 서는 미영. 버스가 정류소에 도착할 때 남자도 미영 옆에 선다. 정류소에 도착한 버스의 하차 문이 열린다. 미영은 남자가 신경 쓰여, 결국 버스에서 내리지 못한다. 남자 역시 버스에서 내리지 않는다. 요란한 소리와 함께 하차 문이 닫힌다. 미영은 또다시 남자와 함께 버스 안에 갇히게 되는데.....
 [제10회 서울국제초단편영화제]
작가는 카메라에 의해 보아지는 자신을 다시 바라본다. 자기반영적인 순간을 무대화하는 작품.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
본드 흡입에 중독된 부랑아는 기능장애와 성적학대 악순환의 일부가 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
겨울철 티벳의 끝없는 초원. 작은 길 사이로 촌장과 어머니가 나타난다. 방생한 소를 누군가 훔쳐갔다는 이야기를 들은 두 사람은 소를 찾아 초원을 가로지른다. 가는 길에 다른 마을 촌장을 만나 이야기를 나누면서 사태를 해결하고자 한다. 감독의 베이징영화대학 졸업작품이자 데뷔작.
‘서바이벌 게임(Survival Game)’. 군대에서 가상 전투 훈련을 하듯이 실제와 거의 흡사한 장비와 복장을 가지고 어른들이 전쟁 놀이를 한다. K는 증권회사에 근무하면서 고객들의 돈을 빼돌려 한몫 챙기려 계획을 세우지만 들통이 나고 만다. 이 일로 K는 경찰에 쫓기는 신세가 되고, K는 서바이벌 게임 장에 있는 자신을 발견한다. K의 친구는 게임 방법을 알려 준다. 처음에 단순히 일상의 스트레스를 해소하고자 게임을 시작하나, 총을 들고 게임에 몰두하는 순간 더 이상 게임이 아니다. K가 탈출할 수 있는 유일한 방법은 모두를 죽여야 하는 것이다. 친구도 죽여야 한다. 어디에도 숨을 곳은 없다. 갈 길이 막힌 K는 자살을 결심하지만 자살하는 것도 쉽지는 않다.
 ‘설날(The New Year)’. 911 테러 사태 때문에 영주권 발급 절차가 길어지는 바람에 어머니와 내가 아버지 곁을 떠나 있던 사이 아버지 병세는 점점 위독해졌다. 외삼촌이 홀로 남아 아버지를 간호하고 있었지만, 아버지는 시간이 얼마 남지 않은 걸 알고 퇴원하였다. 마지막 남은 시간을 집에서 보내며 춘절을 맞고 싶었던 것이다. 이튿날 우리가 돌아오고, 아버지 병세는 급격히 나빠져 다시 병원으로 옮겨졌지만, 아버지는 당신의 병세에 대해선 단 한 마디도 하지 않으셨다. 그런 아버지를 지켜보며 그 동안 아버지에게 소홀했던 시간들을 후회로 곱씹어 본다.
 ‘히로시마에서 온 편지(Mutual Looking Or Hiroshima 2002)’. 한국의 배우 김호정은 스와 노부히로 감독으로부터 함께 작업하고 싶다는 요청을 받고 히로시마로 떠난다. 그러나 정작 스와 감독은 만날 수가 없고, 김호정은 히로시마에 남겨진 전쟁의 흔적을 돌아보며 죽음의 이미지에 압도당한다. 스와 감독은 아직은 김호정을 만날 준비가 되어 있자 않아 과거 전쟁의 체험이 없는 히로시마 사람들의 모습만을 카메라에 담고 있다. 다시 원폭 돔을 찾은 김호정, 그곳에서 스와 감독을 만난다.
겐지로는 전쟁터에 가기 전 맞선을 본 센다이와 결혼하고 벼농사에 힘쓴다. 하지만 쌀의 경작 면적이 줄기 시작하자 아들은 멜론 재배로의 전환을 꾀하고, 겐지로와 대립하게 된다.
수줍음 많고 내성적인 장 마크 포레는 매일 아침 출근을 하지만 정작 그가 일할 곳은 어디에도 없다. 장 마크는 친구들과 부인, 부모님까지 모두 속이고 세계보건기구(WHO)의 직원 행세를 한다.
 그러던 어느 날, 점점 자신을 의심하며 숨통을 죄어오는 장인어른을 살인하게 되고, 자신의 완벽한 비밀을 위해 점점 악행을 일삼게 된다.
중국에서는 보기 드문 실험영화로 스토리가 없는 영화. 대화를 위한 슬로건이 있는 독립영화. 인류를 상징하는 컨셉 영화. 주인공도, 조연도 없는 영화. 전문 배우들이 나오지 않는 영화이다. 영화가 따라가야 할 또 다른 방향이 있는가? [휘날리는 붉은 깃발]은 당신에게 또 하나의 영화 읽기를 가르쳐줄 것이다.
 부산국제영화제 소개 글(권용민). <휘날리는 붉은 깃발>에는 많은 것이 없다. 이 영화는 스토리가 없고 주인공이 없으며 전문적인 배우가 없다. 대사는 있지만 대화가 없고 관습에 기대어 관객을 즐겁게 하려는 노력도 없다. 동시에 <휘날리는 붉은 깃발>에는 많은 것이 있다. 현재 중국이 당면한 문제들에 대한 질문이 있고, 인간과 사물, 그리고 붉은 깃발을 이용한 상징과 은유로 넘치며, 관객과 영화의 경계를 무너뜨리는 도발적인 실험 정신이 있다. 어쩌면 당연하게도, 영화는 예술과 정치의 관계에 대한 모택동의 어록에서 출발한다. 이어지는 것은 정치와 예술, 사회주의 사상과 자본주의 경제, 당과 인민에 대한, 그러니까 현대 중국의 상황을 둘러싼 끝없는 질문들이다. 질문, 질문, 질문. 그리고 질문 사이를 채우는 정치적 슬로우건과 기호화된 영상들. 다시 질문, 질문, 질문. 보고 즐기는 것이 아니라 함께 생각하기를 요구하는 영화. 기존의 영화문법을 부수고 새로운 길을 모색하는 감독의 시도가 성공했는지는 관객들의 평가에 달려있지만, 마치 6,70년대 고다르의 전투적인 태도를 연상시키는 감독과 영화의 고집은 오히려 신선하다. <휘날리는 붉은 깃발>의 정치적인 진술과 영화적 실천은 어느 쪽을 보더라도 최근 중국에서 만들어진 영화 가운데 가장 실험적이며 자극적이라 볼 수 있다. 어떻게 이런 영화가 나왔을까? 중국 영화의 저력과 주홍시앙이라는 감독의 존재를 강하게 각인시키는 지적인 영화.
영화평론가 K에게 디지털 미학에 대해 한 수 배운(혹은 배우지 못한) 나는 디지털카메라를 들고 내 일상의 공간인 서울을 탐색한다. 그 후 사람들을 탐색한다. 디지털카메라를 통해서 선입견 없이 서울을 보고, 사람들의 다른 모습을 보기를 원한다. 디지털 카메라를 통해 1차 탐색을 마친 나는, 디지털 편집기를 통해 그 동안의 나의 탐색을 재탐색한다.
수렵기간, 산으로 함께 사냥을 떠난 남편과 아내. 말다툼 끝에 남편을 엽총으로 살해한 아내가 산장으로 도망가지만 뒤늦게 도착한 영재가 그녀를 뒤쫓아가 서로의 마음을 확인한다는 내용. 치정살인사건.
 이 이야기는 문제가 많은 부부가 남편의 취미인 수렵을 가면서 생기는 일이다. 노루를 놓고 옥신각신 싸움을 벌이던 부부. 아내는 결국 남편을 살해하고 산장으로 도망치지만 그곳엔 다른 사람이 기다리고 있다. (A husband and a wife, a couple with many problems, go hunting. They fight over a deer and the wife kills her husband. She goes to a mountain villa where a man is waiting for her...)
 연출의도. ‘치정살인’에 대한 세간의 도덕적 판결은 정당한 걸까? (How rightful is it to judge a 'scandalous murder'?)
 2003 서울독립영화제
태초부터 참 많은 일, 많은 잘못들이 되풀이되는 걸 보면 많은 것을 되돌릴 수는 없겠지만 어떤 것을 시작할 순 있겠다는 생각이 든다. 가령, OMR 카드만 긁고 있는 소시민 알버트의 이야기. 또한, 山만한 제국을 긁어대는 散漫한 이야기.
그녀는 머물렀던 집에서 떠나기 위해 짐을 싼다. 물건을 하나하나 정리하면서 박스에 담아내기 시작한다. 손때가 묻은 물건들이 다시 그녀의 눈과 손을 만나면서 어떤 것은 버려지고 어떤 것은 새로운 공간으로 이동될 준비를 한다. (A woman packs her things to move out. While she organizes her stuff, she puts them in boxes. Some of objects are thrown away, while others are prepared to move to a new place.)
 연출의도. 이미지는 통과 중인 시간의 흩뿌림처럼 보인다. 또한 사물은 결과물처럼 보이지만 느리게 움직이는 그 자체의 행동일지 모른다. 온전하게 수동적인 사물의 행동은 <나>의 행동을 부분적으로 공유한다. 따라서 이것은 한 가정일 뿐이다. 사물이 기억하는 <나>의 무엇. (Images seem like a scattered time. Objects may be a slowly moving action, not a result of an action. Perfectly passive action of an object partly shares ‘my’ actions. This is only a hypothesis.)
 서울독립영화제 중편경쟁부문 (2003)
평범한 날들을 보내던 초달, 어느 날 오래된 TV가 안나오고 불길한 꿈도 꾸게 되는데, 다음날 초달 집 앞에는 죽음이 찾아오고, 초달의 평안은 깨지기 시작한다. 불안한 초달이. 오줌도 싸게 되는 등 몸도 쇠약해지자, 초달은 안 다니던 성당도 다녀 보고 마루에 십자가도 걸어 보지만 죽음은 계속 같은 자리에 서있다. 그래서 이번엔 탯줄을 먹고 생기를 얻으려 하지만 죽음은 떠나지 않고 오히려 초달의 손을 잡는다. 갈수록 초조해지는 초달이...
K는 경쟁에 미친 사람이다. 그는 헬스클럽에서조차 남들과 경쟁해야만 직성이 풀린다. 그는 런닝머신 위에서 주위의 사람들을 하나하나 이겨나간다. 그리고 마침내 그는 가장 강력한 적을 만나게 된다. (K is highly competitive person. Even in a gym, he finds himself competing with others. During a treadmill workout, he meets a powerful opponent.)
 연출의도. 구소련의 패망 후, 더 이상 미국에게 도전할 나라는 없다. 그럼에도 미국은 끊임없이 가상의 적과 공존을 개발해내고, 이들을 막기 위한 명목으로 군사력을 살찌우고 나아가 전쟁을 벌인다. 영화에 등장하는 각 인물들은 미국의 현대전을 각각 상징하고 있다. 끝으로는 자기 자신의 허깨비와 싸우는 미래전까지 포함한다. (After the collapse of the soviet union, there is no nation that can challenge the US. But the US ceaselessly creates virtual enemy and thus starts a war. Each character in the film represents this situation.)
 이 영화는 2차대전 이후 미국에 의해 벌어진 일련의 전쟁에 대한 풍자극이다. 구소련 붕괴 이후 세계 최강국이 된 미국은 자신의 통제 불가능한 모순을 타국과의 끊임없는 전쟁을 통해 잠재우고자 한다. 시간이 감에 따라 미국 최대의 적은 미국 자신임이 드러나게 된다.
 서울독립영화제 단편경쟁부문 (2003)
하루아침에 직장에서 잘린 H는 갑작스럽게 아내와 딸과 24시간 동거 생활에 들어간다. 가족과의 단절의 골이 깊었음을 깨달을 무렵 H는 아내의 심부름으로 오랜만의 외출을 하게 되고... 하루 동안 다양한 아내의 환타지를 만나며 몽롱한 시간을 보낸다. (H, who unexpectedly got laid off from his work now spends all day with his family. While realizing that the relationship with his wife and daughter is not the one that supposed to be, he stepped out of his house on the beautiful Sunday afternoon. On that day, he finds himself standing in the line between a reality and dim dream about his wife.)
 연출의도. ‘관계’에 관한 이야기를 해보고 싶었다. 모든 관계가 '회복'으로 귀결지어지기를 희망해본다. 그것이 현실이든 환타지든. 하지만, 그 둘간의 경계는 모호할 뿐 아니라, 뒤집어 보면 우린 차이를 구분하지 못할 수도 있다. 우리의 두 발은 현재 어느 쪽을 디디고 있는가? (I thought about the portrayal of relationships. It is my hope that every person in a broken relationship eventually makes amends, whether it is in his.her dream or reality. The line drawn between dream and reality is supposed to be clear, but do people always discern one from the other clearly? Which side of the line are we stepping into at this moment?)
 제4회 대한민국영상대전 아마추어부문 동상수상 (2003), 서울독립영화제 경쟁부문 (2003), 제4회 대구단편영화제 경쟁부문 (2003), 칠레국제단편영화제 극영화 부문 최우수상 (2003).
12살부터 여왕에게 줄 타는 것과 마약을 전수 받은 랑. 서커스단원인 랑은 사랑하는 하니와 서커스를 빠져 나오기로 한다. 그러나 그들이 훔친 여왕의 돈가방이 지하철 소매치기로 인해 희망이 사라지고... 메리고라운드처럼 계속 어지럽게 방황하다가 결국, 서커스로 붙잡혀온 둘은 마지막 여왕의 벌이 시작된다. 그것은 바로, 공중 크로스 줄타기! (Lang has learned how to walk on the line and take drugs from the queen since she was 12. She is a member of a circus club and tries to get out of there with beloved Hani. But as the bag with lots of money stolen from the queen was stolen by a pickpocket on a subway, their dreams are blown away. After wandering around on and on just like merry-go-around, eventually they were caught in hands of the queen and they gets penalty. It is to walk on the cross line in the sky.)
 연출의도. 서커스 청년이 메리고라운드를 타고 눈을 감는다. 한 점의 빛이 둘의 몸을 감싼다. 서커스 공연장을 가득 메운 관객들은 웃음을 거두고 숨막히게 둘을 바라본다. 지하철을 탄다. 소음과 파란 형광등이 두통을 일으킨다. 변형되고 휘어져서 사라지는 빛들. 눈을 감는다. 다시 나는 서커스 공연장에 들어선다. 빛에 둘러싸인 두 명의 서커스 단원이 천장을 진동한다. 그리고 눈물 한 방울이 흐르자 그 빛은 굉음과 함께 화이트 아웃된다. 사랑하는 두 사람을 위해 이 영화를 만들려고 한다. (A circus man closed his eyes on merry-go-round and the ray of the light holds on to them. All audiences watching the circus stop laughing and keep on focusing their eyes on two. I took a subway. I felt a headache from the noise and the blue light. The ray of lights mutated and bent. I shut my eyes again. And I got into the circus theater again. Two circus boys are swinging beneath the ceiling of the hall. And as tear drops are falling down, the light turn into white and away with roaring. I wanted to make this film for two of those who I love.)
 서울독립영화제(Seoul Independent Film Festival, 전 한국청소년영화제,금관영화제,한국독립단편영화제) (2003), 경쟁부문 / 인디포럼 (Independent Film & Video Makers’ Forum) (2003), 공식상영작
가시적인 탈구의 과정을 보여주는 퍼포먼스.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
21살인 1935년부터 ‘시네클럽’을 꾸렸으며, 이후 시네마테크 프랑세즈의 관장을 맡아 수많은 영화들을 아카이빙하는 것은 물론 누벨바그 세대에 큰 영향을 미쳤던 앙리 랑글루아의 삶을 기록한 영화. 프랑수아 트뤼포, 장 뤽 고다르, 클로드 샤브롤, 에릭 로메르, 아녜스 바르다, 필립 가렐 등이 직접 증언한 앙리 랑글루아의 모습을 만나볼 수 있다. 120분 길이의 DVD에 미처 담지 못했던 장면들을 추가한 오리지날 버전으로 상영한다.
토마토 바이러스에 걸린 줄 모르고 누군가 자신을 때려왔다고 생각하는 도균과 시도하는 일마다 엉망이 되는 친구 와일드, 중간고사가 있는 날 아침 학교를 가지 않은 여고생 수은은 각자 격한 하루를 보내며 우연적으로 만난다.
 연출의도. 영화 속 이야기는 거대한 태풍이 몰려오기 전날 각각 다른 현실에 처한 세 인물의 하루를 말하고 있다. 그들의 일상적이고 표면적인 모습에서 그들 각각의 현실과 내면을 보여주고 싶었다.
 제4회 미장센단편영화제 절대악몽(공포판타지) 부문 (2005)
'파편'은 2005년 대안예술집단 루앙루파의 작가들이 공동으로 연출한 예술 프로젝트이다. 루앙루파의 프로젝트에 자주 참여하는 비주얼 아티스트들과 음악가들, 여러 감독들이 참여한 협업의 결과물이다. '파편'은 영화에서의 극화의 구조가 구성되는 논리에 문제를 제기하고, 이를 유희의 대상으로 삼는다. 이 영화는 극화, 신체성과 퍼포먼스, 그리고 당대 극장에서 상영되고 있는 인도네시아 영화 소고 폭력의 개념에 대한 비판이 되어간다. 이 작품은 이렇게 인도네시아의 미디어 문화에 대하 비판을 가한다.
인도네시아의 대표적인 실험영화 감독 하피즈의 작품으로 2005년 오버하우젠 영화제 경쟁부문에 선쟁되었다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
비디오 <선라이즈 자이브>는 인도네시아의 사회정치적 역사와 관련된 이슈를 잘 전달하고 있으며, 마치 연극 무대처럼 매일 아침 노동자들의 일하는 방식, 기업 규정에 반하는 온갖 어색한 모습을 그려낸다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
‘남자’라는 허위의식에 사로잡혀 있는 우식. 그가 포장마차 술자리에서 친구들에게 보이는 언행은 일상에서 흔히 일어나는 차별의 압축판이다. 성차별하기, 술집 종업원에게 함부로 대하기, 외국인 노동자 비하하기, 동성애 혐오, 외모차별, 고졸 친구 무시하기 등. 친구들이 모두 떠나고, 혼자가 된 우식은 마지막 남은 술집 손님에게 “남자니까 아시지 않느냐?”고 말을 건네 보지만.
<뉴타운 고스트>는 도시 속 삶의 부조리를 고발한 작품이다. 공장밀집지역인 영등포는 경제개발 측면에서 역사성과 현재성, 근대와 낙후가 공존하는 곳으로 재개발에 대한 기대로 오늘날 급속한 변화를 경험하는 곳이다. 작품에서 음악을 담당한 드러머와 래퍼는 영등포 로터리를 중심으로 영등포 시장 일대를 트럭으로 돌면서 도시개발에 대한 기대와 두려움, 실망과 소외감을 토로한다.
 <뉴 타운 고스트>는 하자센터에서 이루어진 십대 소녀들과의 워크샵 결과물을 토대로 해서 비디오 작가 임민욱이 작업한 뮤직 비디오다. 부유하듯 도시 공간을 헤엄치는 트럭 위에서한 소녀가 드럼 반주에 맞추어 랩을 한다. 작가는 ‘뉴 타운’이라는 개발 국가의 유령이 출몰하고 ‘자본주의의 꽃’인 백화점이 유혹하는 영등포라는 오래된 공간을 예리한 시선으로 탐사함과 동시에 그 공간과 스무살 여성이 맺는 관계를 저항적이고도 성찰적인 가사와 격렬한 육성을 통해 전달한다. <뉴 타운 고스트>에서 우리는 진보적이고 저항적인 소녀주체성의 출현을 목도하게 된다. (서울여성영화제 - 권은선)
무명배우인 철수와 전직배우였던 숙희, 대학에서 연극반 활동을 하는 숙희의 동생 재희의 이야기. 숙희와 철수는 결혼한 지 3년 됐다. 어느 일요일 주문한 피자를 기다리던 숙희와 철수는 오랜만에 대본연습을 해 본다. 숙희는 대본을 통해 자기 삶의 무료함을 다시 경험하게 되는데, 그때 첫 번째 벨이 울린다. 때마침 언니 집에 놀러온 재희. 재희는 평소 형부를 무척 따랐다. 재희와 형부의 대본연습이 시작되고, 숙희는 그들의 연기에서 어떤 열기를 느낀다. 그때 두 번째 벨이 울린다. 피자를 먹던 숙희와 재희는 결국 싸움을 하게 되고, 그 김에 숙희는 집을 떠나기로 결심한다. 숙희가 나가버리자 집에는 재희와 철수만 남게 되는데..
 연출의도. 아무 일도 일어나지 않는 하루를 가지고 영화를 만들어 보고 싶었다. 뭔가 근사한 일이 벌어지기를 바라지만 결국 어제와 비슷한 하루를 살게 되는 사람들의 이야기를 재미있게 표현해 보려고 했다. 특히 그 인물들의 열정과 무기력이 서로 교차하는 지점에 주목했다. 이 영화를 통해 또 한 가지 보여주고 싶었던 것은 연극과 인생 사이의 관계였다. 일상이라는 무대와 무의식이라는 무대, 그 양자를 오가는 우리들의 모습을 표현해 보고 싶었다.
‘패션쇼를 해 볼까’가 발단이 되어 농민들이 추수한 논바닥에서 무대를 펼친다. 각기 휠체어를 이용한 워킹과 농사일 등 고령자의 일상에 밀착한 실버 패션을 걸치고 모델로 워킹한다. 생생한 표정으로 포즈를 취하는 60대부터 80대의 모델.
 [제7회 서울노인영화제]
청춘은 어차피 어딘가에 머물고 안식할 때 성장의 쾌감을 맛보는 것과 거리가 멀어진다. 현실을 보아라. 이미 아이라고 칭해지는 우리들은 세상을 벗어나거나 등지는 법을 먼저 배우기 시작했고 그것을 언어로, 혹은 표현으로 뱉어내는 데 중심을 두고 있다. 몽환적이고, 비현실적인 이야기로 들릴 수 있는 우리들의 표현 속에는 두 번 다시는 꺼내고 싶지 않는 성장의 소중한 상처가 담겨 있는 셈이다. (전주국제영화제)
 서로에게 상처를 입히고, 서로를 누르며 사회에 발 디디는 것을 먼저 배워야 하는 스무살이란 나이의 짐을 진 두 소년과 청춘이란 것을 애써 거부하며 자신의 현실을 안착시키려는 한 청년의 로드무비다. 어떤 곳도 그들을 반갑게 혹은 따뜻하게 맞아주는 곳이 없고 어떤 사람도 그들을 거들떠 보지 않지만 그들은 자신의 행로가 당연하다고 생각하면서 불안을 애써 즐기며 여행길에 오른다. 그들은 똑같은 시대와 공감대와 경험을 공유하고 있지만 그들은 누가 먼저 세상에 안착하느냐는 미션을 가슴에 품고 서로를 이용해야 살아남을 수 있는 것이다.
<벨린다 입양하기>, <앤더슨 다시 찾아가기>, <벨린다 사랑하기>는 3부작 모큐멘터리의 구성을 취한다. 앤더슨 부부는 미네소타에 사는 아시아계 미국인 커플로, 2006년에 덴마크 출신인 벨린다를 입양한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
여인은 옷을 만든다.
 지하감방의 누군가가 여인의 작업을 방해한다.
 여인은 화가 난다.
 그러나 누구에게 화를 내는지는 아직 모른다.
한 가족이 여행을 떠난다. 즐거운 여행이 될 것이란 처음의 기대와는 달리, 여행길에서 생긴 사소한 사건들로 인해 가족 간의 관계는 틀어지기 시작한다. 결국 숲 속에서 고립된 가족은 그동안 숨겨왔던 서로에 대한 증오와 원망을 하나씩 드러내기 시작하는데…. 가족이라는 작은 공동체 안에서 얽히고설킨 애증의 관계에 초점을 맞춘 작품으로 가족문제에 대한 새로운 통찰력과 문제의식이 돋보인다.
어린이날, 가족과 소풍을 다녀온 다른 아이들이 부럽기만 한 영재. 자신이 착한 아이가 아니라서 어린이날 아무데도 가지 못한 것이라 생각한다. 학교에서 배운 돋보기의 원리를 이용하여 가족들의 소원을 들어준다. 하지만 그 행동들이 오히려 예상하지 못했던 사건을 일으킨다. (It was Children´s day yesterday, but 10-year-old boy, Yong-jae couldn´t go anywhere and he envies his friends who went on picnics. He thinks it´s because he is not good enough and tries to grant family member´s wish by physics which he learned at school. However, this attempt makes unexpected result.)
커튼 사이로 들어오는 빛을 바라보다가 잠이 들었다. 한참을 자고 일어난 것 같은데도 여전히 방 안은 어둡다. 이상한 기분이 들어 방문을 열고 거실로 향하던 중에 창유리로 비치는 빛무리를 보게 된 나는 그 정체를 확인하기 위해 창문을 연다. 창밖엔 해가 지고 있다.
 -아니다. 뜨고 있나?
 I had an odd dream. The house is dark even though I feel like I slept a while. While I was going to the living room, I saw the something through the window, and I opened the window to check what it was. The sun is going down.
 -No, the sun is rising?
 2012년 인디플러스 展_개관 1주년 기념 영화제 초청
 제9회 경남독립영화제 초청
작은 마을의 카니발 축제날 밤, 마고와 루이사, 테오는 춤추러 갈 준비를 한다.
각각의 주인공은 파티에서 기대하는 바가 다르다.
마고는 진정한 첫 키스를 바라고, 루이사는 지겨운 일상을 깨뜨릴 무언가를 기다린다.
테오는 술에 취해 춤추다 기억을 지우고 싶어 한다.
그들의 파티는 어떤 모습일까.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [트리폴리 영화제 2015 공식 선정작]
삶은 흘러가고, 많은 사람들은 돈이나 성공이 삶의 질을 높여줄 거라고 굳게 믿는다.
하지만 사람이야말로 삶에서 가장 중요하다는 것을 우리는 잊고 산다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [이탈리아 다비드 디 도나텔로 2015 상영작]
나이 서른둘에 뒤늦게 공익근무를 시작하게 된 봉재는 두 어린 후임과 함께 텅 빈 복지관을 지키던 중 택배기사 노식과 쉽게 가라앉기 힘든 시비에 휘말린다.
 There is a man (Bong-jae) who started his military service late in life at age 32 as a social worker in welfare office. One day, having nothing to do in their welfare office, Bong-jae and other two juniors of his get involved with an intense fighting with a delivery guy (No-sik).
 [연출의도]
 어딘가 감정이 하나씩 모자란 사람들.
 People who lack some part of their emotions.
아내가 자살한 후 동수는 집을 나갔다. 중학생인 아들 주호는 숲에서 죽은 엄마를 만난다. 주호의 머리에 뿔이 자라기 시작한다.
 After his wife´s suicide, Dong-soo leaves home. His teenage boy, Ju-ho meets his dead mother in the woods. Ju-ho starts to grow a horn on his head.
 [연출의도]
 한국의 도깨비를 모티브로 하여 한 가족이 상실을 통해 초월을 겪는 이야기를 하고 싶었다.
 Motivated by Dokkebi(Korean traditional goblin), I wanted to talk about a story of a family who experiences transcendence through the loss.
한 외국인 노동자가 길거리에 버려진 물건들을 주어다 보금자리를 꾸민다. 한낱 컨테이너에 불과하지만 정성껏 꾸며진 공간은 그의 집이며 쉼터이다. 그러나 불법체류가 들통나면서 남자는 컨테이너에서 쫓겨난다. 몰래 다시 컨테이너로 돌아가지만 그곳은 더 이상 안식처가 아니다. 방글라데시 감독의 눈에 비친 한국의 외국인 노동자의 삶이 애잔한 여운을 남긴다. (조영정) (제 17회 부산국제영화제)
은행에서의 평범한 하루.
젊은 남자가 들어오더니 다른 고객들 사이에 앉는다.
그러더니 본인 차례가 됐을 때, 은행 여직원을 향해 권총을 겨누고 은행 강도라고 밝힌다.
여직원은 당황하지만 강도에게 대출을 권하기 시작한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
15살 미카엘은 다운증후군을 앓고 있는 동생, 요아킴을 항상 돌본다.
그들은 자신들이 일했던 농장에 있는 오래된 헛간에서 놀면서 여름을 보낸다.
하지만 새로운 소년의 등장으로, 모든 것이 바뀐다.
 [제5회 유럽단편영화제]
세 명의 친구들이 자전거를 타고 술집 투어 여행을 떠난다.
하지만 사랑이 모든 규칙을 바꾸면서 그들의 기대와는 다른 여행이 시작된다.
 [제5회 유럽단편영화제]
바스코는 불가리아 국가 영웅으로 불리는 흐리스토 보테프에 대해 의문을 던지는 에세이를 쓴다.
교장 선생님은 학생들 앞으로 바스코를 불러, 에세이 내용이 불쾌하다고 따진다.
하지만 바스코는 자신이 얘기하려던 것은 완전히 다른 이야기라고 설명한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [제17회 부산독립영화제]
 [보스니아 헤르체고비나 Duka 영화제 2012 최고 학생 픽션 단편상 수상]
 [토론토 국제 단편 영화제 - 최고 외국 단편영화 상]
 [프랑스 Festival de Courts Metrages de la Cote Bleue 영화제 2013 젊은 심사위원 특별언급 ]
사진과 영화는 한 세기 넘게 이미지의 헤게모니를 장악해왔다. 정보 제공이나 유희의 수단뿐 아니라 과학적 연구와 기록의 수단으로서. 재현의 패러다임이자, 사유의 방식으로서.
 오늘날 이미지의 지각 변동은 빠르게 일어나고 있다. 이제 재현을 주도하는 새로운 매체는 컴퓨터 애니메이션이다. 이는 세계를 바라보는 방식을 어떻게 바뀌고 있는 걸까?
 '평행'은 나무, 풀숲, 물, 불, 구름 등 자연의 모습이 지난 30년 간 컴퓨터 애니메이션 기술에 의해 어떻게 다른 모습을 갖추어 왔는지를 추적한다. 시적 초연함과 비평적 예리함이 파로키 특유의 단순하면서도 묵상적인 구성으로 엮이면서 ‘관점’에 대한 ‘메타관점’이 형성된다.
 초기 애니메이션이 픽셀로 이루어진 평면적인 재현에 머물렀다면, 오늘날의 기술은 보다 정교할 뿐 아니라 자연의 질서와 패턴에 상응하는 독립적인 규칙과 연산을 통해 대체적인 현실을 만들어간다.
 이를테면, ‘숲’을 ‘나뭇잎’으로 덮어야 한다면, ‘기본유전성장 프로그램(basic genetic growth program)’은 “싱싱한 나뭇잎으로 덮인 나무”, 혹은 "6주짜리 나뭇잎으로 덮인 나무와 6주짜리 나뭇잎으로 덮인 나무들이 뒤섞인 숲”등을 만들 수 있다. 이는 ‘현실’보다 더 현실적이면서도, 현실과는 또 다른 ‘평행 현실’이기도 하다.
 이 ‘복제’의 기법들에 의해 ‘객관성’이라는 자연주의의 신화는 어떻게 바꾸고 있을까? 우리가 알고 있는 세계는 지금 어떤 다른 관념들을 생성하고 전파하고 있을까? (Festival B:om 2013)
예술영재교육원에서 인턴으로 일하고 있는 정기는 하루 종일 아무것도 결정하지 못하는 담당 연구실 선생님에게 한마디 했다가 어시스턴트에게 불려나가 혼이 난다.
 옥상에서 열을 식히고 있을 때, 누군가 다가와 세상이 뜻대로 돌아가지 않는 이유를 말해준다.<2012 인디포럼>
필리핀의 현재를 대표하는 존 토레스 감독은 전설적인 필리핀 영화 감독 이스마엘 베르날에게 오마쥬를 바치며 영화를 시작한다. 다큐멘터리 스타일과 허구를 오가는 자유분방함은 이미 친숙해진 토레스의 고유한 특징이지만 현실과 환상, 역사와 이미지를 자유롭게 교차시키는 장면들은 어딘가 아득하고 초현실적이다.
 (14회 전주국제영화제)
군대간 남자가 애인과의 갈등 끝에 애인 앞에서 자살하는 내용을 담은 영화.
대열차 강도 1: 강도의 이야기
 브루스 레이놀즈 일당은 한탕을 노리는 무장강도들이다.
 런던공항, 영국 해외 항공 회사에서 기대에 못 미치는 금액의 돈을 훔치고 실망하던 이들은
 런던 유스턴행 심야열차에 스코틀랜드 은행 금고의 잉여 현금이 있다는 정보를 입수한다.
 브로스 레이놀즈의 철두철미한 계획 아래 신호를 바꿔 열차를 멈추고,
 그 안에 실린 현금들을 완벽하게 훔치기 위해 각자의 미션이 주어진다.
 대망의 날, 무장강도단들의 인생 도박을 건 세기의 절도가 시작되는데....
 대열차 강도 2: 경찰관의 이야기
 1963년 8월 8윌 버킹햄샤이어 채딩턴에서 발생된 우편 열차 강도사건!
 이 전대미문의 대형범죄로 분실된 돈은 260만 파운드(현재가치 4,100만 파운드_한화 약 690억 상당).
 영국 전체를 뒤흔들 만큼의 거액이었다.
 특별 기동수사대 형사 부장 버틀러와 윌리엄스 경위는 세기의 일당들을 검거하는데 사력을 다한다.
 하나 둘씩 증거물이 포착되고 그 날의 사건들과 연루된 이들이
 강도 혐의로 기소되면서 영국 사상 가장 주목 받는 재판이 열린다.
 여왕 폐하의 우편물 강탈을 공모한 혐의로 43일이나 지속된 재판에서 배심원은 63시간에 걸친 심의 끝에
 모두를 경악하게 할 평결을 내린다.
크리스는 딸을 돌려받기 위해 몸값을 지불해야 한다.
긴 기다림 끝에, 크리스는 폭탄을 꺼내, 딸을 데려오지 않으면 모두 죽을 거라고 협박한다.
조직 우두머리인 코스타는 크리스를 진정시키려 하지만 일은 자꾸 엇나간다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [보스니아 헤르체고비나 Duka 영화제 2012 최고 학생 픽션 영화상 수상]
 [토론토 국제 단편영화제 2013 최고 외국 영화 단편상 수상]
 [프랑스 Festival de Courts Metrages de la Cote Bleue 영화제 2013 젊은 심사위원 특별 언급]
아주아주 큰 눈사람을 만들고 싶은 8살 소년 잰. 잰은 아버지가 도와주길 바라지만 어쩐지 아버지는 무관심해 보인다.
 [제6회 유럽단편영화제]
한 여성이 어슴푸레한 새벽녘을 가르며 북한산 산행을 시작한다.
 [제44회 서울독립영화제]
페르난도와 페르펙타는 결혼한지 50년 된 부부이다. 그는 귀가 잘 안들리고 건망증이 있는 아마추어 마법사이다. 그는 그의 아내의 관심을 끌기 위해 마술을 이용한다. 하지만 그녀의 고양이들이 이상하게 사라져서 그녀는 고양이들만 돌본다. 어느 날, 페르펙타는 사랑하는 고양이들이 없어지고 의문사하는 이유나 페르난도임을 알고 그들의 기념일 식사 때 복수를 결심한다.
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
배우 오디션에서 우연히 만난 동현과 용준. 매번 오디션에서 떨어지고 이제는 배우의 꿈을 포기하려는 두 청년에게 정체 모를 신사가 나타나 무언가를 제안한다. 한편, 아야카는 결혼을 약속한 민준의 부모님께 인사를 드리기 위해 절친인 사오리와 함께 한국을 방문하는데 우연히 만난 훈남 동현과 용준에게 즉석 출연 제의를 받고, 내키지 않으면서도 꽃미남이라면 사족을 못 쓰는 사오리의 성화에 못 이겨 이들을 따라 촬영장소로 이동하게 된다. 폐시설로 보이는 그 곳, 갑자기 모든 통로가 막히고 네 남녀는 그 안에 갇히게 된다. 뭔가 석연찮은 아야카는 출구를 찾다가 곳곳에 설치되어 있는 감시카메라를 발견하고 누군가 자신들을 지켜보고 있다는 생각에 동현과 용준을 의심한다. 이때 갑자기 정체 모를 가스에 중독된 미치광이 청년들이 나타나 아야카와 사오리를 겁탈 하려 하고 동현과 용준은 두 여자를 구하기 위해 미치광이 청년들과 사투를 벌인다. 이들의 이러한 모습은 실시간으로 스크린에 전송되고 극장에서 이를 지켜보고 즐기는 집단이 있다. 사오리를 쫒아 또 다른 방으로 들어온 용준, 잠시 후 방안에 살포되는 최음가스에 취해 두 사람은 미친 듯이 서로를 탐한다. 그러다 점점 이성을 잃고 괴이하게 변한 사오리가 용준을 죽인다. 이 상황을 목격한 아야카는 정신을 잃은 사오리와 동현을 차례로 죽이고, 관객들 사이에서 스크린으로 이를 지켜보고 있는 민준. 홀로 살아 남은 아야카와 민준 사이에 도대체 어떤 사연이 …
모든 사람들은 본인이 원하는 것을 한다.
 하지만 이 영화에서 사람들이 무엇을 원하는지는 아직 확실하지 않다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
가죽, 킨키, 페티시, 사드 마조히즘 문화에 기반해 즐겁고 흥겨운 비트와 춤을 만든다.
다소 어렵게 느껴질 수 있었던 소재를 유쾌하게 풀어낸 단편작.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
움직이는 GIF 이미지들과 패턴화된 배경 종이들이 주는 영감들.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
어느 날 아침, 내가 살고 있는 빌딩 건너편에서 한 번도 본 적 없는 남자를 마주한다.
영화는 독백과 이미지, 시선 등을 담아냄으로써 우리가 욕망을 찾아가는 과정을 솔직하게 담아낸다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
우리는 사회로부터 만들어진다. 심지어 우리가 매우 사적이라고 생각하는 면면들조차도.
사랑의 시와 요리를 하고 있는 모습을 결합하면서 영화는 감독과 자신의 파트너의 관계를 면밀히 관찰한다.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
1932년 마누엘 드 올리베이라 감독이 어말 댐에 관한 다큐멘터리를 만들었다. 거의 한 세기가 흘러, 같은 장소로 초대된 그는 에너지에 관한 이야기를 음악과 무용으로 하나 된 두 가족을 통해 풀어낸다.
 [제17회 전주국제영화제]
1930년 몽골 정부의 종교탄압으로 수많은 몽골인들이 아까운 목숨을 잃었고, 그나마 목숨을 건진 사람들은 몽골군의 눈을 피해 산 속에 들어가거나, 정부에 대항하는 민군이 되었다.
 민군의 저항이 거세지자 몽골 정부는 그들을 색출하고 처형하기 위한 특수부대 ‘수색대’를 조직한다. 최정예 군인들을 모여있는 수색대 내에서도 전설적인 인물로 불리던 쿠다. 그는 죄 없는 민간인들을 죽인 자신을 자책하며 종적을 감춘다. 하지만 몽골군의 수색망이 유일하게 쿠다를 돌봐주던 코로루의 마을까지 좁혀오자 쿠다는 코로루를 구하기 위해 다시 전투를 준비한다.
방에 갇혀 녹색 시금치만은 피하려는 위대한 영웅의 노력.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
행운의 여신 구루가 당신의 모든 질문에 대답해드립니다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
어머니의 팔찌를 팔아 돈을 버는 어린 소년은 골목길에서 악당들에게 쫓기는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
'어느 동네, 두사람의 이야기' 라는 컨셉으로, 매년 제작되는 옴니버스 장편 프로젝트.
 동명이인 프로젝트 시즌1
 터키쉬 호텔 : 고환이 하나 없는 남자와, 전자발찌를 찬 여자가 신혼첫날밤을 보낸다.
 기초반 지수씨 : 물에 뜨는 게 목표인 여자와 가르치기 귀찮아하는 수영강사의 이야기.
 궁금한게 있어 : 두 알바생이 쉬는 시간 뒷골목에 앉아 잡담을 한다.
 안녕, 내 고단했던 : 헤어진 두 사람이 다른 시간, 같은 공간에 앉아 서로에 대해 이야기한다.
 돌멩이가 봤어 : 여자를 집앞에서 기다리던 남자가 여자의 동생으로 보이는 한 꼬마를 만난다.
짝짓기 후 수놈을 잡아먹는 호주 붉은등거미를 모티브로 한 케이트 블란쳇 주연의 비디오 아트
사진 작가인 재호는 촬영을 목적으로 자신의 욕정을 채워간다.
 그러던 중 비밀 장부를 빼오기 위해 사주를 받은 업소 여성은 사진 작가에게 접근하고 그들이 원하는 장부를 얻지만....
 뒤에 숨겨진 여자들의 엄청난 반전
레스보스 섬, 큰 분화구가 두 개 있는 한 산 위에는 오래되고 버려진 쓰레기장이 있다. 분화구는 난민 물결에 버려진 수천의 구명 조끼들로 흘러 넘치고, 이 쓰레기장의 직원만이 외계 행성 혹은 신대륙을 연상시키는 이 곳의 유일한 주민이다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
멕시코 시티의 한 작은 카페에서 일하는 여인. 그녀는 요리에 들어갈 재료들을 손질하고, 감성적인 음악을 듣기도 하며, 자신이 욕망하는 그 무언가가 도착하기만을 기다린다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
이혼 후 식당 일을 하면서도 해맑게 살아가던 ‘은이(전도연)’, 유아교육과를 다닌 이력으로 자신에게는 까마득하게 높은 상류층 대저택의 하녀로 들어간다. 완벽해 보이는 주인집 남자 ‘훈(이정재)’, 쌍둥이를 임신 중인 세련된 안주인 ‘해라(서우)’, 자신을 엄마처럼 따르는 여섯 살 난 ‘나미’, 그리고 집안 일을 총괄하는 나이든 하녀 ‘병식(윤여정)’과의 생활은 낯설지만 즐겁다.
 어느 날, 주인 집 가족의 별장 여행에 동행하게 된 ‘은이’는 자신의 방에 찾아온 ‘훈’의 은밀한 유혹에 이끌려 육체적인 관계를 맺게 되고 본능적인 행복을 느낀다. 이후에도 ‘은이’와 ‘훈’은 ‘해라’의 눈을 피해 격렬한 관계를 이어간다. 하지만 얼마 지나지 않아 ‘병식’이 그들의 비밀스런 사이를 눈치채면서 평온하던 대저택에 알 수 없는 긴장감이 감돌기 시작하는데….
화장실의 휴지가 대부분 나무로부터 만들어진다는 사실을 알고 있는가? 미국 가정에서 사용되는 화장실 휴지의 95%는 베어낸 나무에서 얻은 천연펄프로 만들어진다. 그 나무의 상당수는 아주 오랜 역사를 지닌 북미의 숲에서 200년 이상을 살아 온 나무들이다. 만약 각 미국 가정에서 두루마리 휴지 단 한 개라도 천연펄프가 아니라 100% 재생 종이로 만들어진 것을 사용한다면 40만 그루의 나무를 구할 수 있을 것이다.
영국 석유기업 BP의 광고를 익살스럽게 패러디한 짧은 영상.
매일 비디오 게임에 빠져 시간을 보내던 11살 소년 마르티노는 문득 궁금해진다. 항상 콘크리트 벽에 둘러 싸여 있는 집 뒷마당의 나무는 혼자서 심심하지 않을까? 나무가 걱정된 마르티노는 수레에 나무를 옮겨 싣고 새로운 세상을 발견하기 위한 길을 떠난다. 소년의 순수한 모험을 따라 함께 떠나는 자연과 상상력의 세계를 향한 여행. 아이들의 꿈과 호기심을 통해 더 나은 세상을 위한 희망이 남아 있음을 느끼게 해 주는 작품이다.
도시 속에 설치된 카메라는 군중을 향해서 일상을 기록한다. 장소 선택에 특별한 이유나 목적이 있는 것은 아니다. 또한 카메라는 클로즈업이나 패닝과 같은 촬영 테크닉도 없이 도시 풍경을 심심하게 조망 할 뿐이다.
졸업을 앞둔 주인공 근양. 자신이 출연한 영화를 편집하다 골머리를 썩힌다. 졸업심사는 이미 물 건너갔고, 학교는 벌써 방학이다. 자취방 밀린 월세 독촉은 근양을 더욱 쪼달리게 만든다. 짐정리는 다 끝냈지만 이래저래 떠날 수도 없다. 오늘도 근양은 편집을 위해 학교를 향한다. 몇 년 간 지나쳤던 익숙한 길들을 지나 학교에 도착했지만 그에겐 막막한 영화 한편이 기다리고 있을 뿐이다. 머리도 식힐 겸 항상 콜라를 마시며 사람들을 관찰하던 장소에서 근양은 한 여학생을 보고 상상속의 로맨스를 꿈꾼다. 근양은 우연찮게 그 여학생을 따라 4년 간 그가 다녔던 학교의 풍경 속을 천천히 헤매기 시작한다. 동시에 주변을 맴돌던 여학생은 떠나갈 듯 그에게 다가오고, 드디어 그에게 기회가 찾아온다.<2012 인디포럼>
'서커스’가 내포하고 있는 여러 가지 의미와 감성, 이미지를 춤으로 표현한다. ‘서커스’는 우리의 인생 그 자체를 표현하는 한 편의 스펙터클이라는 해석과 함께, 영화 속 공간은 서커스의 무대를 은유하고, 그 안에서 펼쳐지는 여러 장면들은 인생이라는 무대에 놓여있는 인물들의 다양한 감정을 4개의 장면으로 보여준다.
 (9회 제천국제음악영화제)
몇 명의 사람이 길을 걷는다. 아름다운 숲 속을 지나 황량한 황토 길을 걷는 사람들. 처음에는 모두 혼자서 걷지만 이내 무리를 지어 다 함께 바다에 도착한다.
 (9회 제천국제음악영화제)
베트남 결혼이주여성들이 언어로 미처 표현하지 못했던 감정들을 댄스스포츠 동작과 음악 그리고 이미지의 조화를 통해 표현한 작품. 감독은 한국에서 베트남 결혼이주여성들이 살아가면서 겪게 되는 스트레스와 이로 인한 감정 변화를 그려낸 작품을 통해 관객이 같이 공감하기를 바라고 있다.
 (15회 서울국제여성영화제)
불안한 기운이 감도는 아르헨티나의 외딴 시골 마을. 버지니아는 원인을 알 수 없는 병을 앓고 있는 사촌 애나벨을 돌보면서 점차 현실과 환상의 경계 속으로 빠져들고, 점차 애나벨에게 미묘한 감정을 느끼기 시작한다. 마을 사람들의 차별과 억압 속에서도 금지된 사랑에 뛰어든 두 뱀파이어 연인의 러브스토리는 시리도록 차갑고 놀랍도록 깊은 울림을 선사한다. 흡혈귀보다 무서운 건 편견으로 뭉쳐진 지독한 현실이 아닐까.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
용재에게는 '로망'이 있다. 레슬링 '그레꼬로망' 부문에서 국가대표가 되고 싶다. 하지만 주변 환경이 녹록지 않다. 늦은 나이가 걸림돌이 되기도 하거니와 집안 형편이 레슬링에 집중하기 어렵게 만든다. 그런 그에게 오늘, 마지막일지도 모르는 국가대표 선발전이 치러진다.
 [제15회 전주국제영화제]
원양어선을 타는 아빠와 월세 여관방에 혼자 남은 13살 진우. 좋아하는 여자친구와 함께 도시락을 먹을 수 있는 현장학습을 앞둔 진우는 최대한 부모님이 싸준 도시락을 흉내 내려고 노력한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
무엇보다도 무한한 아름다움으로 피어났을 한 시대의 꽃봉오리들. 작품 ‘백화’는 그 꽃봉오리들의 이야기다. 또한 오늘 날의 이야기다.
 우리들이 잘 알고 있는 소녀들의 이야기기도 하고, 잘 알고‘만’ 있는 소녀들의 이야기다. 몇 백번, 몇 천 번을 다시 들어도 모자란 그 이야기.
 모든 것을 용서해도, 끝까지 용서할 수 없는 단 하나의 이야기. 일본군 ‘위안부’ 그 이야기를 다시 한 번 나눠보려 한다. 그 꽃들을 다시 한 번 들여다보려 한다.
다큐멘터리 <다방의 푸른 꿈>의 김대현 감독이 2017년에 연출한 단편영화. 노란 원피스를 입은 한 여인이 푸른 바다를 향해 달려가고 어느 새 깊은 어느 공간에 갇힌 그녀는 그곳에서 빠져나오기 위해 숱한 몸짓을 한다.
 [제2회 천안춤영화제]
상업영화 현장에서 임금체불을 당한 성주. 그런 성주와 함께 살던 친동생은 소방공무원학원 접수를 하겠다며 그동안 빌려주었던 돈을 갚으라고 통보한다. 성주는 동생의 학원비가 필요하다.
 [제19회 대전독립영화제]
선화는 어릴 적 천식으로 죽을뻔 하지만 엄마가 겨우 살려냈다. 그래서인지 엄마에게 선화는 기적같은 존재이며, 선화의 일거수일투족을 항상 간섭한다. 선화는 카메라 앞에서 강의를 하는 인터넷 강사다. 어김없이 엄마의 재촉으로 병원에 가던길 아뿔싸 여학생을 차로 치고 만다. 하지만 여학생은 도리어 죄송하다고 난리다. 병원에 도착하니 아까 차로친 여학생이 있는게 아닌가. 그런데 선화 엄마처럼 여학생 엄마도 간섭이 만만치가 않다. 선화는 여학생을보며 학창시절 본인의 모습을 떠올리게 된다. 그러던 중 여학생이 어디서 봤다며 선화를 알아보는데... “안녕하세요 혹시...”
이별의 아픔을 사랑니에 비유한 단편영화
수능이 얼마 남지 않은 여름 방학 기간, 고3 ‘다애’의 집에 친할머니 ‘순옥’이 갑작스럽게 머물게 된다. 같은 공간에 있음에도 자꾸 다애를 감시하고 확인하려는 순옥때문에 다애는 인내심의 한계를 느낀다.
 [제7회 서울구로국제어린이영화제]
평범한 연애 마저도 힘겨웠던 80년대의 청춘의 삶을 보여주는 단편영화
포항의 한 모녀. 숙주와 그녀의 딸 희수는 과외 선생님을 위한 끔찍한 저녁을 준비하기로 한다. 그들은 마트에 들려 장을 보고 요리를 하려는 순간 엄마 숙주는 더 이상 할 수 없겠다 말한다. 그러나 희수는 엄마의 숙주가 되어 끝까지 저녁식사를 마무리하게 한다.
취업 준비생인 ‘호준’과 바쁘게 살아가는 초등학생인 ‘태현’은 우연히 놀이터에서 서로 만나게 된다. 엄마가 정해 준 대로 살아가는 태현을 보며 호준은 안타까운 마음에 그 나이답게 놀라고 말한다. 그러던 어느 날, 태현이 짐가방을 들고서 호준을 찾아온다.
 [제7회 서울구로국제어린이영화제]
분노조절장애를 가진 사람들이 단체 심리를 받는 교실에서 일어나는 이야기의 단편 영화
밤늦게 공포 영화를 편집하던 중 벌어지는 공포스러운 상황을 그린 영화
딸이 미국 가는 것을 반대하려다 사망에까지 이르게 한 아버지의 이야기를 다룬 영화
폭력의 악순환을 그린 단편 영화
인형으로 변해버린 누나를 되돌리기 위해 애를 쓰는 동생을 그린 단편 영화
2018년 한국. 자본주의 사회는 물질적 성공만이 최고의 가치라는 인식을 강요한다. 사람들은 더 많은 부를 얻기 위해 경쟁한다.
 그러한 과정에서 인간성은 상실되고 서로는 소외된다.
 치열한 각축전에 염증을 느낀 동시대의 청춘인 연출자 ‘나’는 우연히 서서평을 알게 된다.
 1918년 한국. 일제강점기로 인해 지금과는 비교할 수 없는 가난한 나라 조선. 나라를 빼앗긴 설움과 상처로 조선인들을 대가없이 치료하고 교육한 외국나라 기독선교사 서서평.
 지금보다 더 살기 어려웠던 시절, 믿음만으로 선교하고 전염병에 걸려 죽어가면서까지 헌신적이었던 그녀. 나 역시 기독교인이지만 그녀를 쉽게 이해할 수 없었다. 나는 그녀의 행적을 차근차근 추적하며 내 의심의 질문에 대한 해답을 찾아보려고 한다.
 본 작품은 그러한 취재의 과정에서 스스로의 믿음을 반추하고, 성공만을 바라는 현대인들에게 섬김의 가치를 시사하는
 탐사보도 다큐멘터리 이다.
 제1회 불독국제영화제 장려상 (2018)
 제7회 광주독립영화제 다큐멘터리 상영 (2018)
노인요양원에서 일하는 직원 장수는 대부분 의식조차 없는 중증 노인병실에서 술을 먹고 노인들에게 장난을 치며 스트레스를 달랜다. 그러던 어느 날, 놀랍게도 노인들의 메시지가 그의 몸에 새겨지기 시작한다. <세이브 미>는 <식객> <미인도> 등을 연출한 중견 감독 전윤수의 판타지 드라마이다. 거의 식물인간 상태로 삶을 연명하는 노인들이 장수에게 메시지를 남긴다는 설정은 삶과 죽음의 경계에 서 있는 요양원의 노인 환자들의 이야기를 통해 인간의 존엄성에 대한 메시지를 남긴다. 단순히 생명을 유지하는 것만으로 살아있다고 할 수 있을까, 삶의 목적은 어디에 있는 것일까라고 감독은 영화를 통해 관객들에게 질문한다. 유쾌함을 잃지 않으면서도 묵직한 울림을 주는 연출이 돋보이는 작품. (최은영)
 [제19회 장애인영화제]
고등학생 승희는 남자친구 정우의 아이를 임신했다.
 정우는 자살을했다. 승희는 정우의 엄마를 찾아뵙는데...
 제1회 홍성국제영화제 여우주연상 (2018)
 제3회 충주단편영화제 본선 진출 (2018)
극장 매표소 직원인 희영이는 기획전의 마지막 영화가 보고 싶다. 그건 표를 구하지 못한 남자 손님도 마찬가지다.
 [제20회 부산독립영화제]
도심 속... 수많은 사람들... 달리는 자동차들... 네온... 일상 속... 고독과 외로움은 평생의 친구. 그 마음은 달빛을 쫓는다. 외로운 남녀가 크리스마스 날 만나..... 마음을 적신다.
 There are many people, running cars and neon lights in the center of the city. When a man is alone in a bar, a woman comes into the bar. Two lonely people meet on Christmas and share their emotions.
취업준비와 생활고에 시달리던 흔해빠진 청춘… 인터넷과 생활정보지를 뒤적이던 사내는 정체 모를 일당직 구인광고에 희망을 걸어본다. 해괴한 제안이 찝찝하지만 눈앞에 펼쳐진 현금다발이 사내를 유혹하는데…
 There is a miserable young man who is suffering from the hardships of life and the present unemployment situation. He pins his hopes on an unidentified ad while looking through the Help Wanted section in the newspaper. It´s a strange opportunity but he can´t ignore the lure of the money...
 [연출의도]
 세상에 이상한 것은 없다. 그저 자신에게 익숙하지 않을 뿐… 저마다 삶을 이어가는 방식은 다양하다. 알려지지 않은 그들도 그저 그렇게 삶을 이어간다.
 Many things in this world are simply unfamiliar rather than strange. People all lead a life in a variety of ways whether they are known to others or not.
지하철 순환선을 타고 있는 선영, 열차 안은 짜증스럽다. 그때 그녀 앞에 누군가 나타난다.
 Sun-young is on the subway belt line. Being in this train makes her so irritated. Just then someone appears before her.
 [연출의도]
 일정한 노선을 순환하는 지하철 순환선, 나는 나의 마지막 역을 찾아 내릴 수 있을까.
 Trains on this line travel the same circular route endlessly. Can I finally find my last destination and get off?
하루 동안에 90년의 세월을 걷는 할머니. 할머니는 그 여정 속에서 과거의 자신들을 만나고 할아버지와 첫 만남의 순간까지 오게 된다. 그 곳에서 귤을 산 할머니는 되돌아오는 길에 과거의 짐과 응어리를 하늘을 향해 훨훨 날려버린다. 오늘은 특별한 하루이기 때문이다. 할아버지의 마지막 하루!
 A grandmother who travels through 90 years of her lifetime in one day. She meets a series of herself in the past and finally runs into the moment when she met her husband for the first time. She bought some tangerines there and took a burden and grudge off her mind to the sky, on the way back to the present. Because it's special day, today. The last day of her husband.
 [작품의도 Intention of Director]
 시간의 상대성. 젊은이는 단 몇 분, 느릿느릿한 할머니에겐 꼬박 하루가 걸리는 발걸음. 할머니의 걸음 속엔 인생이 담겨있기 때문이다. 하루 동안에 90년 세월을 걷는 할머니의 발걸음을 통해 귀엽고 예쁜 사랑이야기를 하고 싶었다.
 The relativity of time. Footsteps which take a few minutes for a young man, a whole day for an old lady who walks slowly. There is a life in the grandmother’s footsteps. I’d like to tell a very beautiful and cute story about the grandmother’s 90 years of life through her footsteps.
지혜는 2년째 좁은 집에서 함께 살고 있는 남자친구인 준환에게 자신의 생리가 멈췄다고 밝힌다.
 Jihye and Junhwan have lived together in a small house for 2 years. One day Jihye tells her boy friend, Junhwan that she misses her period.
 [연출의도]
 어떤 게 상대의 솔직한 진심인지 우리는 알 수 있을까? 나는 알 수 없다고 생각했다.
 Can we know what we really mean to each other? I think I can´t know their whole heart.
<네이처 하우스>는 사람들이 좋아하는 새를 불러 모으기 위해 새집을 만들어 놓은 어떤 마을에 대한 이야기다. 실험영화 형식의 이 단편은 새를 가까이 두고 싶어 하는 인간의 욕망을 고스란히 보여준다. 쇠락한 마을과 높이 솟은 새집의 대비가 특히 인상적인 이미지를 제공한다.
 [제11회 서울환경영화제]
해리는 아파트 화단에 놓인 자신의 탄생화인 해바라기를 잘라 집에 가져가려 하지만
 아파트 경비를 하시는 할아버지 때문에 매일 ‘해바라기 전쟁’을 치른다.
 결국 해리는 해바라기를 잘라 가져가고 할아버지는 경비를 그만두고 떠나게 된다.
 [15회 서울국제청소년영화제]
작품의 타이틀인 ‘시마’는 일본어로 ‘섬’이란 뜻. 제목을 통해 처음으로 원폭이 떨어진 히로‘시마’, 사상 최악의 원전사고가 발생한 후쿠‘시마’, 그리고 이 모든 비극이 일어난 ‘섬’나라 일본 사이에 어떠한 연결성을 부여하고자 했다.
 과거 원폭의 기억을 현재의 원전 문제에 연결하기 위해 사용한 방법은 풋티지 편집이다. 기존의 영화와 다큐멘터리에서 재현된 원폭의 이미지, 실제 뉴스, 피해자들의 사진 등을 이용했으며, 굳이 조악한 화질의 영상을 사용함으로써 온라인이라는 공간에서 접할 수 있는 정보와 그 정보가 만들어 내는 의미들이 어떤 식으로 기억되는지를 고찰하고자 했다. 이 작업을 통해 이미 정보를 넘어 기억의 저장고가 되어 버린 인터넷이라는 공간, 그리고 그곳에서 조합, 재생산된 기억이 실제와 어떻게 연결될 수 있는가라는 또 다른 물음을 던지고 싶었다.
가희는 오늘 하루가 유난히 낯설다. 이게 다 그 망할 쪽지 시험 때문인 거 같다.
미스터리한 소년 세 명이 동대문을 배회하고 있다.
한국의 스카이라인은 언제나, 어디에서나 변한다. 전국이 새로운 아파트와 빌딩을 공사 중이기 때문이다. 그러는 동안, 옥상 공원은 유일하게 명상하고 편안함을 찾을 수 있는 곳이 되었다. 아이러니하게도 이 명상의 기회는 계속해서 새로운 빌딩을 만들어내는 반복적인 행동에 대해 인식하게 한다.
 [제13회 서울환경영화제]
1980년 광주, 5월 18일 시작된 민주화운동은 공수부대의 진압으로 숱한 희생자를 낸다. 공수부대의 만행에 맞서 시민군이 광주를 지키기 위해 조직된다. 그들은 총을 들고 공수부대와 싸워 광주의 자유를 지키지만 잠시 물러났던 공수부대가 다시 진압작전을 펼친다. 5월 27일 최후의 항전을 위해 전일빌딩에 시민군이 모인다. 구두닦이, 여공, 다방 종업원 등 사회적으로 천대받던 이들이 목숨을 걸고 광주를 지키고자 한다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제20회 부산국제영화제]
18살 오성은 같은 반 친구를 짝사랑하게 된다. 그의 사랑은 꿈처럼 잡기 어렵기만 하다.
 [제 21회 인디포럼]
만덕 5지구는 70년대 중반 박정희 정부의 도시정비사업으로 수정동과 초량, 영도 등의 판자촌에 살던 사람들을 강제 이주시켜 형성된 동네다. 40년 넘게 터전을 삼고 살던 주민들은 2001년 만덕5지구가 주거환경개선사업지구로 지정되면서 재개발이 확정되었고 2016년 강제철거에 들어갔다. 철거 전 떠나간 사람들의 빈자리를 특정도구를 사용하여 촬영하였다.
 [제 21회 인디포럼]
아버지에게 맞고 있는 아들. 그 순간 아들의 머릿속은 기억들과 상상에 대한 분노와 슬픔의 여러 감정들로 휩싸인다. 자신을 때리는 아버지를 보는 아들. 분노의 감정은 슬픔으로 바뀌어간다.
 [제 21회 인디포럼]
소라가 바다에서 놀고 있었다.
 바다도 소라 안에 들어가 놀았다.
 소라는 다 놀고 바다안에서 나왔지만
 바다는 소라 안에서 나오지 못했다.
 그래서 아직 소라 안에서는 바다 소리가 난다.
 [제 17회 부산독립영화제]
한 살인사건으로 인해 우연히 만나게 되는 한 남자와 소녀. 그리고 그들의 숨겨둔 속사정.
 [제 41회 서울독립영화제]
우리를 보라. 몸과 마음이 하나 되는 밤이다.
 [제17회 전주국제영화제]
어두운 화면에서 한 남자는 읊조린다. 그것은 '이쿠라'. 일본어로 '얼마냐'라는 뜻이다. 남자는 자신에게 얼마인지를 묻는 당신에게 자신이 당신에게 해줄 수 있는 행위들의 가격을 구체적으로 알려준다. 그리고 외친다. 나의 가격을, 내가 하는 일을. 그리고 나는 당신에게기억으로 남겨지고 싶다는 것을.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
도쿄 롯폰기 최고의 유흥가 ‘레드 드래곤’ 에서 당당히 1위를 기록한 ‘미카요’
 하지만 ‘미카요’ 앞에 뉴페이스가 나타난다.그녀는 바로 3년전 유흥가에서 사라졌던
 전설적인 인물.
 한번 보면 절대 빠져나올 수 없는 도쿄 록폰기 4人 4色 이야기..
 3년의 시간을 거쳐 다시 돌아온 그녀의 결말은..
평범한 삶을 살아가는 도쿄남 토시오는 어느날 자신의 집안이 닌자의 가문이고 옛부터 전해지는 비전의 약이 계승되고 있는 사실을 알게되고 그의 조상으로부터 그 비전의 약을 얻게 된다. 비전의 약은 복용하면 일정시간동안 세상 모든 여자의 마음과 몸을 훔칠 수 있는 능력을 얻기 된다. 하지만 어느날 비전의 약을 과다복용하게 된 토시오는 그 부작용으로 투명인간이 된다. 과연 앞으로 펼쳐질 음란하고 발칙한 그 이야기는..
매일 반복되는 일상 속에서 지쳐만 가는 26세 주부. 남편의 외도를 알게 되면서 시작된 옛 상사와 불륜관계와 한밤 중 부엌에서 혼자 술을 마시고 음란행위를 하는 것만이 그녀의 즐거움이 되어버린 일상에서 어느 날, 시아버지의 행동이 이상하다는 것을 느끼게 되기 시작한다.
 목욕 중에 탈의실에 들어오거나, 노골적으로 불쾌한 행위를 서슴없이 하고 요구하기도 한다.
 과연 남편이 모르는 그녀만의 비밀은..
친한 대학 동기인 A와 B. 오랜만에 만나서도 특별할 것 없어 보이는 대화를 주고받는다.
어느 날 B는 A에게 자신의 기타를 주겠다는 연락을 하고, 신이 난 A는 당장 B의 집을 찾아 간다.
B가 기타의 대가로 받은 것은 A가 완성하지 못한 자작곡이다.
바로 다음 날 A는 B가 스스로 목숨을 끊었다는 소식을 듣고서 꿈에서 깬다.
그런데 꿈 속의 사건들이 연달아 실현되면서 A는 점점 초조해진다.
 [제22회 인디포럼]
점 보안직 수습사원으로 어렵게 취직한 재진은 정규직 사원이 되고자 맡은 일에 최선을 다한다.
하지만 보안팀장 경식은 그런 재진을 늘 못마땅하게 여긴다. 재진의 업무는 백화점 안팎의 질서를 유지하는 일.
어느 날 백화점 앞에 폐지 줍는 할머니가 등장하고, 이를 발견한 경식은 재진에게 당장 노파를 쫓아내라고 지시한다.
내일 입대를 앞둔 주인공 우석. 우석은 2년 만에 엄마가 사는 시골집으로 가게 된다.
 그러나 엄마는 오지않고 엄마를 선생님이라고 부르는 지현을 만나게 된다.
 지현을 통해 엄마가 이곳에서 어떻게 살고 있는지 알게 되는 우석. 밤이되고,
 오지 않는 엄마를 계속 기다리는 우석에게 작은 위로가 나타난다.
 [제18회 부산독립영화제]
아무도 오지 않는 극장이 있다. 유일한 직원인 영사기사와 여직원은 극장이 폐관되는 날만을 기다리고 있다.
그러던 어느 날 한 명의 관객이 나타나고 놀란 둘은 급하게 상영을 준비한다.
그러나 아무런 영화도 가지고 있지 않았던 영사기사는 어떻게 해서든지 극장에 아직 관객이 있다는 것을
증명하고자 급조로 영화를 만들며 실시간 상영을 한다.
 [제22회 인디포럼]
빚더미에 오른 성재는 돈을 구하기 위해 차량 접촉사고를 가장한 자해 공갈 사기를 준비한다.
 자해 공갈 전문가 용철의 지도 아래 사기의 기본과 실제를 배워가는 성재.
 생각보다 만만치 않은 준비 과정을 거쳐 마침내 실전에 돌입하지만 일은 예상치 못한 방향으로 흘러간다.
입선은 아롬에게 마침내 사랑을 고백한다.
그러나 그 순간 사타구니에 심한 통증을 느끼고 쓰러져버리는 입선.
일곱 번 넘어져도 일어나는 입선의 사랑 이야기.
 [제22회 인디포럼]
오랜 연인 사이인 수인과 정화. 수인은 정화가 점점 버거워지고 조금씩 잠을 잃어간다.
어느 날 말다툼을 한 후, 정화는 수인과 연락이 닿지 않는다.
수인은 사라져버린 걸까? 깊은 잠에 빠진 걸까?
 [제22회 인디포럼]
빌뉴스 트롤리 버스 공원이 젊은 투자가에게 팔린다.
그는 트롤리 버스에 기술을 도입해 무선, 무인 전차로 더욱 편리하게 바꾸고 싶어 한다.
이러한 변화로 운전사와 기술자는 해고되고, 트롤리버스의 유산을 이어가려는 슈퍼히어로가 등장하게 된다.
 [제5회 유럽단편영화제]
매일 저녁, 안드레이는 극장에서 "브라보!"를 외친다. 관객들의 호응을 끌어내는 아르바이트다.
안드레이는 관객 중에 정말 진실된 그 여자를 만나기 전까지, 모든 사람은 거짓말쟁이라고 생각한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [바르셀로나 플래닛 영화제 2016 최고 예고편상 수상]
 [칸 국제 영화제 2016 Festival Corner 선정작]
미리암의 가족과 암탉은 호수로 소풍을 간다. 길고 고된 하루를 보낸 후 가족들은 모두 텐트에서 휴식을 취하지만 암탉은 잠이 오지 않아 홀로 산책을 나간다. 그리고 온갖 으스스한 소리와 어둠 속에서 반짝이는 눈동자를 마주친다. 겁이 난 암탉은 카메라를 꺼내 사방을 둘러싼 괴물의 사진을 찍는다. 아침이 되자 모두들 이 괴물의 정체가 무엇이었는지 알게된다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
방송국에서 일어난 살인 사건의 범인을 찾아내는 내용의 단편 영화
4선과 당대표를 앞둔 삼선의원. 그에게는 반드시 만나야 할 첫사랑이 있다.
 [제19회 전주국제영화제]
한밤중 10대 폭주족들이 격하게 흔들리는 차를 향해 다가선다. 그리고 차 안에서... 과연 무슨 일이 일어나는 것일까?
여자는 더 이상 삶을 살아내지 못 할거라는 절망으로 찾아간 어느 민박집에서 자살을 시도한다. 하지만 그것은 실패로 돌아가고, 그녀는 자신보다 어두운 밤을 견디며 죽지 않고 살아가는 중년의 아주머니를 만나게 된다. 이제 그녀가 아주머니의 손을 잡아줄 시간이 찾아온다.
히로시마와 나가사키의 원자폭탄 투하를 목격한 작가, 네빌 슈트는 핵 확산이 인류에게 초래할 파국을 예언적으로 다룬 소설 『해변에서』(1957)를 세상에 내놓는다. 이후 헐리우드 감독 스탠리 크레이머는 이 소설을 원작으로, 그레고리 펙, 에바 가드너 주연의 영화 <그날이 오면>(1959) 을 만들었다. 원자폭탄에 관한 강력한 메시지를 담고 있는 다큐멘터리 <낙진>은 작가 네빌 슈트의 개인사에서 시작하여 소설 『해변에서』가 제기하는 문제의식과 당시 사회의 반향, 그리고 할리우드 영화로 제작되는 과정까지의 흥미로운 이야기를 들려준다.
 [제11회 서울환경영화제]
환경재앙이 닥쳤을 경우 찾아올 대혼란의 한 순간을 포착한 영화. 가상의 환경재난이 발생하자 사회는 공황의 수렁으로 빠져든다. 영화는 한 기업의 회장과 대학원생, 가정주부 이 세 명의 주인공이 긴급상황 속에서 각자 대처하는 에피소드를 따라간다. 세 사람, 세 개의 이야기는 결국 한 곳에서 만난다.
 [제11회 서울환경영화제]
사랑을 믿지 않는 정신과 의사 '지훈'(이종수).
 어느 날 친구의 애인 '현진'(구지성)이 원인을 알 수 없는 환영에 시달린다며 그를 찾아온다.
 그녀의 치료를 위해 강력한 최면술을 시도한 지훈은 알 수 없는 현진의 내면 속 정체와 마주하고 그녀의 끔찍한 과거에 대해서 알게 된다. 최면 치료를 통해 점점 과거에서 벗어나는 현진, 반면 지훈은 그녀의 거부할 수 없는 매력에 깊이 빠져든다.
 결국, 그는 금기를 깨고 그녀에게 ‘매주 일요일 세 시, 어떤 일이 있더라도 자신을 찾아오라’는 후최면을 걸고 그녀는 주술에 걸린 듯 그를 찾게 되는데...
공감의 아이콘 ‘디토’, 비올리스트 리처드 용재 오닐이 시작한 클래식에의 공감 프로젝트가 2016년 6월, 10년 차를 맞이했다. 왜 디토이고 실내악이었는지, 왜 사람들은 가장 코어한 장르에 그토록 열광했는지, 그들의 가장 결정적인 순간을 상징하는 캠페인 비디오와 미니 다큐멘터리가 이어진다.
여자가 전화를 받고 심각한 표정으로 집을 나선다. 잠시 뒤 남편인 듯 보이는 남자가 들어와 집에 있던 춤추는 고양이 인형을 갖고 논다.
새로 부임한 교사는 자신의 학생 한 명이 왕따를 당하고 있음을 깨닫는다. 그 학생은 숲 속 어디에선가 미지의 남자 아이와의 환상 속에서 평안을 찾고, 교사는 그녀를 제자리로 돌려놓기 위해 애쓴다. 그렇게 공상과 현실의 혼돈 속에 참혹한 비극의 서막이 오른다.
 [제20회 부천국제판타스틱영화제]
2009년 페루 원주민들은 도로, 수로, 석유 생산시설 등을 점거하고 반정부 시위를 벌인다. 이들의 요구는 것은 외국 기업들이 석유 시추, 채광, 벌목, 대규모 농경 등에 참여할 수 있도록 한 개발법을 철폐하는 것. 하지만 대통령이 시위대를 무력으로 진압하면서 경찰과 원주민 사망자가 발생한다. 여기에 정부가 원주민 지도자에게 선동 반란 혐의를 적용해 구속 영장을 발부하면서, 정부와 시위대 두 세계의 충돌은 걷잡을 수 없는 유혈 사태로 치닫는다.
  [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
한국에 거주하는 원어민 강사들의 고민을 그린 다큐멘터리 영화
티랑 마을 사람들은 그들에게 전기와 깨끗한 물을 제공하는 부유한 보스 다르소로 인해 패배주의와 두려움에 시달린다. 다르소의 심복인 파켓은 티랑 마을 사람들을 정신적으로 혼란 시키고, 그로 인해 다르소는 마을 사람들로부터 더 많은 수익을 거두어 간다. 하지만 투라와 자닥은 현 상황 속의 무기력한 삶에서 벗어나기 위한 희망을 품는다. 그들은 극심한 공포와 싸우고 교활한 다르소 조직에서 벗어나기 위해 노력한다. 도시 할렘가 쓰레기 마을 주민들과 그들의 노동력을 착취하는 지주 관계는 오늘 자본주의를 살아가는 우리의 한 단면이다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
화학 공장 노동자인 가디르는 1년간 급여가 지급되지 않는 것에 반대하는 시위에 참석하다가 재판 없이 감옥에 투옥된다. 1년 후 그는 석방되었고, 집에 도착하자마자 자신의 딸 소마예가 결혼을 하지 않은 채 아이를 가졌다는 사실을 알게 된다. 딸 소마예를 사랑하지만 이제 가디르를 둘러 싼 환경, 가족, 친척, 사회 현실로부터 공격 당한다. 미혼모는 우리 사회에서도 차별을 받지만 이란 사회에서는 목숨을 담보로 할 만큼 치명적이다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
소녀가 엄격한 아버지의 허락 없이 친한 친구의 작별 파티에 참석하기 위해 이란 남쪽에 있는 고향을 반나절 동안 떠난다. 그리고 소녀는 집으로 돌아오는 길에 자신의 모든 계획을 바꾼다. 가부장적 이란 사회의 단면을 보여주는 작품이다. 그러나 단순하게 딸과 아버지의 관계만을 말하지 않는다. 결국 소통을 이야기한다. 아쉬가르 파라하디감독의 <시민과 나데르의 별거>처럼 최근 이란 영화의 흐름을 보여주는 작품이기도 하다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
외딴섬 고토에서 태어난 아사히는 도쿄의 한 체육관 복싱 트레이너로 생계를 유지한다. 모든 것이 순조롭게 흘러가던 어느 날, 보육원에서 형제처럼 지내온 히로토가 자신이 사기 당했다는 사실을 그에게 알린다. 결혼을 앞둔 그는 몹시 혼란스러우면서도 히로토를 우선 돕고자 결혼을 미루고 싶어한다. 하지만 그의 약혼녀 카오리는 편찮으신 자신의 할머니를 위해서라도 결혼을 서두르기 원한다. 형제 혹은 미래의 부인, 아사히는 누굴 우선시 해야 될까? 사랑하는 사람과 가정을 이루어야 하고 생활해야 한다. 그들을 둘러 싼 관계도 중요하다. 현재를 살아가는 일본 젊은이들의 삶과 고민을 엿 볼 수 있다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
곡창지대인 이사벨라에서 델라크루즈의 가족은 전기도 통하지 않는 마을에서 쌀을 심고 수확하며 소박하게 살아간다. 바롱과 그의 형제자매들은 그들의 부모가 매일 힘겹게 살아가는 모습을 보며, 졸업 후 부모를 돕고자 한다. 그의 엄마 델링과 아버지 제이미는 자녀들의 공부를 돕기 위해 식량을 구할 방법을 찾는다. 바롱과 그의 형제 리토는 학교에서 공부를 열심히 해서 그들의 기대를 충족시키려 노력한다. 보다 나은 삶을 꿈꾸지만 쌀 일곱 푸대 밖에 없는 현실 속에서 그들은 모두에게 영향을 끼칠 수 있는 선택을 한다.
 가난한 소작농 가족의 삶을 밝게 그리고 있다. 그러나 그들의 현실을 놓치지 않는 작품이기도 하다. 필리핀 감독 마리셀 카리아가의 필리핀어 따갈로그어로 표현한 장편 데뷔작이다. 제15회 다카국제영화제에서 최우수 어린이영화상을 수상하였고 국내 처음 상영이다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
독일의 작가이자 정신분석학자인 루 살로메가 독일의 젊은 학자 에른스트 파이퍼 뿐 아니라 니체, 릴케, 프로이트 등 당시의 지성인들과 사랑에 빠지며 창조적 영감을 나누는 과정을 담은 일대기이자 평생 동안 신앙을 고민한 이야기이다.
 올해 베를린영화제에 진출했고 한국에서는 사랑영화제를 통해서 처음 소개되는 작품이다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
전쟁의 폐허에서 만나는 올가, 줄스, 헬무트의 강렬한 이야기. 올가가 생각하는 천국은 과연 그대로 있을까?
 [제18회 전주국제영화제]
푸른이에게 물었다. '3학년이 돼서 좋은 점이 뭐야?' 푸른이는 내가 담임이 아닌 게 다행이라고 말했다. 그렇게 3년이 흘러갔다. 나는 그 알 수 없는 두려움을 해결하기 위해 푸른이를 다시 만나러 간다. 푸른이는 나에게 무슨 말을 할까?
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
사실만을 말한다는 여자와 거짓말만 한다는 여자는 성적 쾌락, 두려움, 흥분, 외로움, 낯섦에 대해 얘기한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
버스의 종점과 종점을 오가는 소녀. 소녀에게 있어 버스 안의 시간은 주기적으로 반복되는 긴 여행이다. 어느 순간 소녀는 심한 구토감을 느낀다. 하지만 사회와 소녀의 보호자들은 그 고통을 외면하고 소녀는 알 수 없는 환영에 시달린다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
Contrast of Yours는 감시시스템을 완전히 부정하거나 수긍할 수 없는 양가적인 현실에서, 대안은 무엇인지 고민하며 그 감시의 그물망으로부터 튕겨 나온 실제 인물들을 조명한다. 디지털 정보시대 속 개인은 가시성의 기준 아래 기록되고, 분석되며, 이미지로 재구성된다. 여기서 기계의 눈에 포착되거나 제대로 인식되지 못했던 그들은 단순히 비가시적인 존재가 아니라 애초부터 선별 대상에 포함되지 않은 외부의 표상일 것이다. 작업은 스크린 위에 전면적으로 드러나지 않은 그들을, 정확도를 향해 질주하는 기술의 치명적인 오류였을 그들을 통해 일반화된 데이터로 생산되지 않을 흐릿하고 미미한 이미지를 발굴해보고자 한다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
소영은 파리에서 모델 일을 마치고 기차를 타고 죽은 오빠가 마지막으로 살던 프랑스 중부도시 뚜르로 향한다. 그가 마지막 머물던 기숙사에 머무르며 새로운 사람들을 만나던 그녀는 오빠가 남긴 사진들의 장소에 가보며 사진기로 자신의 사진을 만들어간다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
참프루(チャンプル)는 일본 오키나와 현의 향토 요리이다. 참프루는 와타나베 신이치로(渡邊信一郞)를 대표하는 애니메이션의 제목이기도 하다. 또한 참프루는 ‘봉준’의 집 앞 선술집에서 파는 안주메뉴 중 하나이다. 봉준은 그런 참프루가 먹고 싶다. 하지만 그는 선술집에 같이 갈 친구가 없다. 참프루를 향한 그의 열망은 더욱 커지지만, 혼자 방문하는 자신을 상상하니 두렵다. 끝내 그는 선술집에 홀로 방문한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
2017년 장미 대선의 개표 현장과 개표가 끝난 뒤의 거리 풍경을 캠코더와 열화상 카메라 두 대를 이용해 촬영하였다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
조선 최초의 다다이스트, 고한용은 누구인가? 자손들의 인터뷰, 고한용이 사랑했던 키쿠무라 유키코 의 조카 가즈코(88세) 씨의 인터뷰, 동경 아나키스트들이 모였던 서점, 1919년 2.8 독립선언이 있었던 동경 YMCA 등을 담고 있다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
[시놉시스]
 마르타는 꿈을 꾼다. 죽은 그녀의 애인이 초원에 앉아 노래를 부른다.
 꿈 속에서 그녀는 윤회에 관한 이야기를 듣는다.
 Marta begins to dream. Her dead boyfriend plays a song on the grass.
 She hears a story about reincarnation in the dream.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
 [수상내역]
 제5회 도쿄 고구레비토국제영화제 (2017) 휴먼어워드 수상
파도가 몰아치는 아이슬란드 비크 해변에서 누군가 ‘좀’에게 편지를 쓴다. 던전네스에서 비크로 혹은 반대 방향으로, 흥분된 목소리는 그의 여행 이야기를 들려주고 구글맵을 이용하여 이동하기도 한다. 비디오에서 목소리는 ‘왜 아이슬란드'냐고 묻고 ‘물론 길을 잃기 위해서’ 하고 답한다.
 비디오는 길을 잃음 속에서 깨닫는 상황에 주목한다. 낯선 곳에서 지리적 감각을 잃고 더이상 자기자신이 어디에 있는지를 알지 못 한다. 이런 아이러니한 상황의 예로, 요즘 우리는 길을 잃기 위해서 물리적으로 멀리 이동해야한다. 한편, 도시는 와이파이와 지도 서비스가 제공되기 때문에 우리는 길을 잃을 필요가 없다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
청소년 챔피언이었던 지미는 불법 시합 이후
 유일한 재산이었던 집마저 잃고 알콜중독자가 된 절망적인 루저이다.
 굳은 결심으로 복싱을 시작하지만 또다시 검은 유혹이 뻗어오고
 승리가 불가능한 무적의 괴물과 대결을 받아들이는데…
 링 위의 처절한 사투를 목격한다!
<불온한 검은 피>는 박준석 감독의 파운드 푸티지 작업의 일환이다. 박준석 감독은 <질식>(2016)과 같은 과감한 포르노그라피적 실험영상을 이어가는 한편 <악의 손길>(2017)과 같은 작품에서 익스플로테이션 장르 필름의 ‘물질성’을 환기시키는 재창조 작업을 지속하고 있다. <불온한 검은 피>는 <악의 손길>의 방식을 이어간 수공예적 필름 작업의 결과다. 감독은 영장류 괴물을 내세운 잔혹한 B급 공포영화 <샤크마(Shakma)>(톰 로건, 휴 팍스 감독, 1990)의 필름에 스크래치를 내거나 화면을 선별적으로 은폐하면서 의미의 재생산을 놀이처럼 즐기고 있다. 이러한 재생산은 의도적으로 관객의 시선을 유도하거나 장르의 법칙을 교란시킨다. <불온한 검은 피>는 선정과 폭력의 관객성에 대한 재해석이다. 동시에 필름을 착취하는 방식으로 그 시대의 영화에 헌사하는 불순한 시도기도 하다. 무언가 불길한 위험이 다가오지만 제한된 보여주기의 방식 속에서 관객은 위험이 영화 안에 놓인 것인지 영화 밖에 놓인 것인지 짐작키 어렵다. 폐쇄된 아파트 내에서 벌어지는 불쾌하고도 위험한 롤플레잉 게임에 관객은 의도치 않게 초청된다. 불온한 밤의 아파트 밖으로 나가는 길은 봉쇄되었다. (송효정)
 [제19회 대구단편영화제]
포르투갈 영화감독 테레사 빌라베르데가 이탈리아 피에몬테에서 컬트 감독 토니노 데 베르나르디와 그 가족을 카메라에 담았다. 영화는 세대 간의 교류와 그들의 사랑, 그리고 인생과 예술, 서로에 대한 존경심을 이야기한다.
 [제19회 전주국제영화제]
1993년 전쟁이 벌어지던 사라예보의 한 노인은 자신의 과거를 잊고 싶다. 제2차 세계대전의 시대를 살아가는 아이는 자신에게 주어진 시간을 보내는 방법을 알지 못한다. 두 사람은 다른 시대를 살아가던 동일 인물이라는 것이 드러난다.
 [제19회 전주국제영화제]
사진과 영화는 한 세기 넘게 이미지의 헤게모니를 장악해왔다. 정보 제공이나 유희의 수단뿐 아니라 과학적 연구와 기록의 수단으로서. 재현의 패러다임이자, 사유의 방식으로서.
 오늘날 이미지의 지각 변동은 빠르게 일어나고 있다. 이제 재현을 주도하는 새로운 매체는 컴퓨터 애니메이션이다. 이는 세계를 바라보는 방식을 어떻게 바뀌고 있는 걸까?
 '평행'은 나무, 풀숲, 물, 불, 구름 등 자연의 모습이 지난 30년 간 컴퓨터 애니메이션 기술에 의해 어떻게 다른 모습을 갖추어 왔는지를 추적한다. 시적 초연함과 비평적 예리함이 파로키 특유의 단순하면서도 묵상적인 구성으로 엮이면서 ‘관점’에 대한 ‘메타관점’이 형성된다.
 초기 애니메이션이 픽셀로 이루어진 평면적인 재현에 머물렀다면, 오늘날의 기술은 보다 정교할 뿐 아니라 자연의 질서와 패턴에 상응하는 독립적인 규칙과 연산을 통해 대체적인 현실을 만들어간다.
 이를테면, ‘숲’을 ‘나뭇잎’으로 덮어야 한다면, ‘기본유전성장 프로그램(basic genetic growth program)’은 “싱싱한 나뭇잎으로 덮인 나무”, 혹은 "6주짜리 나뭇잎으로 덮인 나무와 6주짜리 나뭇잎으로 덮인 나무들이 뒤섞인 숲”등을 만들 수 있다. 이는 ‘현실’보다 더 현실적이면서도, 현실과는 또 다른 ‘평행 현실’이기도 하다.
 이 ‘복제’의 기법들에 의해 ‘객관성’이라는 자연주의의 신화는 어떻게 바꾸고 있을까? 우리가 알고 있는 세계는 지금 어떤 다른 관념들을 생성하고 전파하고 있을까? (Festival B:om 2013)
뉴타운 예정지에는 ‘살지 않는 집’들이 하나 둘씩 늘어간다. 하지만 완성된 뉴타운에도 ‘살지 않는 집’들이 여전하다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
순천 만에서 한 소금창고를 보고는 사진을 찍으며 다가갔다. 점점 대상의 실체가 뚜렷하게 들어오자, 그것은 기대하던 모습이 아니었다. 정작 소금창고라 믿었던 것은 조류 관망대였던 것이다. 사진을 출력하고 한 장씩 차근하게 사진을 쌓아 올리며 접착시킨다. 사진촬영대의 상황은 포커스가 어긋나 있는 상태의 카메라가 사진을 주시하고 있다. 시간이 지나자 사진이 쌓인 만큼 사진은 두께를 가지며 렌즈로 다가온다. 최종적으로 500장 가까이 되는 사진은 의식의 궤적을 은유 하듯 기억은 동결화되어 주관성, 모호성에 등을 돌리고 만다. 그리고 촬영자 본인이 기억하려 했던 소금창고가 아님을 사진의 덩어리가 증명하고, 그것은 기억의 불완전성과 애매모호함을 드러내는 수단이 되어버린다.
 [10회 서울국제실험영화페스티벌]
미국에서 주식중개인으로 일하던 머트는 1997년에 불어 닥친 아시아 외환위기로 인해서 아버지가 자살하자 태국의 고향으로 돌아온다. 그런데 고향이 자신의 뿌리임에도 불구하고 그곳에서 겪는 태국의 문화가 이제는 그에게 이질적 것이라는 사실을 깨닫게 된다. 그의 혈육인 친동생마저 그에게는 완전한 이방인이 된 것처럼 느껴진다.
 [제18회 부산국제영화제]
김정일 사망 이후 국가 애도 기간이 선포되고 국경 경비가 강화된다. 이 시기 국경경비대에 처음 올라온 근섭은 강을 건너는 임산부를 발견하고 멈춰 세운다.
교외의 한 가정, 정신도 없고 덜렁대기만 하는 한 아버지. 과연 그는 가족을 제대로 돌볼 수 있을까?
 [제4회 유럽단편영화제]
인도네시아는 모노레일 건설을 진행하였으나 무리한 투자와 IMF를 거치면서 10년 동안 중단되었다. 완공되지 못한 103개의 콘크리트는 마치 도시개발의 욕망이 만들어낸 자본의 식물들 같다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제16회 전주국제영화제]
영화사로부터 집필을 의뢰받은 시나리오 작가가 미스터리한 거부를 만나 사라진 여배우 유괴사건의 진상에 다가 간다는 성애 영화
시간은 이음매에서 어긋나고,?밤의 어둠 속에 유령이 다시 나타난다.
 [제42회 서울독립영화제]
낯선 부서로 발령 받은 회사원 ‘대기’,
 새로운 사무실에서 자신에게 맡겨진 업무를 하게 된다.
 [제42회 서울독립영화제]
이슬람 무장단체 아부 사야프가 점령한 필리핀 남부 섬을 배경으로 테러의 위험 속에 사이비 종교에 현혹당하는 사람들의 이야기.
배우가 되기 위해 감독의 온갖 비위를 눈치껏 맞춰가는 배우지망생의 이야기를 그린 단편영화
영화과 학생들의 촬영장 에피소드를 엮은 단편영화
연인 사이였던 지혜와 주원. 지혜는 주원의 초상화를 그려주었다.
 2년 후, 지혜가 운영하는 갤러리로 무작정 찾아온 주원.
 자신을 그린 초상화를 달라고 하지만 이미 주원이 오기 전 초상화를 팔아버린 지혜.
 지혜가 그린 주원의 초상화를 찾으러 가게 되면서 함께 보내는 하루.
여학생의 사랑을 차지하기 위한 삐뚫어진 사랑을 그린 단편영화
보모와 아이의 우정을 그린 단편영화
복면 쓴 남자와 두 남녀의 기괴한 대화를 그린 단편 영화
현지의 가문엔 특별한 능력이 전해져 내려오고 있다. 다른 사람에게 반복적인 꿈을 보내는 능력이다. 어느 여름날, 능력자 집단-진영신교-의 살인 행각이 시작된다. 현지는 평범한 삶을 살고 싶었지만, 어쩔 수 없이 자신의 운명을 받아들이고 능력을 깨운다. 시간 너머로 꿈을 보내서, 어린 시절의 자기 자신을 구하는 것이 그 시작이다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
학교에서 이상한 소문과 왕따에 시달리는 민지. 친구를 사귀고 싶어서 극단적인 방법을 선택한다. 바로 대행사이트에 들어가서 친구를 돈을 주고 사는 일이다. 하지만 대행사이트 친구를 이용 하여도 자신의 이야기를 다 하지 못한다. 그래서 스스로가 다른 친구의 이야기를 들어주는 대행사이트에 알바를 하는데...
식물학자인 로만은 지하 벙커에 있는 보호장치 안에서 지내며 핵 참사로 폐허가 된 시대를 견뎌 내고 있다. 그는 5년마다 위험을 무릅쓰고 밖으로 나가 황폐한 지구의 흙을 검사하며 땅이 다시 소생하길 기다린다. 어느 날 원정을 나갔던 로만은 한 여자를 구하게 되고 그녀가 임신 중이라는 사실을 알게 된다. 자신의 생명을 포기하고 여자와 아기를 살리려고 하는 로만. 마지막으로 바깥세계로 나간 그는 비축해 둔 수백만 개의 씨앗을 땅에 뿌리며 식물들이 잘 자라기를 기도한다.
첫 번째 이야기는 사전적 의미의 명사로 ‘겉에서 속으로 멀게’라는 뜻의 깊이를 말한다. 두 번째 이야기는 욕망과 욕구 즉 감정의 깊이를 말한다. 세 번째 이야기는 양쪽의 거울 속을 보는 것과 같이 반복되는 말들 속에서 알 수 없는 그림자의 끝자락과 햇볕으로 물음을 던지는 장면이다.
 (서울독립영화제)
밤의 오솔길, 겹친 프레임의 형상을 연출하는 지하도, 붉은 색 터널의 이미지가 화면을 채운다. 영화의 존재론적 기반인 빛과 그림자, 움직임을 길 위의 운동으로 묘사한 작품으로, 종국에는 그 물질성을 드러내면서 영화란 무엇인가에 대한 답을 내린다.
 (14회 전주국제영화제)
카메라를 든 화자의 자기고백적인 내레이션, 그가 사는 동네, 사람, 길, 건물 따위의 풍경 위에 박정희의 시대를 환기하는 뉴스가 자막으로 깔린다. 의미를 짐작하기 힘든 이미지와 텍스트의 충돌은 부조화 속에 부서진다.
 (14회 전주국제영화제)
영빈은 꿈꾸던 라틴 아메리카 여행을 떠나기로 결심한다. 그곳에서 자신만의 버킷리스트에 하나씩 체크를 해 나간다. 고래상어와 수영하기. 소금사막을 자전거로 달리기. 야생 펭귄 만나기. 새로운 사람들과 만나고 새로운 경험을 하며 영빈이 세상을 보는 시선은 변해간다. 여행에서 돌아와 일상을 좀 더 재미있게 만들 수 없을까 고민하던 영빈은 친구들과 함께 남겨진 버킷리스트를 실행하기로 한다.
 Young-bin decided to leave for Latin America which she has long dreamed of. There she carries out her own bucket list; swimming with whale sharks, bike riding across the salt desert, meeting with wild penguins……. As she faces new people and experiences something new in Latin America, Young-bin starts to see the world differently. Now back to normal life, she mulls over making her life more enriching. Young-bin joins friends to fulfill their bucket lists.
도시에 있는 아파트 옥상에 사는 촉(Tsog)은 맞은편 건물에 사는 아름다운 아누에게 빠져든다. 리모컨으로 그녀의 TV를 이리저리 돌리기 시작하며 즐거워하던 Tsog는 점점 아누의 삶에도 깊이 개입하고 싶어지는 자신을 발견한다.
 [제18회 부산국제영화제]
안토니오 그람시의 서신집 [감옥에서 보낸 편지]를 펼쳐 보니, 오래전 와이상에게 받았던 에반게리온 그림엽서가 꽂혀있다. 그람시가 에반게리온 애니메이션의 텅 빈 프레임들에 주목했던 것처럼, 나는 와이상이 촬영한 영상들을 계속 돌려본다.
 [제 20회 인디포럼]
홀아비와 영악한 어린 아들 간에 카카오빵에 얽힌 이야기를 담은 영화.
직장인의 승진 문제를 등산에 비유하여 제작 된 영화.
어둠 속에서 깜박거리는 네온사인 패턴들이 건내는 말들, 서울이라는 도시가 그려내는 밤의 이미지들을 직조하다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
여배우는 붐마이크를 드는 현장 스태프와 비밀스런 사이다. 촬영 현장에서 그들은 가까워질 수도 그렇다고 멀어질 수도 없는 관계를 유지해야 한다.
시간이 멈춘 어느 인천의 어느 섬마을에 간암 말기 판정을 받은 젊은 소설 작가(혁)가 마지막 유작을 쓰기 위해 작은 펜션에 도착한다.
 혁은 그곳에서 1년 전에 세상을 떠난 약혼녀(미주)의 얼굴을 다시 보게 된다. 그러나 알고 보니 그녀의 이름은 '란'으로 섬마을 티켓 다방에서 불행한 삶을 살고 있었다.
 혁의 삶이 얼마 남지 않은 것을 알게 된 '란'은 티켓 다방의 조폭 사장에게 한달만 '혁'과 함께 지내고 싶으니 휴가를 달라고 간청을 하지만 일정 금액을 상납해야만 하는 조폭 두목으로서는 그럴 수 없는 상황이다.
 함께 있는 다방의 언니는 말을 하지 못하는 벙어리인 '란'의 아픔을 조금이라도 달래주기 위하여 선물받은 다이아몬드 반지를 팔아 상납금을 마련하고자 하는데...
열성적인 다섯 친구들이 어린 시절 큰 꿈을 나눈다. 그것은 바로 폴란드 메탈계의 전설이 되어 많은 관객들 앞에서 연주하는 것이다. ‘엑스터미네이터(파괴자)’라는 불온한 밴드 이름을 달고 말이다. 하지만 시간이 지나고 보니 어린 시절의 꿈은 꿈일 뿐이고, 살아가는 것은 만만치 않다. 그러던 어느 날 옛 추억이 되돌아오는데 바로 마을 시장이 그 시절 ‘엑스터미네이터’의 열렬한 팬이었던 것. 그녀는 다시 밴드 활동을 시작한다면 지원을 하겠다고 약속한다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
‘Being’은 불확정적인 삶 속에서 표류하는 우리의 초상을 조명한다.
 우리는 삶의 풍파 속에서 흉측하게 변하고 또 다른 자신을 드러내기도 하며 산산이 부서져 버리기도 한다. 그럼에도 우리는 상처받은 마음을 추슬러 다시 어디론가 표류한다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
우리의 손이 티슈를 잡아 뽑을 때, 저마다 다른 형상이 나타난다. 나는 그 형상들이 사람의 무의식적인 행위와, 여린 티슈가 만나서 빚어내는 찰나의 소우주처럼 여겨졌다. 휴지의 우연적 조형성이 마치 각자의 삶을 부여받은 생명처럼 말이다. 이 형상들은 도대체 어디에서 와서 어디로 사라져 사람들의 기억 속에서 잊혀지고 마는가. 나는 스톱모션의 프레임 조작과 드로잉 애니메이션을 통해 마치 휴지가 하나씩 자라나 다양한 형상을 만들어내는 순간들을 만들어보기로 했다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
만주 활극 영화, 만주 기록 사진 등을 바탕으로 만주의 어떤 장소성을 감각적으로 일깨우려는 시도.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
울지 못하는 사람들을 위해 대신 울어주는 울음대행서비스 대곡꾼이 있다. 그는 오늘도 울음을 의뢰한 여자 107을 위해 대신 울어준다. 대곡꾼은 107의 감정에 점점 더 이입되고…
 [제4회 가톨릭영화제]
남성에게 성적 대상화가 된 여성의 복수극을 다룬 영화
여름방학이 찾아온 7월. 부모님은 지방으로 출장 가셨고, 둘째 동생 예은이는 교회수련회간다고 막내 동생인 혜수를 오빠 집에 이틀만 돌봐달라고 연락이 온다. 시나리오를 빨리 공모전에 보내야하는 오빠에게 혜수가 오게 되면서 일이 꼬이게 된다.
따분한 노가다 중년 남자의 앞에 나타난 것은 H컵의 풍만한 가슴을 가진 악마. 악마에게서 벗어나는 건 더 이상 불가능하다! 남자가 원한건 성욕의 서큐버스와의 결혼 생활! 요염한 아내와의 꿈 같은 섹스! 그런데 음란 마귀는 한 사람과의 섹스로는 만족하지 못한다.
오랜 친구 수진, 효정, 미아가 있다. 30대에 접어든 세 여자는 여름 바다에서의 화끈한 바캉스를 기대한다. 그런데 출발 장소에 혹이 하나 따라 나왔다. 미아의 애인 상철이다. 그녀들의 바캉스는 출발부터 삐걱거리기 시작한다. 아니, 어쩌면 상철은 핑계에 불과 했는지도 모른다. 그녀들은 원래부터 서로 지지고 볶아가며 의리를 다져온 친구들이니까…
 Su-jin, Hyo-jung, and Mi-a are all longtime friends. Three women in their early thirties are expecting hot summer vacation at the beach. But an unexpected thing happens. Mi-a´s boyfriend, Sang-cheol, wants to spend vacation with them. Counting Sang-cheol in for the trip starts making trouble from the beginning of the vacation.
 [연출의도]
 인간은 늘 이중성에서 벗어날 수 없는 갈등 덩어리이다. 불완전하고 불안한 자신을 지키기 위해 타인에게 자존심을 내세우는 사람들. 그놈의 자존심 때문에 다툼도 일어나고 사람관계도 어려워진다. 그래도 이중성을 가진 불안한 존재라니... 참 인간적이지 않은가?
 It seems that humans cannot but be double-faced under some circumstances. People try to stand on pride to protect themselves with imperfect and uncertain characteristics. They sometimes argue over a matter and become estranged due to the very pride. People, nonetheless, are "human, all too human."
삐에로 분장을 하고 거리공연을 하는 여자, 꼬마 발레리나를 만나 잊고 있었던 자신의 꿈을 찾게 된다.
 (4회 서울메트로국제영화제)
아주 오랜만에 집에 돌아온 나쁜 아버지.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
마누엘은 부인 에넬다와 5살 딸 소피아와 풍요로운 콜롬비아 산자락에 살고 있다. 그러던 어느 날 테러리스트 집단이 쳐들어와 마누엘 가족을 난폭하게 몰아낸다. 강제로 삶의 터전에서 쫓겨나 정처 없는 여정을 시작하게 된 그들 가족 앞에는 전쟁의 위험이 도사리고 있다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
영화를 보던 한 남자는 스크린 안으로 들어가 액션, 퍼포먼스를 한다.
  <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
복우사에서 발생한 전대미문의 살인 사건. 황태자비가 참배를 드리러 오기 전에 사건의 진상을 밝히기 위해 5품 관리 비설 대인은 당대 최고의 지략가 단 공자에게 도움을 요청한다. 그리고 두 사람은 살인 사건 뒤에 숨겨져 있던 거대한 음모와 마주하게 된다.
임고은과 이고르 셰브축은 세기가 두 번 바뀌는 동안 영화가 겪어온 변화의 궤적을 암스테르담의 ‘영화박물관’이라는 화두로 추적한다.
 1946년 필름 아카이브로 시작된 네덜란드의 영화박물관이 2012년 새로운 터전으로 이전한 것은 상징적인 사건이다. 상영관의 장치들은 모두 ‘디지털화’되었고, 이에 걸맞게 건물의 외양 역시 기존의 고전양식을 버리고 공상소설 속의 광채를 입었다.
 이제는 이름조차 영화박물관이 아니라, ‘시각관’, 즉 ‘아이 인스티튜트’다. 그들은 이러한 변화를 함께 관찰하고 수집하며 기록한 자료를 공유하면서도, 독립적으로 이야기를 다시 쓰고 영화적으로 재구성한다.
1997년, 대한민국 최고의 경제 호황을 믿어 의심치 않았던 그때,
 곧 엄청난 경제 위기가 닥칠 것을 예견한 한국은행 통화정책팀장 ‘한시현’(김혜수)은 이 사실을 보고하고,
 정부는 뒤늦게 국가부도 사태를 막기 위한 비공개 대책팀을 꾸린다.
 한편, 곳곳에서 감지되는 위기의 시그널을 포착하고 과감히 사표를 던진 금융맨 ‘윤정학’(유아인)은
 국가부도의 위기에 투자하는 역베팅을 결심, 투자자들을 모으기 시작한다.
 이런 상황을 알 리 없는 작은 공장의 사장이자 평범한 가장 ‘갑수’(허준호)는
 대형 백화점과의 어음 거래 계약서에 도장을 찍고 소박한 행복을 꿈꾼다.
 국가부도까지 남은 시간 단 일주일.
 대책팀 내부에서 위기대응 방식을 두고 시현과 ‘재정국 차관’(조우진)이 강하게 대립하는 가운데,
 시현의 반대에도 불구하고 ‘IMF 총재’(뱅상 카셀)가 협상을 위해 비밀리에 입국하는데…
 위기를 막으려는 사람과 위기에 베팅하는 사람,
 그리고 회사와 가족을 지키려는 평범한 사람,
 1997년, 서로 다른 선택을 했던 사람들의 이야기가 시작된다!
경화는 우유주머니에서 발견한 열쇠로 들어간 집에서 6살 예지를 만나게 된다.
16세기의 스페인. 에르나니는 아라곤의 왕족이었지만, 스페인 국왕 카를로스 1세에게 아버지를 살해 당하고 지금은 산적의 두목이 되어 있다. 늙은 성주 실바와의 결혼을 앞두고 있는 에르비라는 사랑하는 에르나니에게 자기를 데리고 도망가 달라고 부탁한다. 실바와 에르비라의 결혼식이 거행되는 방에 수도승으로 변장한 에르나니가 들어온다. 그 에르나니의 뒤를 쫓듯이 국왕 카를로스가 나타나 일방적으로 연모해 오던 에르비라를 강제로 데리고 간다. 에르나니와 실바는 협력하여 국왕 카를로스에게 복수하기로 맹세하고, 그 증거로 뿔피리와 칼을 교환하고 헤어진다. 신성로마제국의 황제로 천거된 카를로스는 에르비라와 에르나니 두 사람의 손을 마주 잡게 하여 왕자다운 관용을 보이지만, 실바는 마음이 편치 않다. 아라곤의 궁전에서 열린 두 사람의 결혼 축하연에 복수의 맹세를 했던 때 증거로 받은 뿔피리를 들고 실바가 나타난다. 에르나니는 자신의 기구한 운명에 그만 손에 든 칼로 스스로의 가슴을 찌르고 쓰러진다.
2012년 전세계를 강타한 가수 싸이의 ‘강남스타일’을 다림학교 친구들의 시선에 맞춰 패러디하였다. ‘강남스타일’ 뮤직비디오 안의 장소들은 자림학교의 기상천외한 장소들로 대 변신한다! 학교 곳곳에서 울리는 ‘강남스타일’과 신나는 말춤이 펼쳐진다.
 [제14회 장애인영화제]
2013. 3. 28 꾼촉 땐진 스님이 분신으로 사망한다. 다람살라(북인도, 티벳 망명정부가 있는 곳)에서 그를 추모하는 촛불집회에 참석하게 되며 깊은 슬픔을 느끼게 된다. 무용가인 주인공은 분신 희생자의 넋을 달래주는 진혼의 춤을 추며 희생자 100명의 이름을 불러주는 의식을 불특정 다수의 세계인들과 함께 진행한다. 이 영화는 티베트인 분신에 관한 세계 최초영화이다. (제13회 광주국제영화제)
2006년 어느 날, 성공한 만화가이자 패션 디자이너, 작가, 그리고 인권 운동가인 레오나르도 줄리아니가 갑자기 사라진다. 전국의 사람들은 큰 충격을 받고 모든 TV 뉴스가 이 사건을 보도한다. 과연 레오나르도 줄리아니에게 무슨 일이 일어난 것일까? ‘모큐멘터리’의 형식을 취한 흥미로운 작품.
용사는 악당을 물리치고 여자를 구해내는데 성공한다. 하지만 또 다른 위기가 찾아오며 남자는 최후의 선택을 하게 된다.
 [제 17회 부산독립영화제]
재연은 운동하기 위해서 공원을 찾았다. 평소 남을 많이 의식하는 재연은, 운동 동작 하나하나도 예쁘게 한다. 그리고 운동복은 최신 유행스타일로 눈에 튀게 뽑았다. 재연은 운동하는 자신의 모습을 남겨두고 싶어서, 셀카를 찍는다. 그런데 누군가의 발소리가 들리고, 머쓱해진 재연이 운동하던 척을 한다. 그리고 그 누군가가 예쁜 자신을 쳐다보겠지 싶어서 고개를 들었는데, 그 누군가의 시선은 몸매를 여과 없이 자랑하는 긴 머리의 여자에게 향해있다. 재연은 몸매 좋은 긴 머리의 여자가 자신의 앞에서 우아하게 뛰고 있는 것이 마음에 들지 않는다. 그래서 재연은 평소 격한 운동을 한 번도 한 적이 없지만, 괜한 승부욕이 발동해 온 힘을 다해 그녀를 뛰어 재낀다. 그녀를 뛰어 넘었다는 성취감에 뿌듯한 재연은 다시 뛰려고 한다. 그러나 그 순간부터 재연은 머리가 핑 돈다. 재연은 지금 자신의 몸이 평소 같지 않다는 것을 느낀다. 그래서 낑낑대면서 길을 걸어간다. 그러다 재연은 갑자기 잔디밭에 토하고 쓰러진다. 그러나 어느 누구도 자신을 도와주지 않는다. 사람들이 자신에게 관심이 없다는 것에 충격을 받은 재연은 스스로 119에 구조요청을 한다. 119 구급대원이 출동해 재연을 병원으로 옮긴다. 재연이 사라진 공원은 아무 일 없었다는 듯 평화롭기만 하다.
 [제 17회 부산독립영화제]
S는 J에게 J는 또 Y에게 Y는 또 A에게 특별한 관계를 만들고자한다. 서로는 서로에게 자신의 욕심이 받아들여지기를 원하고 관계는 가고자하는 방향과 엇나가기 시작한다. 불편한 관계에 있어 상처 받은 그들은 다시 자기 안에 자신을 가둔다.
 [제 17회 부산독립영화제]
오늘 아침도 공부할 환경이 못 되는 ‘만년 꼴등’ 3학년 2반. 제자들을 제 자식들 여기던 담임선생님은 제자들이 조금이라도 나은 대학을 가길 희망하며 이번 시험으로 또 꼴등 반이 되면 졸업여행 취소라는 으름장을 내놓는다. 대학입시를 위한 목적이던, 단순히 여행가고 싶은 목적이던 간에 반 아이들은 꼴등은 면하기 위해 이전에는 보지 못한 단합력으로 똘똘 뭉쳐 공부를 한다. 공부를.
가까운 미래. 한 노인이 있다. 혼자지만 노인 관리 시스템 덕분에 스스로를 돌보며 열심히 살고 있는 노인. 우연한 계기로 그 시스템을 벗어나게 되고 처음으로 시스템에 대한 의문이 생긴다.
 [제 17회 부산독립영화제]
귤을 좋아하던 소녀와 그런 소녀를 사랑했던 소년.
 [제17회 부산독립영화제]
그럼에도 나는, 택시기사입니다.
 당신은
 어디까지 가십니까..
 누구에게 가십니까?
 나는 당신의 친절한 발이 되어줄..
 택시기사입니다.
 [제17회 부산독립영화제]
밴드 경연대회 연습을 위해 1년 만에 다시 합주실에 모인 현수, 영은, 우주. 참여곡을 현수의 노래로 정하고 연습을 시작하지만 멜로디를 기억하는 친구는 없다. 1주일 앞으로 다가온 경연대회를 이세친구는 무사히 치를 수 있을까?
 [제17회 부산독립영화제]
이란성 쌍둥이 남매 탄트라와 탄트리. 병상에 누운 탄트라의 뇌는 점점 약해져서 감각을 거의 잃었다. 탄트라는 이제 대부분 시간을 병원 침대에 누워 보낸다. 이제 탄트리에게는 남동생과 함께할 시간이 얼마 남지 않았고, 모든 것을 늘 함께해왔던 탄트라 없이 홀로 삶을 대면해야 하는 것을 받아들여야만 한다. 상실과 희망이 뒤섞인 상상력의 놀이를 이어가는 탄트리. 그 꿈과 환상 그리고 놀이 속에서 탄트리는 탄트라를 보고, 춤을 추고, 인형극을 한다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
“인생은 짧고 세상은 넓어. 멋진 추억을 만들고 싶어!”
 엄마 도나(메릴 스트립)의 모든 것이 담긴 호텔 재개장을 준비하며 홀로서기를 결심한 소피.
 그녀는 엄마의 영원한 친구 타냐와 로지,
 그리고 사랑스러운 세 아빠들 샘, 해리, 빌에게 리오픈 파티 초대장을 보낸다.
 한편 소피는 파티 준비 중 엄마의 숨겨진 찬란했던 추억과 비밀을 들여다보게 되고,
 뜻밖의 손님까지 방문하는데… 과연 한여름의 파티는 무사히 열릴 수 있을까?
 “엄마가 자랑스러워할 인생 최고의 파티를 열게요!”
자폐아의 왜곡 된 사랑 표현을 통해 성인이 된 그들의 현실을 극단적으로 그린 단편영화
죽음을 앞둔 젊은 여성의 고통과 희망을 다룬 단편 영화
졸업을 앞두고 입사지원서에 쓸 수상 기록이 필요한 주인공이 동아리 후배들의 수상 소식을 접하고 후배들의 호감을 사기 위해 애쓴다는 내용의 단편 영화
대학시절부터 친한 친구였던 여자를 이성적으로 좋아하게 된 남자와 자신을 좋아하는 걸 알고 남자를 멀리하려는 여자의 이야기를 다룬 단편영화
경영학과의 모범생이자 신입생들의 우상인 태수. 태수는 교수님의 추천과 학생들의 신임을 얻어 총학생회 선거에 출마한다. 그러나 공청회 이틀 전, 태수는 뺑소니를 치고 사건은 예상치 못한 방향으로 흘러가는데...
갑자기 걸려온 옛 남자 친구의 전화를 받게 된 여자의 이야기를 그린 단편 영화
엄마의 죽음을 맞아 아들이 엄마의 일생을 회고하는 영화
가정사가 좋지 않은 노아는 자신의 가족을 이용하여 다큐멘터리를 찍으려 한다. 물론, 뜻대로 되지 않는다.<2012 인디포럼>
그들의 희열은 같은 색이더라.
 (서울독립영화제)
순이는 실연을 당해 밥 한 끼 제대로 먹지 못하고 할 일 없이 하루하루를 무료하게 견디고 있는 30대 중반 노처녀다. 그런 순이의 친구, 전기밥통은 순이에게 밥을 먹이고 싶어 한다.
종수 : 귀여운 이야기지.
 지연 : 아니, 유치한데.
 명진 : 난 슬퍼.
 Jongsu : That's a cute story.
 Jiyeoun : No, childish.
 Myungjin : I think sad.
 (18회 인디포럼)
10년간의 코마 상태에서 깨어난 주인공, 가족들의 행방을 알 수 없어 친구들의 방을 전전한다. 친구들은 그런 그에게 많은 이야기를 들려주고 그 이야기들은 주인공의 이야기가 된다.
 A man wakes up from the coma in ten years. As he is unable to find out his family's whereabouts, he wanders houses of his friends one after another. His friends tell him many stories and their stories become his.
일상을 살아가는 할머니. 썩은 콩을 주워 다듬기 시작한다.
 One day, an old lady who having daily life, starts to pick up and clean the rotten beans.
글이 안 써지는 나는 집 근처 폐허로 향한다. 그곳에서 한 남자를 만나고 이야기는 그때부터 시작된다.
 I can't write anything, so go to the ruins near by my house. I meet one guy in there, and then the short stories are beginning.
어느 커피숍. 노조미는 재일한국인 남자 친구와의 결혼을 상담하기 위해 옛 친구 히로토를 만난다. 배타적인 생각으로 그녀를 반대하는 히로토. 그때 옆 자리에서는 사토와 도시코가 담소한다. 국수적인 방향으로 가는 사토와 한국 사극에 빠져 있는 한류 아줌마 도시코. 커피숍 내에는 그 외 말없이 앉아 있는 여자 한 명과 바쁜 웨이트리스의 모습. 비가 와 서서히 어둠에 휩싸여 가는 커피숍. 그러다 갑자기 사건이 터진다.
 The main character, Nozomi, runs into her old friend, Hiroto, at a caf?. Hiroto shows disgust for Nozomi who consults with him on her marriage with a Korean resident of Japan. At the same time, at the next table, Sato and Toshiko, a couple who just got to know each other, are being friendly with each other. Even though they are friendly at first, as Toshiko starts talking about Korean dramas, Sato gradually shows disgust for her. In the rain, the caf? starts being darker inside. And then an incident occurs
승미는 참관수업 가정통신문에 엄마의 싸인을 받아와야한다. 하지만 승미는 스스로 해결하려 엄마의 도장을 찾는다. 그런데 잠겨있는 방을 발견하고 문을 여는데... (제5회 서울국제초단편영화제)
‘캘리포니아’라는 닉네임으로 어느 인터넷 카페에서 활동 중인 한 남자가 해외 직배송으로 받은 어떤 박스를 카페 회원들에게 공개한다.
영화학도 현모는 여자 친구와의 연애 과정을 영화로 기록해 나가기 시작한다. 아름다울 줄만 알았던 두 사람의 영화는 전혀 다른 방향으로 나아간다.
불량한 여학생과 젊은 남교사가 방과 후 교실에서 상담을 한다. 진솔한 상담을 원하는 남교사와 마냥 삐딱하기만 한 여학생. 마침내 대화의 주제가 여학생의 가족 관계로 넘어가면서 둘의 갈등은 더욱 커져간다.
나는 지금 더워서 우는 거야.
 I'm crying because of the heat.
 [서울독립영화제]
나름 큰 사고 없이 수년째 고등학교 교직생활을 성실히 해온 ‘혜원’에게 큰 위기가 찾아온다. 그것은 평소 관리에 신경 썼던 시험답지인 OMR카드를 분실하면서 시작된다. OMR카드를 가져간 사람으로 ‘혜원’의 반 우등생 ‘나영’이 거론되고 전교 1등 ‘나영’이 왜 그것을 가져갔는지에 ‘혜원’은 더 큰 관심이 생긴다. 방과 후 ‘나영’을 따로 불러 그 이유를 물어보는데 ‘나영’이로부터 생각지도 못한 이야기들이 나온다.
 [제 17회 부산독립영화제]
정훈은 엄마가 떠나고 난 뒤, 한 동안 엄마를 찾지 않았다. 자신을 떠난 엄마를 이해 할 수 없었다. 아내의 제안으로 정훈은 엄마를 만나러 가게 된다. 아내와 함께 도착한 집에 엄마는 없고, 엄마와 같은 이름의 낯선 꼬마를 마주한다.
 [제 17회 부산독립영화제]
가장 안전해야 할 중학교에 깡패 같은 선생이 있었다면 가장 안전해야 할 south korea 에 깡패 같은 정부기관이 있다.
 [제 17회 부산독립영화제]
8월의 더운 여름날, 아침에 일어난 윤일은 엄마가 남겨둔 쪽지를 보고 오랜만에 찌는 듯한 더위 속에 바깥에서의 하루를 보내게 된다.
 [제 17회 부산독립영화제]
김남표가 가는 곳은 시간의 경계가 존재하지 않는다. 그가 눈을 감으면 여름에서 겨울, 겨울에서 여름으로 변한다. 가는 곳마다 자신의 주위를 맴도는 소녀와 한 여인에 매료되어 자신도 모르게 그들의 신비로움에 동화된다. 한 번도 경험해 보지 못한 시공간의 체험이 끝날 때쯤 여인의 모습을 캔버스에 옮기고 있는 자신을 발견하게 된다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제12회 서울환경영화제]
안치실에 사는 뱀파이어와 익사한 여고생의 기괴한 만남.
 [제41회 서울독립영화제]
눈 덮인 산을 향해 걸어가는 한 남자가 있다. 이 영화는 그의 마지막 하루를 동행하며 멀리서 관조한다.
 [제41회 서울독립영화제]
 먼저，이 영화는 자식을 먼저 보낸 세상의 모든 부모님들을 위로하기 위해 만들었다. 대부분의 영화들은 관객을 극에 몰입시키기 위해 노력한다. 그래서 재치 있는 대화와 화려한 미장센，카메라 워크, 매력적인 캐릭터로 가득하다. 하지만, 이 영화는 관객들에게 주인공의 감정을 이입시키려고 노력하지 않는다．한마디로 관객에게 의도적으로 불친절하게 만들었다．남자가 어디로 가는지，어떤 고민을 하고 있는지 전혀　설명하고 있지 않는다．심지어，영화의 후반 남자가 자살을 시도하는 장면까지도 남자가 자살을 하려는 이유나，왜 꼭 그 자리여야 하는지에 대한 내용을 전혀 설명하지 않는다. 관객이 주인공의 감정에 동화되기 시작하는 것은 동일한 죽음을 경험한 이후다．그리고 영화가 끝날 때쯤 그들은 반성할 것이다．주인공의 슬픔을 보며 지루해했던 자신의 모습이 타인의 슬픔에 공감하지 않는 현실의 모습을 투영하고 있기 때문이다．
 [연출의도]
초등학교 교사 선미는 선천적 질환인 ‘질무형성증’으로 인해 태어날 때부터 질과 자궁이 없다. 그녀는 어린 시절부터 이를 숨기고 자신을 지키기 위해 사회로부터 벽을 쌓고 무덤덤하게 살아간다. 어느 날 소개팅에서 꿈에 그리던 완벽한 남자를 만나고, 아름다운 미래를 꿈꾼다.
 [제 17회 서울국제여성영화제]
13년째 무명배우 원태희는 영화를 찍기 위해 타이페이에 온다. 대만 현지인들에게 자신의 핸드폰을 건네며 자신을 촬영해 달라고 부탁한다. 매일 극장으로 향하다 극장 앞에서 죽는 자신의 이야기.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제 20회 인디포럼]
일방적으로 이별을 통보하고 일본으로 떠난 남자, 여자는 화가 나 남자를 쫓아간다.
 [제 41회 서울독립영화제]
엄마는 수감 중인 한 죄수를 위해 정성스레 음식을 만들어 대접하려 한다.
 [제 41회 서울독립영화제]
세계의 드넓은 망(World wide web)에서 떠돌아다니던, 저작권이 자유로운 문서, 소리, 그림, 동화상(moving image)의 데이터들이, 그림형제의 불가사의한 동화를 연기하기 위해 모였다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
사진이 여타 예술과 결정적으로 다른 점은, 그것이 실재하는 대상과“ 지표적 관계”를 맺는다 는 사실이다. 누군가를 찍은 사진은 필연적으로 그 누군가를 지시한다. 다시 말해, 사진은 ‘그 누군가’의 얼굴을, 순간을 영원히 현상하는 일이 된다. 사진은 그가 존재했음에 대해 거짓말 하지 않는다. 그러니까, 이 일은 피할 수 없는 생의 기울임에서 당신을 구해내는 것- 죽음에 서 구원하는 일이다. 때문에 남자는 다시 사진을 찍는다. 사라져 가는 날들을 영원 속에 담아 두기 위해서이다. 오래 오래 살게 하기 위해서이다. 남자가 그들을 찍음으로써, 그날, 그들의 순간은 오래오래 지속된다. 그러나 한편 이러한 장수는 어딘가 서글프고 끔찍스럽다. 어울리 지도 않는 엄마의 유품을 끌고 다니는 남자처럼.
 [제18회 전북독립영화제]
짧은 치마를 입은 여자가 애인이 있는 남자를 작정하고 꼬신다.
 [제 9회 대단한 단편영화제]
통통한 ‘스텔라’에게는 날씬하고 예쁜 스케이팅 선수인 언니 ‘카티야’가 있다. ‘카티야’는 집에서도 학교에서도 항상 주목을 받고, 스케이트도 잘 타는 유망주이다. 그런 언니를 부러워 하면서, 언니를 따라 스케이트도 배우고 예쁜 옷도 입어보지만 쉽지 않다. 언니 ‘카티야’ 또한 과도한 기대와 관심에서 자유롭지 못하고 자신을 더 채찍질하며 불안하고 예민하다. 그리고 체중이 느는 것을 극도로 경계한다. 그러던 어느 날, 언니 ‘카티야’가 식사를 한 후, 먹은 것을 강제로 토해내는 것을 보게 된다. ‘스텔라’는 언니가 걱정 돼서 부모님께 말하려고 하지만, 언니는 막 이성에 관심을 갖게 된 ‘스텔라’가 자신의 코치에게 관심을 두고 편지를 쓴 것을 폭로하겠다고 한다. 그리고 두 자매의 사이는 점점 나빠지는데......,
 [제19회 제주여성영화제]
토마스는 한 때 사랑하는 부인과 뱃속에 아기까지 있던 남자였다.
 하지만 바람을 피우고 이 사실을 알게 된 부인 메리엄은 스스로 목숨을 끊는다.
 그 후 몇 년 동안 떠돌이 생활을 하다가 다시 살던 곳으로 돌아온 토마스는 술에 취한 채 어떤 집에 들어가게 된다.
 그곳에서 아내 메리엄와 딸 오드리의 환영을 보고 고통스러워하는데..
항상 답답한 마음을 가진 혜성. 답답함을 해결하고자 바다에 가게 되고, 그 곳에서 여자와 마주치게 된다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
3년의 고교생활 끝에 인생을 결정짓는 중요한 수능을 앞둔 국영수(19)는 수능 당일 새벽 3시에 잠에서 깨어난다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
또래보다 늦은 나이에 포경수술을 하게 된 수완은 원치 않게 학교에 가게 된다. 평소와 같은 작고 사소한 모든 일들 마저 간접적 아픔으로 느껴진다. 수완은 모든 위협을 피하고 학교에서의 힘든 여정을 잘 마칠 수 있을까?
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
성인이 10대 청소년들에게 전하는 안전생활백서. 아름다운 10대를 보내기 위해서 우리는 어떤 생활을 해야 할까? 20대가 들려주는 생생한 10대 생활 이야기.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
급하게 화장실에 들어가는 남자. 볼일을 다보고 자신의 칸에 휴지가 없다는 것을 알게 된다. 그 때 누군가 화장실로 들어오는데…
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
은행에 간 종하는 자신의 계좌가 전부 말소 되었으며, 말소 원인이 사망신고라는 것을 은행점원에게 듣는다. 그리고 잠이 든 종하는 다음날, 난생 처음 보는 집에서 깨어나는데……
 Jongha goes to the bank and he finds out that all his accounts have been closed because he is reported to be dead. One day he falls asleep and finds himself in a strange house.
북한의 계속되는 도발로 긴장감이 감도는 강화도. 고향인 강화도로 대학 MT를 오게 된 대오는 학창시절 자신을 괴롭혔던 인철, 성국과 우연히 마주치게 된다. 그들과 억지로 동행하던 중, 차에 숨겨져 있던 권총 한 자루를 발견한다.
 [제42회 서울독립영화제]
본격적으로 사회생활에 뛰어든 20대 청년 무진. 그러나 20대라는 나이가 무색하게 초콜릿, 사탕같은 간식거리를 즐겨 먹고, 커피 대신 핫초코를 찾으며, 손톱을 물어뜯는 등 아직은 어린 티가 짙게 풍긴다. 첫 퇴근 후 향수에 젖게 하는 흰 색 페인트 칠을 한 복도식 아파트가 그녀의 보금자리. 그러나 낡은 건물 탓에 열쇠가 돌아가지 않고, 늦은 저녁 문 주변에 붙은 스티커로 열쇠 업체에 전화를 건다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
해 씨 가문의 퇴위 식이 있던 날, 당사자 해포정은 의문의 죽임을 당한다. 이를 시작으로 연달아 의문의 사건이 벌어지자, 해 씨 가문의 주인이 된 해구야는 장 부관과 함께 사건의 단서를 쫓아 범인을 찾으려 한다. 범인의 치밀한 계획 아래 더 치밀해져야만 하는 해구야는 범인이 시신에 남겨둔 호골매화 문양을 따라 사건의 비밀에 다가갈수록 아버지와 연관이 있음을 알게 되고 가족을 지켜야만 하는 절실함에 발버둥 친다. 하지만 또 다시 하인 해총을 잃은 해구야는 해총의 몸에 적힌 번호의 주인인 해송을 지하 밀실에 대피시키지만 결국엔 해송을 잃고 마는데...
 과연 해구야는 범인과의 쫓고 쫓기는 사건에 열쇠를 찾을 수 있을까?
무대를 마친 톱가수 건우는 갑자기 배가 아파와 화장실로 향하고, 시원하게 일을 보고난 뒤 생각지도 못한 위기에 처한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
남근을 갖고 태어난 백설이가 엄마에게서 쫓겨나 일곱 사람을 만나면서 벌어지는 일을 그린 단편영화
초콜릿이라는 매개체를 통해 짝사랑의 순수함을 그린 단편영화
단편영화의 메이킹 필름으로서 촬영 과정에서 일어나는 어려움을 그린 단편 영화
학교에서 일진들에게 괴롭힘을 당하는 두명의 고등학생 이야기를 다룬 단편영화
술집에서 일하는 청년이 트렌스젠더 여성에게 호감을 느끼는 내용의 단편 영화
서로 의견이 맞지 않는 두 영업사원의 이야기를 다룬 단편영화
막 서른이 된 배우 지망생 여성이 오디션을 준비하는 일주일을 그린 단편영화
이 남자… 과연 스트레스를 극복할 수 있을까? 참아보지만 위층 아이의 소음은 슬슬 그의 신경을 건드리기 시작한다.
 This man....is it possible that he will be able to deal with the stress? In spite of his trying to relax, the noise from the kid upstairs starts to get on his nerves.
 [연출의도]
 소리를 얼마나 잘 보여줄 수 있을까? 소리가 보였다면 성공이다.
 How well can I make the sound visible? If the audience is able to see the sound, it is successful.
현실에 찌들대로 찌든 영화 조명감독 기범에게 영화란 생계 수단일 뿐이다. 병환으로 누워있는 아버지, 여자친구의 임신… 허나 그에게도 꿈이 있던 시절이 있었다.
 To a film lighting director, Ki-beom who is tired of the reality of life, a film is nothing but a means of living. Father who is sick in bed and the pregnancy of his girlfriend who is about to be past the marring age...But there was a time when he had a dream.
 [연출의도]
 청운의 꿈과 냉혹한 현실과의 괴리. 이런 기범에게도 꿈이 있었으니… 당신에게도 꿈이 있다. 광견, 光見, 빛을 보다.
 There’s a gap between dreams and harsh realities, but even Ki-beom has had a dream.
과학물품조달센터에서 비정규직 경리로 일하는 박경미. 사무실에서는 성희롱과 각종 언어 폭력에 시달리며 살고 있다. 특히, 자기 부서의 조과장은 경미를 유독 못갈게 괴롭히는데. 경미는 과장한테 매일 같이 인간 이하 취급을 받으며 살다가 어느새 그 폭력에 익숙해지고 또 정신착란까지 오고야 만다. 과장의 폭력을 성적으로 해석하는 꿈을 꾸며, 과장에게 이끌리게 된다. 사내폭력을 당하는 날이면 집에 와서 과장에 대한 섹슈얼한 꿈을 꾸고, 과장이 자신을 사랑하게 만들 방법을 고안하기 시작하는데. 사랑의 수식이 완성될 무렵 경미는 과장에게 고백을 하지만, 과장은 오히려 경미를 밀치며 욕설을 한다. 결국 경미는 과장을 납치해 자신을 사랑하게 그의 마음을 바꿔버리고야 만다. 하지만 경미는 자신을 사랑하는 과장의 눈빛을 보며 아무런 설렘을 더 이상 느끼지 못한다.
텔레마케팅 영업2팀 수연은 오늘도 본부장에게 불려가 실적이 나쁘다며 질책을 당한다. 자리로 돌아온 수연은 자신의 책상에 처음 보는 디지털카메라가 놓여있는 것을 발견하고 무심코 옆자리 여직원을 찍었다가 무안을 당한다. 그리고 재빨리 사진을 삭제하는데…
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
어린이 집에서 일주일을 보낸 해온에게 드디어 주말이 왔다. 엄마와 함께 놀이동산에 놀러 갔지만 보고 싶은 아빠는 아직도 당직근무 중이다. 드디어 아빠에게 전화가 걸려오고 엄마가 전화를 받으며 인파 속으로 사라진다. 해온은 엄마를 부르며 “그대로 멈춰라!”를 외치기 시작한다.
주인공이 자살하는 마지막 장면을 촬영 중인 촬영현장, 감독은 주연배우 민성에게 계속해서 더 리얼한 연기를 요구하고 테이크가 거듭될 수록 이들의 갈등은 커져만 간다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
1997년 중국 북동쪽의 한 도시. 정리 해고된 노동자 펑진은 남편과 함께 남쪽으로 떠나 사업을 하기로 결정한다. 직장 동료 밍휘이는 펑진이 떠나게 되면 다시 만나기는 힘들다는 것을 안다. 그래서 두 사람은 처음이자 마지막으로 데이트를 하기로 한다.
 [제13회 아시아나국제단편영화제]
막심은 로맨틱하지만 게으른 화가이다. 아내 수잔과는 헤어졌지만, 아직도 프로방스의 집에서 그녀의 새 애인과 함께 살고 있다. 막심은 그 곳을 떠날 수가 없다. 곧 다가올 첫 전시회를 지역 주민들에게 공개해야만 하고, 그는 그들의 정원에서 영감을 얻으려 한다.
 [제13회 아시아나국제단편영화제]
삶의 목적을 찾고 싶은 30대 브루노는 애인과 헤어진 후, 결국 집에서 쫓겨난다. 하지만 결코 이대로 물러설 순 없는 법. 엄마 같은 큰 누나의 따뜻한 관심 아래, 그는 아끼던 푸른 정장을 갖춰 입고 옛 애인을 되찾으러 나선다.
 [제13회 아시아나국제단편영화제]
평범한 여고생 주희는 발달장애 언니 윤미와 엄마와 함께 살고 있다. 주희는 늘 옆에서 돌봐주어야 하는 윤미의 존재가 짐스럽다. 언니에 대한 사랑과 부담이 뒤섞여 복잡한 마음의 주희는 놀이공원에서 윤미를 잃어버릴 뻔한 뒤 심경의 변화를 겪는다. <꽃들>은 장애인 가족의 시선으로 장애인과 함께 하는 삶에 대해 이야기하는 작품이다. 사랑스럽지만 온실 속의 화초나 다름없는 언니 윤미를 바라보는 주희의 시선은 복합적이다. 영화는 누구도 쉽게 이야기할 수 없는 장애인 가족으로서 살아가는 고단함, 극단적인 생각에서 우러나오는 죄책감과 가족에 대한 사랑이라는 복잡한 감정을 작은 에피소드들을 통해 효과적으로 드러내고 있다.
 [제18회 장애인영화제]
문성민 감독의 <시선>은 장애인과 비장애인의 삶을 뒤바꿔보는 흥미로운 시도가 돋보이는 작품이다. 주인공 민정은 몽상 속에서 장애인들에 둘러싸인 유일한 비장애인의 일상 속으로 들어간다. 수화를 못하는 그녀는 커피 한잔도 제대로 마시기 힘들고, 자신을 힐끔거리는 시선 속에서 몸둘바를 모른다. 그녀는 그렇게 소수자로 살아가는 장애인의 일상을 겪으면서 비장애인들이 장애인에게 보내던 불편한 시선을 체험하며 안일했던 자신의 인식을 바꿔나간다. 영화는 단순하지만 단도직입적으로 장애인과 비장애인의 사회적 상황을 바꾸면서 적나라하게 드러나는 장애인들에 대한 편견과 무관심에 일침을 가하고 있다.
 [제18회 장애인영화제]
시각장애인 소녀 애슐리는 어린 시절 어머니에게 버림받은 아픈 기억을 가지고 있다. 그녀의 의사는 오랜 시간 만날 수 없었던 어머니가 그녀를 만나고 싶어한다는 메시지를 전하고, 의사와 마주한 그녀는 새로운 희망에 감격스러워한다. 그러나 어머니와의 만남을 앞두고 수상한 메시지들이 도착하며 그녀는 혼란에 휩싸인다. <예측>은 별다른 사건 없이 오로지 의사와의 대화와 그가 전달한 메시지들로만 이루어진 영화다. 애슐리의 내면의 목소리, 그리고 진위를 알 수 없는 미스터리한 의사의 이야기들만으로도 이 영화는 극 중 서스펜스를 형성한다. 오로지 목소리로만 진행되는 영화의 이야기는 마치 암흑 속에 사는 그녀의 삶 자체를 형상화하는 것처럼 보인다. 한정된 공간과 시간을 통해 이야기를 전달하는 감독의 연출이 돋보인다.
 [제18회 장애인영화제]
한 소녀가 낯선 곳을 거닐다 알 수 없는 누군가를 조우하게 된다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
소녀가 낙태를 한다. 13년이 지난 후, 여자가 된 소녀는 열세 살의 소년이 된 자신의 아이를 만난다 ("A girl causes abortion. Thirteen years after, the girl who became a woman meets a boy. A boy is thirteen years old who turns out to be her son.)
 연출의도. 어리다는 것은 모른다는 것. 소녀는 생명을 몰랐다. 그러나 사랑은 알았기를 바란다. (To be young is not to know. The girl had known nothing about life. But she knows about love at that time, I hope.)
 소녀가 낙태를 한다. 그리고 13년이 지난 후, 아이를 갖게 된 그녀는 외계에서 온 한 꼬마와의 만남을 통해 자신이 버렸던 생명을 떠올리게 된다. '어리다는 것은 모른다는 것'에 대한 작품인 <맥도날드 소년>을 제작한 김미진 감독은 '생명을 몰랐던 그 소녀가 사랑은 알았기를 바란다'고 연출 의도를 밝혔다. 제26회 크레테이유국제여성영화제 (2004, 프랑스), 서울독립영화제 경쟁부문 (2005), 제4회 대구단편영화제 경쟁부문 (2003), 제1회 서울기독교영화축제 경쟁부문 (2003), 제2회 광주국제영화제 초청상영 (2003), 제7회 부천국제판타스틱영화제 판타스틱단편걸작선 부문 (2003), 제2회 미장센 단편영화제 '장르의 상상력전' (2003)
<라이크 어 버진 (Like a Virgin)>과 <라이트 마이 파이어 (Light My Fire)>, 그리고 시스템의 목소리와 눈동자의 믹스. 그의 미학의 중심에는 항상 음악이 특별한 자리를 차지하고 있는데 작품 속의 사운드는 암거래된 샘플과 미디 파일들로 마치 해적판처럼 만들어져 로우테크 프렌치 트래시 터치(Lowtech French Trash Touch) 특유의 독특한 분위기를 만들어내고 있다.
인간의 탐욕과 이기심으로 빚어진 환경파괴 우리에게 안겨줄 새로운 아침 이젠 푸르름으로 가득찬 자연마저 탐욕의 대상일 뿐이다. (박선욱)
후미진 골목 귀퉁이에서 한 남자는 여자를 지켜본다. 지켜볼 때마다 느끼는 것은, 집에서 그녀가 그리워 그릴 때보다, 그녀는 훨씬 예쁘다 것. 이제 그는 더 이상 지켜볼 수만은 없다. (A man waits for a woman outside of her house. Every time he looks at her, he thinks that she's always more beautiful than he thought. Now he decides to do something more than watching her.)
 연출의도. 오늘밤 달이 뜨는 이유가 어찌 사랑 때문이겠는가, 어찌 사랑 때문 아니겠는가. (The moon rises not because of love, but because of love.)
 제4회 미쟝센 단편영화제 '장르의 상상력전' 초청상영 (2005), 제6회 전주국제영화제 상영 (2005), 제30회 서울독립영화제 자막프린트지원상(특별상) (2004)
연출의도. 시간은 소리 없이 흐른다. 시간의 주관성은 시간에 각각의 층을 형성시키고 이 영화는 그 각각의 층마다 발견되는 다양한 시간의 형태를 미묘한 자연의 움직임을 통해 담아보았다. 정적을 깨고 화면을 가로지르는 개미의 발자국 소리가, 태양의 광선이 공기를 뚫고 쏟아지는 소리가 소리 없이 흐르는 시간 위에서 오히려 시각적으로 청각을 자극한다. 정적의 시간 위에서 시각적인 루트로 청각에 다가간다. (Time silently flows. The subjectivity of time creates layers where the film captures diverse shapes of time through the movement)
한강고수부지, 사람들의 눈에 잘 띄지 않는 곳에 각자의 아픈 과거를 안고 도시 부랑자 생활을 하는 3명의 남자가 함께 살아가고 있다. 라반. 마도로스. 석치. 그들은 스스로 극복하기 힘든 과거의 아픔을 서로 위로하고 의지하면서 살아간다. 이 도시가 언제 붕괴될지 모른다는 강박관념에 콘크리트를 밟지 않고 이 도시를 떠나는 방법을 찾고 있는 라반, 지하철에서 껌을 팔면서도 항상 바다를 꿈꾸는 마도로스, 어릴적 부모의 학대로 지체아가 된 순수한 석치. 이들 앞에 시한부 인생을 살아가는 청아가 나타난다. 이들은 라반이 말한 바이칼을 생각하며 언젠가 그곳에서 살수 있을 거란 희망을 가지고 살아간다. (Three homeless men, each have their own traumas, live together in an isolated area of Han Riverside Park. They are Lavan, Matroos, and Seokchi. By building strong connections to each other, they comfort each other's pain. Lavan is looking for a way to escape the city without ever stepping on a concrete because he fears that the city will come to an end soon. Matroos dreams of going to the sea while he sells gums in the subway. Innocent Seokchi is disabled because of the abuse that he received from his parent as a child. One day Cheong-a joins them. They hope and dream of living in the Baikal someday.)
 연출의도. 현대화된 도시공간에 살면서 정착하지 못하고 부유하는 사람들의 모습을 그려낼 생각이었다. 도시라는 공간이 만들어 내는 소외와 공포, 그것에 상처입고 병들며 전염되어 가지만 정작 도시를 벗어나려고 할 때는 그 길을 찾지 못하는 사람들의 모습을 중심으로 한다. 이 영화에서 도시는 또 다른 모습을 가지고 있다. 풀 한 포기도 자라지 못하는 삭막한 황무지와 같은 곳. 하지만 마치 개미굴과 같은 이 도시생활에서 꿈마저 없으면 모두가 미쳐버리지 않을까 하는 생각에 인물들을 설정하였다. 도시를 살아가는 사람들은 원했던 원하지 않았던 이 공간에서 정신적 육체적 상처들을 가지고 있다. 그리고 그 상처들은 이 도시를 벗어날 때만이 치유될 수 있다고 생각할지도 모른다. 하지만 어느 누구도 여길 벗어나는 길을 가르쳐 주지 않았다. 바이칼은 이 도시를 살아가는 사람들의 각기 마음속의 순수함을 향한 그리움이 아닐까 한다. (I wanted to portray people who are not able to settle down in a modernized city space. A city creates isolation and fear that hurt and contaminate people. But when they about to leave the city, they can’t find the way out. In the film, the city is a barren place where even a grass can’t grow. The characters would have gone mad, if they hadn’t have a dream. Whether they want or not, city dwellers receive mental and physical scars from the city. That wound may be healed when they escape from the city. But nobody taught them how to get out.)
한 부랑자가 횟집 수족관 앞에 앉아 그 안의 물고기를 바라보고 있다. 그러나 어느 날, 부랑자가 수족관 앞에 와보니, 그 물고기는 이미 사라지고 없다. 부랑자는 쓰레기 봉투를 뒤져 물고기의 시체를 찾아내고, 그만의 방식으로 장례를 치루어 준다. (A vag is watching a fish in the aquarim of sliced law fish eating house. He gives feed to the fish and applies his cheek to glass of the aquarium. One day, when the vag comes in front of the aquarium, the fish already disappeared The vag start to ransack trash envelope and finds out dead body of the fish. He holds a funeral with his own way.)
 연출의도. 쓰레기는 숨겨지고 포장되어, 눈에 띄지 않는 다른 장소에 모아진다. 그러나 그것은 옮겨지는 것일 뿐 사라지는 건 아니다. 어딘가엔 분명 그 쓰레기가 있다. 도시는 끈임없이 쓰레기를 만들어내고 그것을 감추어놓는 하나의 시스템이다. 감추어져 있는 것들의 막을 찢어 그 속의 쓰레기를 꺼내어 보여주었으면, 이 영화 자체가 하나의 쓰레기가 되어 보는 사람을 향해 쏟아져 나왔으면 한다. (Trash is hid and packed, so it is heaped in other places where don't come out. However, it is not to disappear but to be moved. In somewhere, there is still the trash. The City is a system that constantly make trash and hide it. I wanted to make a movie just like to take out and show trash in there.)
 제3회 미장센단편영화제 비정성시(사회드라마) 부문 (2004), 제3회 제주트멍영화제 (2004), 제 2회 아시아나국제단편영화제 (2004)
당인리 발전소를 20시간 동안 100가지 앵글에서 촬영함. (Filmed a power plant for 20 hours in 100 angles.)
 연출의도. 사물이나 현상은 보는 이의 주관에 따라 다르게 인식된다. 당인리 발전소를 20시간 동안 100가지 앵글에서 촬영한 이 작품은 시각적 경험의 주관성에 대한 영화이다. (A film about the subjectivity of visionary experience.)
 제1회 서울실험영화페스티벌, 레스페스트2004
전세금을 사기당한 고시준비생 정석은 민사소송을 진행시키지만 사기꾼 공씨 노인이 종적을 감춘 뒤라 승소의 희망이 보이지 않는다. 이 때, 함께 사기를 당한 공동 주택의 다른 주민들은 공씨를 찾는 것을 포기하고 게다가 재개발을 노리는 건설회사의 압력으로 모두 떠나간다. 결국 공동주택에 홀로 남게 되는 정석. 그러나 아무도 없는 줄 알았던 공동주택에서 자꾸 이상한 일이 생긴다. 그러던 중 정석은 옆집에 살고 있다고 주장하는 여자와 조우하게 된다. 여자와 정석은 여자의 방에서 술자리를 같이 하게 되고...전혀 뜻 밖의 일들이 일어나는데... (Jungsuk preparaing for the bar examination got swindled of the deposit money for the lease of house. So He filed the lawsuit .But the fraud, old man Gong has already run away, there is no hope to win the suit. People of the same building already gave up finding Gong and left the building. Besides, the Construction Company wants to evacuate the building to reconstruct. They make the tenants leave excpt for Jungsuk. He lives alone there and search for Gong. But Some mysterious things happened in the building and make him confused. One day he encounters a woman asserts living next door to him...)
  연출의도. 남들이 모두 ‘No’라고 해도 자신의 신념을 믿고 혼자 싸우는 모습, 그렇게 살 수 있는 용기를 가진 평범한 사람의 모습을 그려보고 싶었다 또한 무엇보다도 재미있는 영화를 만들고 싶었기에 현실 속에서 환상과 조우하는 모습과 그 결과는 어떨까를 다루게 되었다. (I want to deal with the story about a person of strong conviction independent of other's thoughts. And I want to see the Encounter of reality and fantasy. But Most of all I hope everyone makes happy and delightful.)
진영은 영화과 졸업반이다. 그는 죽다 살아난다. 진영은 자신의 친구의 애인인 희선과 사랑에 빠진다.
 연출의도. 이상한 사랑 이야기.
남자가 출근하고 난 뒤의 집안은 늘어질 정도로 편안하다. 여자는 인터넷 화투를 치며 열을 올리다가 6시가 되면 식당일을 나가고 딸은 인터넷 아르바이트 구직 사이트를 뒤지거나 강아지가 여기저기 아무렇게나 질러버린 똥을 치운다.
 연출의도. 등장인물로부터 멀찍이 서서 그들을 응시하고 관찰하는 방식으로 다가서서 그들에게 존재하는 본성을 현실적으로 드러내고 싶었다.
어릴 적부터 함께 자라온 코지와 히로코는 서로 사랑하는 사이이다. 그러나 히로코의 아버지 산도 나오키는 두 사람의 은밀한 관계를 알고 격노하여 두 사람을 갈라놓는다. 3년 후 어느 날, 오랜만에 히로코의 목소리를 듣게 된 코지. 야쿠자인 산도가 일으킨 문제를 대신 해결하면 두 사람의 관계를 인정받게 된다는 소식을 전해 듣는다. 히로코와의 행복을 위해 코지는 캐나다로 떠나 태너라는 사람을 찾아 헤맨다. 한편, 산도 동업자의 조카 아키라는 문제가 해결될 때까지 히로코를 감시한다. 그러나 점차 그녀에게 관심을 느끼고 다가가려 하는데...
높이뛰기 선수 현성은 무릎인대 부상으로 동아시아 유니버시아드 대회에 참가하지 못하게 된다. 현성은 병원에서 자신을 위로해주는 소녀를 만난다. 그녀는 현성과 같이 부상 때문에 대회에 참가하지 못하게 된 리듬체조 선수 샤오린. 현성은 본인이 받았던 위로를 소녀에게 전해주기 위해 병실로 찾아간다. 하지만 통하지 않는 언어와 코치들로 인해 현성의 마음 전달은 쉽지 않다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
그 동안 전설로만 회자되던 덤 타입의 < S/N >이 국내 최초로 극장에서 상영된다. 스스로 게이이며 에이즈 보균자임을 무대에서 고백하고, 공연 투어중에 사망한 후루하시 세이지의 유작.
 S/N은 설치작업을 포함한 프로젝트로 1992년에 시작되어, 첫 공연은 1994년 호주의 아델레이드 페스티발에서 이루어졌다. 오늘날의 사회가 직면한 절실한 문제들인 젠더, 에이즈, 섹슈얼리티를 중심으로 인종과 국적, 모든 마이너리티와 차별 등을 정면으로 다룬 작품으로, 퍼포먼스 뿐만 아니라, < S/N 을 위한세미나/쇼 >(1993)와 같이 여러 커뮤니티와 연계하는 사회 운동으로까지 전개되었다. 1995년 브라질에서 < S/N >을 공연중에 디렉터 후루하시 세이지가 HIV 감염에 의한 패혈증으로 급사하였으나, 후루하시의 사후에도 5개국 6개 도시에서 상연되었다.
 *덤타입(Dumb Type)
 1984년에 교토시립예술대학교 학생들이 중심이 되어 결성된 아티스트 그룹. 건축, 미술, 디자인, 음악, 무용 등 다른 표현 수단을 가진 멤버들이 참여하여 예술 표현의 새로운 장을 열었다는 평가를 받고 있다.
 *후루하시 테이지
 < S/N >에서 구성, 연출 및 퍼포머로 출연하며, 무대 위에서 스스로가 동성애자이자 에이즈 감염자임을 밝혔고, 결국 1995 년 공연 투어 중에 에이즈에 의해 사망했다.
 보는 사람은, 이것은 아트다 생각하고 금방 잊어버리지요. 지난 수십년 간, 아트는 그렇게 흘러왔던 것 같아요. 그런데 인간들끼리 진지하게 만나다 보면 상처받을 일도 있잖아요. < S/N >은 아트의 역습이라고 할까, 한발 더 나아가서 인간을 뒤흔들고 싶다, 한사람 한사람의 마음속에 있는 어두운 부분에 뛰어 들어 보고 싶다, 라는 생각으로 만들었습니다. 이렇게 가치관에 상처를 주는, 또는 자신이 상처받는 것도 투쟁이라고 생각합니다.
 (후루하시 테이지 인터뷰 중)
 [페스티벌 봄]
주인공의 내부에는 세 종류의 각기 다른 유형이 존재한다. 이들은 32년이라는 세월을 같이 했기에 대부분 서로를 이해하며 사이 좋게 지내는 경우가 많지만, 오늘은 이들의 충돌이 빚어낸 하나의 사건을 이야기하려 한다. (There are Three different selves in me. They have been together for 32 years so they usually get along well. But today I'll tell you the unusual story that they make.)
 연출의도. 내 머릿속을 끊임 없이 맴도는 이상한 생각들을 시각화하는 일련의 잡업을 통해 진정 내가 이상한가에 대한 반문. (I mainly focused on make my invisible weird thoughts visible on this project to show how I see the life I live.)
 제31회 서울독립영화제 단편 경쟁부문 상영작 (2005), 레스페스트디지털영화제 (2005), 서울 뉴미디어페스티벌 (2005)
한 남자를 짝사랑 하는 한 여자가 있다. 빌린 책을 돌려준다는 걸 핑계 삼아 나름대로 한껏 멋을 내고서 남자의 집에 찾아가는 여자. 하지만 남자의 방안에는 낯선 여자의 흔적들이 느껴졌고 여자는 실망하게 되는데… (A woman loves a man one-sidedly. She visits his house with stylishly dressed under the pretext of returning his book. But she finds some traces of another woman, and naturally, she is disappointed.)
 연출의도. 일상, 사람들, 그들의 취향, 그리고 편견에 대해 말하고 싶었다. 사람들은 자신이 생각하기에 비정상적인 것들에 대해 반감을 느끼곤 한다. 편견이란 건 알고 보면 겉을 감싸고 있는 껍질과도 같은 게 아닐까? 딱딱한 파인애플의 껍질을 벗기면 달고 맛있는 과육이 나오듯이 편견을 벗겨 보면 훨씬 그 사람의 참모습을 알 수 있지 않을까? 편견이 사람을 평가하는 잣대가 되지 않았으면 한다. (I wanted to tell about every day, people, their tastes and prejudice. Sometimes people have easily an ill feeling against something unusual. But isn’t the prejudice just like an outer-cover? Can’t we find one’s true character as when we’re paring pineapple we could see the sweet fruit? I hope we should not judge a person by prejudice.)
 제32회 서울독립영화제 KT&G 상상마당 초청 상영작 (2006), KT&G 상상마당 8월 우수작 (2005), 제2회 디지털콘텐츠페스티벌 대학부분 우수작품상 (2005), 제7회 서울영화제 모바일&DMB 페스트 상영 (2006)
전자오락 중독으로 인해 실패로 점철된 삶을 살아온 사내 석봉. 어느 날, 오락실에서 마주친 신비로운 여인으로부터 ‘그들’의 무서운 음모에 대해 알게 된다. 각종 중독 무기를 앞에서 이 사회를 조종해온 그들에 맞서기 위해 석봉은 영웅으로 변신한다.
 연출의도. 5호선 여의도역 부근의 돌로 된 의자 수십 개에서 ‘머리 도청 금지’라고 똑같이 쓰인 낙서를 목격한 적이 있었다. 소외된 사람들이 사회 체제에 느끼는 절망, ‘그들이 날 조종하고 있다’라는 망상은
 서글프면서도 한 편으로 매우 코믹하다. 20대 후반. 인생의 관문에서 흔히들 마주치는 조바심, 좌절감등을 어린 시절의 향수가 깃든 소재와 섞어서 유쾌하게 풀어내보고자 했다. 50원짜리 동전 하나로 우주를 누비고 악을 섬멸하던 그들은 지금 어디서 무엇이 되어 살고 있을지...
 전자오락실로 상징되는 빅 브라더에 맞서는 서민 영웅의 음모이론 부수기. 실패자들을 위한 도시 전설과 기계 문명에 대한 반항을 가장 기계적인 방법으로 실행하는 판타지.(부천판타스틱영화제 - 현현)
여중생 보영은 살이 부러진 우산이 부끄러워 친구들을 보내고 혼자서 하교를 한다. 그나마 지탱하고 있던 살마저 부러져 비를 흠뻑 맞으며 길가 큰 나무 아래 비를 피하다가 보영은 이상한 개구리를 만난다.
 연출의도(Director's Note). 비 오는 날의 느낌을 수묵기법을 이용해 서정적인 내용과 동화에 충실한 뮤직비디오 형식의 애니메이션으로 만들고 싶었다.
이 작품은 내러티브적인 요소가 없지만, 다음의 순서로 구성되어 있다. １．한국의 부산, 아파트의 옥상 ２．부산과 오사카를 왕복하는 배 ３．일본의 교토, 육교, 노면전차역, 교차점 그리고 다리 (This film does not have the narrative of cinema. However, it consists of the following order. １．The roof of an apartment　Pusan in South Korea ２．The ship which goes and comes back to Pusan and Osaka ３．The Pedestrian bridge, the station, crossing, and bridge in Kyoto)
 연출의도. 이 작품은 비디오인스톨레이션(4화면멀티프로젝션)용으로 제작되었던 것을 기존의 싱글채널로 다시 제작, 실험한 작품이다. 스틸의 자동회전카메라장치로 풍경을 촬영하였고, 다시 이런 풍경들의 시퀀스로 부산과 교토의 360도 또는 720도의 파노라마영상을 병렬배치 하여 구축하였다. 단하나의 풍경을 연상시키지만, 파노라마의 안의 시간은 그 선형성이 파괴 또는 분리 되어있다. 이 제작과정에서 나는 이 세상을 인식해가는 지각이란 것을 경험하게 되었다. (This Work which was made for Video-installation(Four screens.channel) was retouched for single screen.channel. I took a picture of landscape using the automatic rotation camera device assembled by LEGO Mindstorms. And I string sequences of still-image together and composed the panorama film by which the linearity of time was destroyed. In this work process, I came to experience the perception which the world is recognized.)
 제32회 서울독립영화제 단편 경쟁부문 상영작 (2006), 제3회 서울국제실험영화제 (2006), 제5회 Broadband Art and Contents award Japan (2006)
"단조로운 일상을 보내는 자전거 수리공이 반복적인 행동의 리듬을 깨닫고, 매혹적인 기계들의 음악을 연주해낸다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
영화 <토니 마네로>는 폭력, 죽음, 범죄로 가득한 사회에서 억눌린 사람들의 모습을 적나라하게 보여준다. 주인공 라울은 영화 <토요일 밤의 열기>에서 존 트라볼타가 연기한 ‘토니 마네로’에 집착한다. 토니 마네로에 대한 병적인 집착 때문에 라울은 살인까지도 서슴지 않고 점점 극악무도한 인간으로 변해간다. 디스코를 좋아하는 폭군의 모습을 통해 현재 칠레의 모습을 풍자하며 이야기를 풀어가는 파블로 라라인 감독의 재능은 가히 독보적이라 할만하다.
1983년 여름, 왕중치우는 대학에 떨어지고 나서 고향 칭산진의 신화서점 점원이었던 허리쥐안에게 사랑을 고백한다. 그러나 허리쥐안은 주웨이궈라는 남자에게 관심이 있었고, 주웨이궈는 날마다 나팔바지를 입고 서점 밖에서 디스코를 춘다. 정보를 입수한 중치우도 역시 나팔바지를 입고 그와 한판 겨루기를 청한다. 시합은 싸움으로 번지게 된다. 1980년대 초 중국 젊은이들의 성장과 고민을 그린 작품.
한 소년이 투신자살을 한다. 연정을 품은 동급생 앞에서 추태를 부려 여자아이들에게 웃음거리가 되었기 때문이다. 결국 소년은 원한을 가득 품은 채 살인마 ‘우유왕자’로 다시 태어난다. 우유왕자는 입 속의 우유를 여자아이들의 얼굴에 내뱉고 찔러죽인다.
평범한 한 남자의 애완동물. 그 녀석의 끝없는 배고픔.
한 여성이 빨래를 널고 있다. 그러나 햇빛도 없고, 빨래도 보이지 않는다. 단순하지만 사건을 보여주는 시적인 비디오.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
모토롤라 광고영화.
매일 어항에 모래 주는 여자. 그리고 끝없이 어디론가 떠나는 남자. 그들은 서로 다른 시공간을 넘어서, 모든 것을 치유할 수 있는 바다를 만난다.
동생과 탈북하기 위해 누나가 국경으로 향한다.
 A North Korean woman leaves for the border with her brother to defect.
 [연출의도]
 북조선, 혹은 남조선에서 살아남기 위해 몸부림 친다는 것.
 A story about the struggle for survival in North (or maybe South) Korea.
준희와 윤희는 스피커와 빔프로젝터를 옮기고 있다. 스마트기기를 사용해 로드뷰하며, 산과 바다로 넘나드는 준희와 윤희. 아이들의 순수하고 아름다운 동행이 시작된다.
길을 묻는 남자에게 매우 친절히 오랜 시간 공을 들여 길을 알려주는 오레스테스.
그 장소에 대한 기억, 희망, 꿈에 대한 낭만적인 순간을 나눈다.
길을 잘못 알아 들었는지도 모른 채.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [이탈리아 다비드 디 도나텔로 최고 단편영화 노미네이션]
 [밀라노 국제영화제 M.I.F.F. 최고 이탈리아 단편영화상 수상]
 [로마 i colori del mondo 영화제 최고 단편영화 및 관객상 수상]
 [이탈리아 국제 단편 영화제 최고 단편영화 및 최고배우상 수상]
 [풀문 영화제 최고 단편영화상 수상]
 [로마 크리에이티브 콘텐스트 최고 각본상 수상]
로그인을 하면, 로그아웃을 한다. 컴퓨터와 사이버 공간에서 더 많은 시간을 보내는 사람들, 그들의 로그인과 로그아웃.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
Alindanaw (쉬지 않고 나는 나비) 는 주인공 엘라인이 자신의 정체성과 피난처를 찾기 위해 떠나는 여행을 그린 무성영화이다. 영화는 나비와 엘라인, 그리고 트렌스젠더 이 셋의 유사성을 찾아 그려낸다.
 [제6회 서울프라이드영화제]
군대 내에서 벌어지는 서로에게 가해지는 폭력과 괴롭힘의 악순환을 보여주는 단편 영화
남한여성처럼 사는 것이 꿈인 북에서 온 그녀
 어느날 자신이 바라던 이상형인 진호와 사랑에 빠진다. 벚꽃이 나부끼던 봄날의 데이트를 즐기던 그녀와 진호. 그녀가 잠깐 자리를 비운 사이 혼자있는 진호 앞에 의문의 남자가 나타나고, 진호의 정체를 알게된 그녀는 혼란에 빠진다.
탈북소년 민혁, 남한에서 9분간의 설장고 단독 공연을 시작한다. 장구소리를 따라 엄마와의 목숨을 건 남한행 과정의 기억 속으로 들어간다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제7회 서울국제초단편영화제]
이 작품은 멀티채널 비디오와 음악으로 구성된 합창퍼포먼스를 담고있다. 성가곡 형식에 총 3개의 성부로 창작된 곡은 3명의 어린이가 무반주로 합창한다. 합창퍼포먼스는 개별적으로 촬영되어 실제크기의 독립적인 스크린을 통해 프로젝션된다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
배우 헬렌 미렌이 토크쇼 사회자 마이클 파킨슨과 나눴던 대화를 작가가 노래 및 공연으로 재구성한 작품으로, 생방송으로 기록된 텔레비전 프로그램의 구성 방식 안에 나타나는 즉흥성과 권력 균형에 대해 탐구하고, 역사적인 성차별의 예로 자주 언급되는 특정 인터뷰를 인용(re-cite)하거나 암송(recite)한다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
제멋대로 뻗어 나가고 결론에 다다르지 못 하는 대화처럼, 작품은 여섯 개의 다른 물체를 통해 표현과 관련된 쟁점들을 탐구한다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
동물 레이스 경기를 하는 어느 도박장에 소녀와 거북이가 나타난다. 레이스 경기에는 사람들이 몰래 약물을 투여한 토끼가 매번 승리를 차지하고 패배한 동물들은 사람들에게 학대와 죽임을 당한다. 이를 지켜본 소녀는 토끼와의 경기에 거북이를 출전시키고 거북이가 승리한다. 돈을 잃은 사람들은 이성을 잃고 서로를 죽인다. 소녀와 동물들은 유유히 도박장을 떠난다.
 [제12회 부산국제어린이청소년영화제]
성공한 광고회사 직원 라몬은
 회사와 집에서는 사랑과 존경을 받아오지만
 홀아비인 장인어른이 자신의 집으로 이사온 이후 성격 차이로 늘 티격태격 이다.
 그러던 어느 날 갑자기 온 몸이 마비되는 다발성 경화증이라는 진단을 받은 라몬은
 30대 중반의 나이에 생을 포기해야 할지,
 아니면 병마와 싸워 이겨낼지 선택의 기로에 서지만
 자신의 가족과 다발성 경화증 환자들의 완치를 위해
 가장 힘든 철인 3종 경기인
 ‘아이언 맨’에 도전하기로 결정하는데…
별장이라는 특정공간 안에 머무는 다른 운명에 관한 이야기. 어디에나 있고 또 어디에도 없는, 강처럼 사람들을 모여 들게하면서도 또 분리시키며, 국가와 사람들 사이에서 감정적 혹은 물리적 경계를 만드는 곳에 관한 작품이다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
한 남자가 앨라배마 북부에 위치한 한 철교에 선채로 30피트 아래의 냇물을 내려다본다.
손목은 등 뒤에 묶여있고, 그의 목을 단단히 휘감은 로프는 다리에 연결되어 있다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
이 작품에서 니나 유엔은 화면의 한 쪽에서는 이야기를 들려주고, 다른 한 쪽에서는 그 이야기 대로 행동한다.
영화는 마치 두 개의 전혀 다른 공간이 이어진 것처럼 서로를 연결시키고 넘나든다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
이 작품은 왼속 길들이기의 역사와 사회 통념에 반하는 몸을 가꾸는 문화에 대해 다루는 단편 영화이다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
안드라데는 전통적으로 여자들에게 부과된 역할을 뒤엎는다. 영화 속 이미지들이 흐릿해 질 때면 감각이 변모하는 세계가 비춰진다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
화창한 지중해 해변에서는 시간이 멈춘 것만 같다. 기진맥진한 흑인이 고통스러워하며 모래사장으로 기어 다니지만, 주변의 휴양객들은 그를 알아차리지 못한다.
2006년에 후안 메디나가 그랑트라잘의 스페인 해변에서 찍은 사진으로부터 영감을 받았다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
아빠와 아들이 예상치 못하게 집에 둘만 남게된다. 둘만의 시간을 가져보지 못한 부자는 서로 어색해하면서 점점 다가가게 된다.
 [제6회 유럽단편영화제]
사람들은 목소리가 작은 보라의 말을 잘 듣지 못한다. 어느 날 그런 보라의 모든 말에 귀 기울여 주는 남자가 나타난다.
 [제6회 유럽단편영화제]
쿠쿠슈카는 태양을 따라다니는 새다. 태양에만 정신이 팔린 그에게 어느 날부터 귀찮은 동반자가 생기고, 그는 필사적으로 혼자가 되고자 한다.
 [제6회 유럽단편영화제]
초등학교 때부터 단짝 친구인 룰라와 브뤼케. 어린 시절과 달리 지금은 클럽과 파티에 빠져 지낸다. 늘 함께일 것만 같았던 두 사람, 어느 순간부터 서로 다름을 느끼기 시작한다.
 [제6회 유럽단편영화제]
로저는 스탑모션 시리즈의 주인공이다. 하지만 예기치 못한 사고를 당한 후 깊은 우울감에 빠져드는데. 과연 로저는 재기할 수 있을까?
 [제6회 유럽단편영화제]
청각 장애를 앓고 있는 카밀라에겐 함께 가정을 꾸리고 싶은 남자친구가 있다. 하지만 이들에겐 기본적인 소통조차 쉽지 않은 일이다. 그녀는 꿈을 이룰 수 있을까?
 [제6회 유럽단편영화제]
사랑은 때때로 소나기를 동반하는 것. 사랑의 다양한 감정을 그린 잔잔하고 따뜻한 동화.
 [제6회 유럽단편영화제]
콜센터에서 일하는 톰은 작가가 꿈이다. 하루하루가 무료한 그에게 유일한 위안거리라곤 매일 밤 써온 글과 몰래 짝사랑하는 여자뿐. 어느 날 그에게 꿈같은 일이 일어나고, 톰은 가장 행복했던 과거의 기억을 떠올리게 된다.
 [제6회 유럽단편영화제]
어느 날 정부에 의해 격리구역이 생기고, 시민들은 정해진 곳에만 머물 것을 강요받는다. 하지만 그 누구도 두려움 때문에 반발하지 못한다. 과연 이 비극은 누구를 위한 것일까?
 [제6회 유럽단편영화제]
이혼을 준비 중인 서른 살 미아는 소셜 하우스로 이사 오게 된다. 전 수영 챔피언인 그녀가 이웃에 사는 주민들을 위해 특별한 수영교실을 열게 되는데.
 [제6회 유럽단편영화제]
‘칼리드’는 다른 친구들과 전혀 다를 점 없는 평범한 10살 소년이다.
 그가 통통하고 어설프다는 이유로, 그의 반 친구들은 그를 하마라고 부른다.
 하지만, 그들 중 누구도 그의 날카로운 재치와 친절한 성격을 알지 못한다.
2098 년, 이상한 사건 때문에 수성과 지구의 거리가 가까워졌다. 근거리에 위치한 수성 때문에 우주 방사선이 서서히 지구 표면을 강타하였고 인류는 멸종 위기에 놓인다. 생존하기 위해 주인공 제스는 신선한 피를 획득해야만 한다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
고등학교를 자퇴하고 공무원 시험을 준비하는 현정은 동생인 현웅과 둘이 살고 있다. 어느 날, 현웅이 현정에게 선물을 사주기 시작한다.
 [제19회 부산독립영화제]
두셰이코는 은퇴한 괴짜 건축기사이자 점성술사이며 채식주의자로, 체코와 폴란드 경계에 위치한 작은 산골 마을에 살고 있다. 그러던 어느 날 그녀는 밀렵꾼으로 활동하던 이웃의 시체를 발견하게 되는데, 이 불가사의한 죽음을 해결할 단서라고는 집 주변에 남겨진 노루 발자국뿐이다. 시간이 흐르고 소름 끼치는 살인이 몇 건 더 발생한다. 희생자들은 모두 지역 상류층에 속하는 사냥꾼이다. 아무리 경찰 조사를 진행해도 아무런 소득이 없자, 두셰이코는 이 모든 살인이 야생 동물의 짓이라는 가설을 세우게 된다.
 [제19회 서울국제여성영화제]
방학의 직전, 서정은 시를 발표하지 못한다. 같은 반 친구는 시를 쓰지 않는다면 방학을 할 수 없을지도 모른다며 으름장을 놓고, 서정은 시를 쓰기 위해 고군분투한다. 우연히 짐을 부치러 우체국에 가는 할머니를 만나고, 동행하며 많은 이야기를 나눈다. 서정은 과연 시를 완성할 수 있을까?
 [제20회 전주영화제]
도시에서의 삶을 떠나 시골 구례에 내려와 자신의 신념을 빵에 담으며 살아보기로 결심한 노을. 하지만 그 정착기는 순조롭지 않다.
느와르 영화촬영 현장. 악당 형철은 갑자기 죽지 못하겠다고 말한다.
 [제20회 대구단편영화제]
일하던 마트에서 해고당한 예선은 돈을 벌기 위해 동네 무소속 구의원 후보의 선거캠프에 들어간다. 불법선거를 신고하면 거액의 포상금을 준다는 것을 알게 된 예선, 그런데 후보자가 좀 수상하다.
 [제20회 대구단편영화제]
신혼부부인 시내와 완섭은 혼자 사는 예비 장모가 걱정돼 장모님을 모시고 시내의 집에 같이 살기로 한다. 생각했던 것 보다 더 젊고 더 예쁜 장모 지현의 모습에 첫눈에 반해버린 완섭. 프리랜서인 완섭은 시내가 출근 하면 장모와 둘이서만 집에 있게 된다. 시내는 엄마 지현이 첩이라는 사실 때문에 항상 걱정을 하며 산다. 완섭은 그런 시내의 걱정을 덜어주기 위해 시내를 대신해 지현을 잘 보살펴 주기 시작한다. 하지만 누나 같기만 장모 지현에게 자꾸만 빠져드는 기택. 그러던 어느 날 지현은 완섭에게 안마를 부탁하게 된다. 지현을 어깨와 등을 주물러 주던 완섭은 이성을 잃고 지현을 탐하게 된다. 이후 두사람은 아내 시내 몰래 서로를 탐하기 시작한다. 아내 몰래 데이트를 즐기며 즐거운 한때를 보내는 완섭과 지현 두사람. 하지만 이모든 것은 완섭의 꿈이었다. 젊고 예쁜 장모를 보고 몹쓸 꿈을 꾼 완섭은 스스로를 자책한다.
세계 멸망 3분 전! 커플이 행성 충돌 감상에 완벽한 장소를 찾아 평화로운 마지막을 기다린다. 남자의 마지막 고백이 만들어낸 여자의 순간적인 복수극. 몇 초 후 모든 것이 사라진다면 우린 무엇을 할까? (제5회 서울국제초단편영화제)
폐지를 줍는 할머니는 가로등 불이 꺼지자 난감해진다.?
 한 남자는 차 안에서 졸음을 참아 가며 책을 읽는다.
 (인디스토리)
부패의 결과는 우리가 상상하는 것보다 훨씬 크다. 우리는 이 여자 아이에게 뭘 가르친 것일까?
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
늙은 노 부부에게 무슨 일이 일어난 것일까? 상상해보라.
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
물류센터에서 혼자 야근을 하던 병희는 어디선가 들리는 울음소리를 듣고 그 울음소리를 찾아 불 꺼진 물류센터의 어둠 속으로 들어가는데.......
이별을 한다고 추억이 사라질까? 추억을 간직한 사진 한 장이 다시 살아난다. 5000장 이상의 이미지가 사용된 스톱 모션 영화.
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
매일 반복되는 지루한 일상, 사람들은 오늘도 지하철을 탄다. 뜻하지 않게 나비 한 마리가 날아 든다. 그리고 세상이 변한다
 (4회 서울메트로 국제지하철영화제)
마드리드는 스스로를 생각해볼 수 있는 도시다. 7년전 9546킬로 떨어진 곳에서 이곳으로 왔다. 아무도 말을 걸지 않는 외로운 도시. (제5회 서울국제초단편영화제)
모든 것은 생각하는 대로 이루어진다는 마법 같은 비밀이 있다. 모든 것을 이루기 위해 생각에만 열중하는 한 여자의 이야기. 그리고 펼쳐지는 일은 비밀… (제5회 서울국제초단편영화제)
자신이 좀비 바이러스에 감염된 것을 알게 된 아빠가 아기 바구니에 있는 딸을 쳐다본다. 좀비로 변하기 전에 딸을 구하기 위한 뜨거운 부성애에 관한 영화. (제5회 서울국제초단편영화제)
최근에 죽은 귀신 예영이 마치 산 사람인 양, 친구 주희를 방문한다. 주희는 예영이 무섭긴한데, 그보다도 너무 피곤하다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
아버지가 침대 맡 에서 들려주는 잔혹화 동화. 이 이야기가 더욱 잔혹하게 들리는 이유는 바로 우즈베키스탄의 현실이기 때문이다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
진정한 사랑은 어디에서 올까? 사랑은 누군가 운명처럼 맺어준다. 그 일을 해주는 사람은 모두 큐피트! 우리 주변에 있는 큐피트는 누구일까? (제5회 서울국제초단편영화제)
휴양지의 침실, 두 사람의 그들의 사람을 불태운다. 여러 나이대의 사랑이 한 장소에서 나온다. 시간과 공간, 그리고 사랑에 관한 이야기. (제5회 서울국제초단편영화제)
바다에 들어간 그녀는 다른 차원에 도달하게 된다. 그곳에서 나온 그녀는 또 다시 그곳으로 간다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
루디비히 브트겐슈타인은 언어의 한계가 세계의 한계라고 규정하였다. 언어와 의성어들의 조합으로 새롭게 확장된 의미를 만들어낸다. (제5회 서울국제초단편영화제)
초단편 선언문. 초단편에는 이런 재미가 있다. 짧지만 짧지 않은 이야기와 이미지. (제5회 서울국제초단편영화제)
반복적인 비쥬얼 컨셉으로 사랑에 대해 이야기한다. 어색한 순간, 이상한순간, 달콤한 순간을 반복하는 사랑의 이야기. 반복적인 리듬과 이미지가 재밌다. (제5회 서울국제초단편영화제)
깨진 유리조각처럼 날카로운 이미지, 겨울의 칼바람처럼 날린다. 어린시절은 겨울처럼 차갑다. (제5회 서울국제초단편영화제)
이 영화는 캐나다의 신민주의와 제국주의에 대한 이야기다. 노동과 소비와 식민주의의 재생산을 1센트의 케나다 동전으로 상징화 한다. 숨막힐 것같은 퍼포먼스에 교감해보자. (제5회 서울국제초단편영화제)
인재는 할머니와 함께 먹을 저녁밥상을 차린다. 오늘은 생선이 참 잘 구워졌다.
 (제5회 서울국제초단편영화제)
멀지 않은 미래, 시드사가 쾌락용 안드로이드 줄리엣 1을 화려하게 출시한다. 하지만 기술이 진화되고, 새로운 트렌드가 생겨나면서 인간들은 점점 자신들의 설 자리를 잃어간다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
"스위스에 도착한 연주, 실종된 아빠를 찾아 나선다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
산 속의 한 연인. 각자 숲의 미로 속에서 길을 찾아 헤매고 있다. 대자연에 맞선 그들은 마침내 길을 찾게 되고, 서로를 찾아 간다. 하지만 그들이 과연 함께 할 수 있을까?
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
방 구하기가 만만치 않은 프랑스 파리. 폴은 마침내 쾌적하고 적당한 가격의 원룸을 발견한다. 하지만 이웃들의 이상한 행동과 밤마다 들려오는 기이한 소음에 뭔가 잘못 되고 있음을 느낀다. 무엇보다 자신이 방이 점점 줄어들고 있다면?
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
젊은 아프카니스탄 여성 나빌라는 사고로 부상을 당한다. 그런데 남동생이 도움을 청하러 간 사이, 독일군이 그녀를 군부대로 데려가게 된다. 외국인 남성과 신체 접촉을 한 사실을 동네 사람들이 알게 된다면, 나빌라는 살아남지 못할 수도 있다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
영화는 홍콩의 도시 풍경을 통해 글로벌하고 자본주의적인 도시의 역사적 변화를 압축해서 보여준다. 글로벌 공간, 현지 홍콩인들의 공간, 홍콩-중국간의 국경선 공간의 세 가지 장으로 구성된 영화는 서로 유기적으로 얽혀있는 풍경들을 통해 도시에 존재하는 긴장감을 시각적으로 보여준다. 또한 도시의 공공장소가 어떻게 구성, 사용, 해석되는지를 통해 도시에 존재하는 갈등과 위기감을 그려낸다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
캄보디아 섬유산업의 중심지인 프놈펜 교외, 젊은 노동자 티 소파니트는 아내와 5살 난 아들과 함께 살고 있다. 농촌 지역인 캄퐁츠낭에서 농사를 짓던 그는 유명 브랜드 의류를 제조하는 공장에 취직하지만 그가 버는 수입은 겨우 굶어 죽지 않을 만큼의 낮은 임금이다. 더 나은 노동조건과 임금을 요구하는 시위에 참여한 소파니트는 경찰의 총알에 맞아 부상을 당하고, 캄보디아 의류 노동자들의 투쟁은 점차 격렬해진다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
결혼 3년차 주부 마오는 마트에서 아르바이트를 하고 있다. 남편과 단란한 생활을 하고 있지만 잠자리에 만족하지 못하던 중 마트에 새로 들어온 젊은 남자와 술자리에서 관계를 갖게 되고 변태적인 성적 취향이 드러난다. 자신의 성관계를 찍은 영상을 남편에게 보여주고, 남편이 동영상을 보면서 흥분하는 모습에 다시 한 번 흥분하는 마오. 남편의 눈앞에서 자신의 성관계를 보여주기로 결심하고 회사 동료들을 집으로 부르는데...
일찍 결혼을 해서 전형적인 주부로 가정에만 몰두하는 에리코. 남편 신이치는 이런 충실한 에리코를 두고 밖으로만 돌기만 한다. 게다가 직장에서도 부하직원과 불륜관계로 더욱 에리코를 멀리하기만 한다. 남편에게조차 관심 받지 못하던 에리코는 외롭게 혼자 있는 시간이 많아져 간다. 자신에게로의 관심을 원하던 에리코는 에리짱이란 이름으로 인터넷 사이트 BJ로 우연히 활동하면서 유저들의 관심에 점점 인기를 얻어간다. 인기를 얻을수록 에리코 본인의 모습과 에리짱이란 BJ 모습의 격차는 커져가 힘들어한다. 그러던 어느 밤, 술에 잔뜩 취한 남편을 남편의 직장동료가 집으로 데려 온다. 그는 하루야마라는 사람으로 에리코가 BJ로 활동하는 사이트에서 그녀를 지지하는 헐크로 불리는 유저였다. 하루야마는 에리코가 에리짱일지도 모른다는 생각에 인터넷 대화방에서 에리코를 시험하기 시작하고, 에리코는 점점 하루야마의 요구에 부응한다. 시간이 지날수록 두사람의 대화가 길어질수록 에리코는 하루야마 덕분에 에리짱이 아닌 에리코 자신을 찾아만 가고 하루야마 역시 에리코 덕분에 헐크가 아닌 하루야마 본인의 모습을 찾아 간다. 육상 선수가 꿈이었던 에리코에게 하루야마는 다시 그 꿈을 꿀 수 있게 도와준다.
야동을 처음 본 윤채, 다음 날 절친 진경의 가방에서 콘돔을 발견한다. 이를 알지 못하는 진경은 평소처럼 남자친구 자랑을 늘어놓는다. 날이 갈수록 늘어가는 진경에 대한 걱정과 오해에 지쳐가는 윤채, 파자마파티를 하기로 한 날, 윤채는 진경이 남자친구와 어두운 골목으로 사라지는 걸 목격한다.
 [제2회 신필름예술영화제]
파리에서 길을 잃은 3살 동갑내기 쌍둥이 자매 클레오와 폴은 서로를 찾는다.
 서로를 찾아가는 쌍둥이 자매는 다양한 사람들을 만나고 순진무구한 눈빛으로 그들과 대화를 나눈다.
여자친구와 영화관에 간 주인공의 상상을 그린 단편영화
두 주인공이 빈집 무단침입을 감행하면서 벌어지는 이야기를 다룬 단편영화
이경미, 임필성, 전고운, 김종관 4명의 감독이 페르소나 이지은을 각기 다른 시선으로 풀어낸 총 4편의 오리지널 시리즈
남자친구가 폭행사고로 죽게 되자 가해자 가족을 만난 여자가 보여주는 남자친구에 대한 집착과 이상심리를 다룬 단편영화
남자와 만남에서 이별까지의 순간을 회상하는 여자의 하루를 그리는 단편영화
자살을 시도하려 수면제를 먹은 남자가 아들의 자살 암시 문자를 받고 아들을 살리기 위해 고군분투하는 내용의 단편영화
아르바이트를 하다 쉬는 시간에 종로3가를 산책하던 남자가 거리의 여자들을 보며 헤어진 여자친구와의 추억과 새로운 연애에 대한 기대감을 가지는 단편영화
최근 주목 받고 있는 ‘메이커 무브먼트’가 사회와 문화, 경제전반에 미치는 영향에 대한 다큐멘터리. ‘제3의 산업혁명’이라고 불려지는 ‘메이커 무브먼트’는 오픈 소스, 로컬 제작, 크라우드 펀딩, 그리고 디지털 제작 (Digital fabrication)과 같은 혁신적인 컨셉을 통해 전통적 생산방식의 근본을 뒤흔들고 있다. 영화 <메이커>는 인터넷 시대의 제작과 디자인 생태계를 깊이 탐구하면서, ‘메이커 무브먼트’를 주도하고 있는 사람들과 그들의 생각, 도구를 보여주며 현대사회의 변화를 주도하는 새로운 움직임을 포착한다.
 [제6회 서울국제건축영화제]
기영은 화장실에서 연기연습을 하고 있다. 오랜 연습 후 자신감에 찬 그는 문을 열고 나간다. 잠시 뒤 기영의 갈고닦은 연기연습의 결과물이 도로 위에서 펼쳐진다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
모든 순간에는 처음이 있다. 심지어 전혀 상상해보지 않은 것에도... 이 실험적인 다큐멘터리 창작 단편영화는 병원에 지내면서 만든 것이다. 휴대폰, 입원하면 쓰는 물건들 같은 현재 사용할 수 있는 물건으로만 촬영했다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
작가이자 배우인 앤디 오쇼가 쓴 시 "Brit.I.am"을 활용한 작품으로, 여러 사람이 참여하여 영국인의 삶을 말한다. 변화무쌍한 영국 역사에서 자랑스러운 점, 비극적인 사건, 부끄러운 일 등 모든 것이 나타난다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
배설중이던 청년의 집에 손님이 들이닥친다. 청년은 일을 중단하고 그들을 맞이한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
이 모든 것을 극복해 낼 수 있는 것은 오직 진정한 사랑뿐.
 동서고금을 통틀어 가장 완벽한 러브스토리로 일컬어 지는 로미오와 줄리엣.
발을 통해 본 사랑이야기 단장하고, 기다리고, 설레고, 사랑하고, 싸우고, 아파하고... 그러나 서로의 상처를 보듬어주며 하나가 된다. 우리는 그렇게 사랑을 하며 산다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
스텔라는 꿈꿔오던 일자리 면접이 있어 너무 불안해하며 전부 망칠 거라고 확신한다. 남자친구가 자신감을 되찾게 해주려고 스텔라와 노래를 부르는데 효과가 있다! 하지만 이상한 현상이 나타나면서 다시 불안해지는데...
한 남자가 다른 남자에게서 자기 돈을 돌려받으려 한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
음식에 관한 애니메이션 다큐멘터리! 채식주의자부터 육식을 좋아하는 사람까지 나오면서, 대화는 전세계의 매우 다양한 사람들이 가진 관점을 제공한다. 스톱 모션 애니메이션과 실제 인터뷰를 짝지으면서 영화는 식품 산업의 다양한 주제에 관해 논의한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
두 친구가 술을 먹고있다. 대화의 흐름에 따라 한 친구만 나이를 점점 먹어간다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
깊은 숲에서 놀고 있던 아이들이 불가사의한 상황에서 죽은 불운한 부랑자를 발견한다. 하지만 기괴한 광경은 혐오감만큼 호기심도 생기게 한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"꿈에 그리던 커피회사에 면접을 보게 된 취업준비생 현주(여, 27). 아침 일찍 일어나 나갈 채비를 하고, 면접을 보러가는 길은 긴장되지만 설렌다. 스펙 좋고, 비전 확실한 현주는 사회로 내딛는 첫 관문을 달콤한 결말로 마무리 지을 수 있을까? "
 [제6회 서울국제초단편영화제]
실험적인 뮤지컬 영화로 직장에서 감춰야 하는 비밀스러운 꿈과 갈망을 표현한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
옛날 서부 영화와 누아르 영화에서 영감을 받아 그린 이 짧은 장면은 원숭이 무리와 인간의 특징에 대해 이야기한다. 원숭이들은 공포를 느끼게 하고 정글을 지나가는 화물 열차를 강탈하려 한다. 원숭이들이 발견한 전리품은 자신들의 운명을 영원히 바꿔놓을 것이다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
인생은 지금도 진행 중이다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
괴물을 찾으러 다닌다... 찾을 수 있다고 생각한 곳에 없는 것 같다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
성욕이 넘치는 특수부대 군인 정옥은 포상휴가를 받아 안마방을 간다. 그리고 경찰단속이 뜬다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
모든 것에는 처음이 있다. 셀러리 조차도. (아무리 사소한 것이라 할지라도 처음을 맞닥뜨린다는 것은 커다란 폭로의 순간이 될 수 있다. 심지어 그것이 채소일지라도)
 [제15회 대구단편영화제]
베라의 애완견인 자보가 집을 나가자 그녀는 남자친구를 탓한다. 베라는 잠을 이룰 수 없어 한밤중에 강아지를 찾으러 나간다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"한밤중 부모의 방에서 들리는 비명소리에 놀란 두 딸, 문 앞에서 그 비명소리를 분석하며 흥미로운 대화를 나눈다. "
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
폭력적인 여자들이 지배하는 분리주의 세상에 살면서 체력에 집착하는 한 남자에 대한 단편 코미디 영화. 편협성에 대항하는 영웅 이야기.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
"집에 가는 버스 안에서 게르만에게 낯선 사람이 다가와 죽음을 예언하는 쪽지를 남긴다. 그는 곧 자신이 뭔가 큰일에 연관된 것을 알게 되고, 그 일은 자신과 인류를 위험에 빠트릴 것이다."
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
"소녀는 두근거리는 마음으로 몰래 남자를 훔쳐보며 사진을 찍고 있다. 소녀는 남자가 커피숍 안, 다른 여자를 보고 있다는 사실을 알고 마음이 아프다. 그러나 남자가 보는 것은 커피숍 안의 여자가 아닌 창에 비친 소녀다. "
 [제6회 서울국제초단편영화]
"은둔형 외톨이인 준희는 매일 자신의 집 창문 앞을 지나는 한 여자를 좋아하게 된다. 그러던 어느 날 여자가 평소와 달리 나타나지 않자 준희는 용기를 내어 여자를 찾아 나선다. 결국 여자를 만나게 된 준희, 그러나 정작 말 한마디 제대로 못하고 마는데,,,,"
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"한 남자가 이별을 극복하지 못하고, 새로운 인연과 만난 전 연인에 대해 갖는 극단적인 감정을 감각적으로 표현하는 영화."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
인생은 동전의 짧은 가장자리에서 균형을 잡는 것이다; 정서 장애가 있는 젊은 남자의 이야기.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
그리스의 시골에서 산 할아버지의 삶과 죽음을 얘기한 애니메이션 영화
 [제6회 서울국제초단편영화제]
"손, 그림자, 피가 있다. 그림자가 손을 죽인다. 그 행동은 몇 번 반복된다. 결국 그림자도 죽는다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
리우데자네이루에 있는 오염된 강은 사회통합(분열)의 상징이다. 인간의 간섭과 오염 때문에 변화되었다. 또한 강의 신성한 모습도 시간이 지나면서 변화되었다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
"달팽이에 대한 세 가지 이야기와 수집품들은 과학 보고서처럼 소개된다. 다큐멘터리와 가상의 요소들이 객관성과 이동, 사랑에 대해 자기 반성적이고 자전적인 짧은 이야기를 구성한다."
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
"루시는 배우다. 루시는 감독이다. 루시는 그녀의 영화에 배우면서 감독이다. 현실과픽션을 혼동하며, 자기가 만든 함정에 꼼짝하지 못했다. 자서전을 만들며 자아도취에 빠지는 함정처럼…"
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
황량한 겨울, 외딴 오두막에 한 데면데면한 부부. 과거의 복수를 위해 찾아온 한 남자, 그리고 잊혀졌던 감정들이 되살아난다. 무언의 전쟁이 시작되고, 그들의 삼각관계는 마침내 마침표를 찍게 된다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
앤은 군 부대 마을에서 어린 남동생과 할머니와 함께 살고 있다. 아버지 구오는 안정적인 직장도 없고 자주 집을 비우기 때문에 앤이 가족을 부양할 수 밖에 없다. 춘절이 다가오는 어느 날, 아버지가 폭죽을 잔뜩 사가지고 집에 돌아온다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
“그가 고민하는 거대한 이상을 실현시키려는 내면의 야만적 욕망 외에 그에게는 그 어떤 것도 신성한 것이 없었다.” ? 제임스 조이스, 『젊은 예술가의 초상』
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
매일 밤 부르카를 쓴 미지의 여인이 빈민가를 순찰하는 경찰들을 괴롭힌다. 반면, 거리의 전설로 불리던 빈스는 술과 거리로 나서고 싶은 내면의 유혹을 떨쳐내려 애를 쓴다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
우편 배달을 하며 생계를 이어나가는 아프가니스탄의 한 장애인 소년의 이야기.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
반 누드 모델들을 촬영하는 한 사진 작가. 우연히 고양이를 차로 치게 되고, 자기도 모르게 주인인 꼬마에게 거짓말을 하게 된다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
종료 시간이 얼마 남지 않은 축구장, 감독은 자신만의 방식으로 경기를 이기려 악전고투를 중이다. 대부분을 원테이크 원 숏으로 촬영한 단편.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
1979년, 우루과이의 몬테비데오. 다섯 살 알레한드로는 이모 마리아나와 함께 살고 있다. 그리고 해외에 있는 알레한드로 부모의 녹음 테이프를 듣는 것은 그들에게 중요한 일상 중 하나이다. 하지만 그 안에는 숨겨진 비밀이 있다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
내면의 야수를 대면하게 된 한 청년의 이야기. 그 내면의 야수는 바로 사자다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
코소보 전쟁 중, 생존의 갈림길에서 두 소년의 우정이 시험대에 오른다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
두 명의 자녀를 둔 니한은 어느 날 뜻밖의 전화를 받고 잊혀진 줄로 알았던 두려움에 휩싸인다. 수년 전 그녀를 버리고 떠난 남편 메틴이 시한부 선고를 받고, 남은 시간을 가족과 함께 하기 위해 돌아온 것이다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
실연 때문에 힘들어하는 준희와 옛 애인을 아직도 잊지 못하는 성민. 그들은 어느 날 신촌 우드 스탁 락카페에서 우연히 만난다. 준희는 점점 술에 취하고, 성민은 술에 취한 그녀를 우여곡절 속에 자신의 집에 데려온다. 하룻밤을 함께 보내게 된 두 사람.
 [제16회 장애인영화제]
와일드 클래시컬 뮤직 오케스트라는 실험적 음악 프로젝트다. 이 프로젝트를 통해 정신지체아와 뮤지션들은 함께 시청각 경험을 만들어낸다.
 [제 12회 제천국제음악영화제]
어둠 속에서 진동하는 핸드폰. 중년의 남자가 가짜 하품으로 대답한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
움직이는 낙서에 담은 3 가지 삶과 사랑이야기
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
27살, 이제 막 사회생활 초년생인 유준은 다른 사람들 같았으면 생각도 하기 싫었을 출근길을 좋아한다. 그가 출근길을 좋아하는데에는 특별한 이유가 있다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
아름다워지고 싶어하는 여성은 자신의 외모에 만족하지 못한다. 자신의 사진을 찍어 보정을 통해 아름다워 지려고 노력하지만 결국, 진정한 자신을 잃어버리게 되고 핸드폰 속에 갇혀버린다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
누나 세영은 욕실에서 목욕을 하고 있는 동생 준우에게 말을 가르쳐준다. 어눌하긴 하지만, 누나의 말을 따라하는 동생 준우. 아빠, 엄마가 집으로 돌아오고 세영은 현관으로 뛰어가는데..
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
건너편 플랫폼의 한 여자가 소년에게 인사를 한다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
차마 풀지 못하는 꽁꽁 묶인 리본... 아버지는 딸을 잊어보려 하지만 잊을 수 없다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
1955년부터 1985년까지 캐나다 정부가 시행한 악명 높은 선주민 아동 강제 입양 프로그램 탓에 북미 여러 가정으로 흩어진 베티 앤, 에스더, 로잘리, 그리고 벤. 그들은 딘 족 출신인 생모에게서 떨어져 백인 가정에서 자랐다. 다른 환경과 가족 문화, 그리고 다른 가치관을 지닌 그들은 추억 하나 나누지 못한 채 성장하여 중년의 나이가 되었다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
혼자서 길을 걷던 소녀가 자신에게 일어날지도 모를 끔찍한 상상에 빠지는데…
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
자, 아-해봐. 비행기가 간다~
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
다른 관점에서 바라보는 일상의 모습
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
목탄화 속 그림이 움직이면서 전쟁 속에 혼자 남겨진 한 아이의 외로움과 당혹감을 그려낸다. 전쟁의 파운드 사운드가 난민이 된 소년의 무력함을 극대화시킨다.
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
조금 특이한 음식에 대한 선언서
 [제7회 서울메트로 국제지하철영화제]
가끔 에릭은 그의 인생이 말그대로 상자의 일련이라고 느낀다. 300불 이하의 예산으로 3m² 공간에서 만들어진 3분짜리 단편영화이다. 거실에 작은 세트를 통해 에릭일 밀실 공포증 세계를 엿볼 수 있다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
청각장애가 있는 청년들은 제스처란 무엇인지와 그들의 삶에 대한 관점을 제공한다. 언어를 표현으로 하는 사람들에게 언어의 의미란.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
텔레비전이 우리의 신체적, 정신적, 사회적 건강에 미치는 부정적인 영향에 대해 비판하고자 한다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
우연히 보물 지도를 받은 한 남자가 보물을 찾아 떠난다. 그는 여정 속에서 갱스터, 악독한 과부, 부패한 경찰과 예쁜여경을 만난다-아니, 그녀는 중요하지 않다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
레네트와 야누스는 소파에 앉아 티비를 보고있다. 그들은 한 티비 광고에서 다른 광고로 넘어간다. 천천히 그러나 확실히 현실 세계는 티비 뒤로 숨겨진 어둠의 세계와 뒤섞이기 시작한다. 과소비와 중독의 불확실한 상태로부터 그들에게 이상한 생명체가 접근한다.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
테크노 쇼 백스테이지에서 어떤 일이 벌어지고 있는가?
 [제8회 서울국제초단편영화제]
웹소설가 주인공이 외사랑 했던 여자의 아이를 데려와 키우면서 일어나는 양아버지와 딸, 양아버지를 사랑하는 여자와의 삼각관계와 탐욕을 담은 영화.
북한에서 홀로 거제도로 침투하여 서울까지 올라와 조국의 명령을 이행하는 백국화1호 리무신.
 그렇게 지령을 이행하던 중 예상치 못한 일이 일어나는데...
우연히 함께 여행을 하게 된 권철 상수 유진은 좋은 시간을 보내고, 곧 각자의 길을 떠나게 된다.
스톡 영상사이트에서 제공되는 프리뷰 영상의 워터마크를 제외한 나머지 부분들을 겹쳐서 배열했다. 이 영상을 360도 플레이어로 재생시킬 때 발생하는 현상들을 다시 재기록하였다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
이 작품은 남성 연예인이 등장하는 화장품 광고 영상들을 소재로 한다. 카메라의 초점 프레임이 따라가는 화면 속 남성들은 현대 여성들이 욕망하는 꽃미남이지만, 역설적으로 그녀들에게 남성의 욕망 대상이 되는 법을 설파한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
내가 본 "잔느 딜망", 또 하나의 "잔느 딜망".
 이 영화는 상탈 아커만의 "잔느 딜망" 을 해체, 재구성하여 만든 오디오비주얼에세이 혹은 오디오비주얼필름크리틱 작업이다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
광주 5.18에 대한 댄스필름이다. <봄날>은 무용수들의 몸짓, 수화통역사의 손짓, 그리고 때론 고요하게 멈춰있고 때론 빠르게 흐르는 광주의 거리가 주인공이다. 장소에 축적된 역사의 기억을 다양한 비언어적 소통 방식과 음악을 통해 표현하고 위로한다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
화자는 편지를 쓴다. 편지와 무분별한 독백 사이를 오가는 텍스트는 확장되었다가 축소되기를 반복한다. 편지의 내용으로 미루어보아 우리는 여러가지를 짐작한다. 가상의 장막과 가상의 사막, 가상의 병과 가상의 사람들. 그는 어디에 있는 것일까? 어디로 간 것일까. 이 편지는 어디에서 발견되어 누구에게 읽히고 있는 것일까.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
노루와 촬영자가 마주친 순간, 노루는 뒤로 물러났다가 다시 촬영자를 응시한다.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
그날 밤, 한 여자가 택시에서 죽음을 맞이한다. 남겨진 이들은 그녀의 죽음을 접하고, 그들 각자의 시선으로 타인을 탓하거나, 자신을 직책하거나, 그 자신을 위로한다. 그 비참한 최후의 순간에 그들은 어디서 무얼 하고 있었을까... ( 제12회 미쟝센 단편영화제 )
소피는 전 남자친구를 그리워한다. 그녀는 자신이 쓴 연애담 대본을 연기할 사람을 찾으려고 오디션을 준비한다. 전 남자친구와 느꼈던 감정을 다시 느끼고 싶어 관련된 물건을 통해 감정을 등록한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
두 친구가 경계를 허물고 둘이서 새로운 무언가를 해보기로 한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
이 작품은 다양한 필름 포맷과 베타캠, 유매틱, 비디오, 디비캠, 웹캠, 고프로, 디지털 등 작가가 접속가능한 현존하는 거의 모든 영상포맷으로 촬영하고 또 촬영되었다. 토마스 에디슨의 1896년 작품을 원재료로 사용한 이 작품은 에디슨의 오리지널 푸티지를 다양한 매체로 변환하고 전환하는 과정을 통해 제작되었다. 원작은 구조적으로 재촬영되고 재기록되면서 아날로그, 디지털 등 가능한 모든 형식으로 진화되었다. 반복과 다중화 과정을 통한 키스 자체에 대한 이미지적 강조와 함께 그 스스로는 진화과정속에서 퇴화를 겪게된다.
 [제 12회 서울국제실험영화페스티벌]
고향에서만 살아온 노인은 메말라 가는 땅에서 살기 위해 물을 찾으려 애쓰지만 찾을 수 있는 물은 턱없이 부족하다. 결국 노인은 고국을 떠나고, 기후 난민으로 전락한다. 영화 <마지막 한 방울>은 계속되는 온난화, 가뭄, 농작물 폐해와 기후에 따른 이주 등의 문제를 담고 있다.
 [제 12회 서울환경영화제]
반이상향 미래에서 삶은 파티와 '소셜'을 중심으로 돌아간다. 젊은 남자는 인생에 자신을 둘러싼 것들보다 다른 무언가가 있을 거라는 느낌대로 행동할 수밖에 없다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
세상을 발견하고자 집을 나온 베개의 모험을 그린 영화. 잠에서 깬 베개 주인은 베개가 사라진 걸 알게 된다. 베개는 위험하고 불편한 바깥세상을 경험하면서 자신이 사랑하는 주인과 집을 얼마나 그리워하는지 깨닫는다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
이미지와 음악이 어우러져 상상의 궁전을 통한 공상적인 여행이 재현된다. 대칭적인 이미지는 신화 속 생물들이 사는 우주 풍경부터 수중 동굴까지 착시를 계속 만들어낸다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
침대에서 죽음을 맞은 헨리는 천국에 가기를 기대한다. 사후 관리 절차 담당인 천사 월버지는 헨리를 천 년 동안 연옥에 보내길 원한다. 헨리는 동의하지 않는다. 헨리는 천사가 마음을 바꾸도록 설득할 수 있을까? 아니면 불행한 운명을 맞게 될까?
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
600만불의 사나이처럼 달리고 싶은가? 그렇다면 기계다리로 교체해라. 광고를 믿고 본인의 다리를 맡긴 청년이 수술대 위에 오른다. 수술을 보조하는 로봇들이 청년의 팔 다리를 고정시키고 수술이 시작된다. 그는 과연 빨리 달릴 수 있을까?
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
[Some] 이승준 연출
 늦은 밤 자신의 집에 찾아온 절친의 애인. 그에게 자꾸 눈길이 간다
 [터키하늘] 김게이 연출
 2년 만에 허름한 맥주집에서 만난 둘. 위장연애 하던 여자와 결혼한 상민은 아내가 임신을 했다며 딱 맥주 한 잔만 하고 일어나겠다고 하는데
 [GREEN LIGHT] 공도연 연출
 연인사이 세훈과 백현은 데이트를 즐긴다. 그러던 중 백현이 성적교감을 원하는데... 거듭되는 요구에 세훈은 마지못해 100일날 하기로 약속한다.
 [여름밤] 박상언 연출
 게이업소가 즐비한 거리의 골목 안 술집테라스. 한 중년여성과 20대 중반의 남자아이들이 술을 마시고 있다. 게이들뿐인 이 거리에서 아주 낯선풍경이지만, 그들에게도 그들만의 사연이 있다
 [끝말잇기] 나건녕 연출
 거의 모든 버스의 막차가 지나간 늦은 밤. 커플인 경식과 주원은 술약속을 마치고 정류장에서 버스를 기다린다. 경식은 주원을 자기 집에 데려가기 위해 꼬시지만 주원의 표정은 계속 꿍해있다.
 [아도니스 꽃도령 점술방 : 유쾌한 부적] 강우 연출
 그 곳을 다녀 온 사람들에게 밝은 표정을 안겨주는 아도니스. 그 점괘의 비밀은 무엇일까? 동네에 뜬금없이 점집이 생긴다. 이름하야 "아도니스 꽃도령 점술방", 모두의 예상을 비웃듯 입소문이 퍼지고 점술방은 승승장구 한다. 자존심 쌘 우아댁 영순은 콧방귀를 뀌며 소문을 무시하지만 결국 그곳을 찾아가게 되는데... 아도니스가 추구하는 행복의 점괘를 들어보자
 [아! 개운해] 한호승 연출
 친한 게이 형동생 사이인 상우와 연유. 상우는 연유를 좋아하지만 인기많은 상우라도 연유의 식은 아니다. 연유의 식은 중년베어다. 자취방에서 놀던중, 연유는 평소 자신의 식인 베어 마사지사를 부르자고 조르는데....
동네에서 작은 세탁소를 운영하고 있는 영수는 그의 아내 선희와 아들 찬과 함께 소소한 행복을 누리며 살아가고 있다. 그러던 어느 날 죽은 친구 규민의 아내인 소라가 영수를 찾아온다. 남편이 죽기 전 누군가에게 빌려준 돈의 행방을 묻는 그녀로 인해 3년 동안 묻어둔 죄책감이 또다시 영수를 흔들기 시작한다.
 하지만 자신의 죄책감에서 해방되기 위해 가족의 평화를 깨고 싶지는 않다.
 자기 자신과 현실 사이에 선 영수는 어떤 모양의 행복을 선택하게 될까.(2014 광주국제영화제)
 Youngsu running a small laundry in a village lives with his wife, Sunhee and a son, enjoying a little happiness. Then one day, Sora who is a wife of Kyumin, a dead friend of Youngsu, comes to see him. As she asks Youngsu to tell to whom her husband lent some money before he died, he starts to be once again disturbed due to a sense of guilty hidden for 3 years. But he doesn't want to destroy peace of his family to get rid himself of the guilt. I wonder if Youngsu placing in between himself and reality will have a choice for any form of happiness.
 (2014 Gwangju International Film Festival)
메르세데스는 강제로 자동차와 사람을 비교하는 이상한 버릇을 가지고 있다. 그녀가 기억하는 것보다 더 많은 시간을 허비한 그녀가 완벽한 남편감을 만나는 꿈을 꿨던 커피 샵에서 한 남자와 데이트를 한다. 또 다른 형편없는 만남 이후 한 웨이터가 그녀의 테이블로 다가 온다. 그 남자는 그녀의 특이한 강박 관념을 공유할 것처럼 보인다. 사랑을 위한 그녀의 기회가 항상 그녀의 앞에 있을까?
 [제14회 광주국제영화제]
총상금 100억 원이라는 돈 앞에 놓인 인간의 다양한 군상을 담은 반전 심리 드라마
세상의 문제에 관심을 갖기에는 자신이 처한 상황을 헤쳐나가는데도 힘겨운 20대 후반의 청년백수 최미라는 이러한 자신의 신세에 답답하던 차에 제주도 강정마을에 책을 기부하는 행사를 알게 되고 삼 만권의 책을 나르는 배에 승선하게 된다.
 배에는 3백 여명의 자원봉사들이 타고 있고 미라는 본인의 심정에 더 몰두하지만 자연스럽게 배에 승선한 사람들과 어울리게 되면서어렴풋하게나마 강정마을에 대해서 알게 된다. 하지만 제주도에 가서 개인적 힐링을 하는 것이 더 중요한 미라.
 아무 생각 없이 배를 탄 주인공은 과연 그 곳에서 어떤 일들을 겪게 될까?
사랑에 대한 그들의 진부한 비밀과 거짓말.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
카밀의 평범한 일상이 감정을 극복하기 전을 발견하는 불안한 상황이 된다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
결혼을 약속한 무라드와 마시아에게 믿을 수 없는 슬픈 시련이 닥친다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
카페에 마주보고 앉은 두 남녀, 무슨 생각을 하는 지 도통 알 수 없다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
프로레슬링 동아리에서 후배는 선배에게 프로레슬링 기술을 배우게 되는데.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
신발 한 짝이 헤어진 한 짝을 찾아서 지구를 여행한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
발견, 자아실현과 자기표현에 대한 이야기.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
도서관의 작은 문을 바라보며 그녀는 상상 속으로 빠져든다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
음식을 버리는 자에게 슈퍼마켓이 찾아갈 것이다. 경고하기 위해…
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
아이의 눈으로 본 세계를 돌아다니는 나무 기차의 여행.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
우리나라가 6.25 전쟁의 혼란으로 독도를 제대로 돌보지 못할 때 일본은 독도를 제 땅처럼 넘나들며 ‘독도가 일본 땅’이라 적힌 말뚝을 박고, 한국 국민들의 독도 접근을 막고, 독도 침탈을 시도했다. 이를 두고만 볼 수 없었던 울릉도 청년들은 사재를 털어 무장하여 ‘독도의용수비대’를 결성했다.
 정부의 지원을 거의 받지 못한 그들은 기관총 2정, 소총 10여정을 가지고 1953년 4월부터 1956년 12월까지 무장순시선을 비롯한 일본함정의 접근을 5 차례 저지하였다.
 지금에서야 다 지난 이야기라 그들이 3년 8개월간 독도를 지켰다고 하지만, 당시로서는 언제 끝날 줄 모르는 일을 순수한 애국심으로 시작했던 것이다.
 독도까지의 가는 바닷길은 파도가 심해 배멀미가 나기 쉬웠고, 당시 울릉도에서 독도까지는 오징어잡이 어선으로 8~10시간이나 걸렸다. 한 달을 주기로 독도에서 주둔했던 대원들은 날씨가 허락지 않으면 제때 교대조차 할 수 없어 식량과 보급품 부족으로 고통 받기 일쑤였다. 요즘 세대 중 일부가 병역의 의무를 기피하는 것에 비하면 그들의 자발적인 영토수호 활동이 얼마나 고귀한 희생인지 알 수 있다.
 이러한 영웅들의 노력으로 우리는 오늘날 "독도는 우리 땅"이라 부를 수 있다. 우리는 그들의 애국심을 본받아 독도는 물론 우리 것을 넘보는 외세로 부터 우리 것을 굳건히 지켜야 한다.
하이힐을 신은 한 여인이 격하게 복싱을 하는 폭발적이고 매력적인 비디오 퍼포먼스.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
A man has a dream while nursing his mother at the verge of death. In his dream, the man goes back to his childhood to meet his young mother.
 남자는 임종을 앞둔 엄마를 돌보던 중에 꿈을 꾼다. 어린 시절로 돌아가 젊은 엄마를 만나게 되는데...
카메라의 렌즈를 통해 그가 태어난 순간부터 가슴에 새겨진 특징을 따라 여행한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
"야망 있는 이민자 리지에게 예기치 못한 일이 닥치고, 그녀는 삶을 바꿀 결정을 강요받는다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
절필을 결심한 고은은 전날 밤 자신이 마지막으로 쓴 시를 시인이자 친구인 해에게 보여주려고 한다. 그런데 해는 읽으라는 시는 안 읽고 자꾸 말이 많다.
 [제 15회 광주국제영화제]
납작하게 구운 반죽 사이에 팥소를 넣어 만드는 전통 단팥빵 ‘도라야키’를 파는 작은 가게.
 아르바이트를 구하는 가게 주인 ‘센타로’에게 ‘도쿠에’라는 할머니가 찾아온다.
 ‘마음을 담아’ 만든다는 할머니의 단팥 덕에 ‘도라야키’는 날로 인기를 얻고 가게 주인 ‘센타로’의 얼굴도 밝아진다.
 하지만 단골 소녀의 실수로 할머니의 비밀이 밝혀지면서 예상치 못한 이별의 순간이 찾아오는데…
 “당신에게는, 아직 못다 한 일이 남아 있습니까”
서울 일본대사관 앞 인도에는 조형물이 있다. 일본군위안부 문제를 기억하기 위해 2011년에 세워진 이 조각을 사람들은 ‘평화비’ 혹은 ‘소녀상’이라 부른다. 그리고 사람들은 그 조형물 주변에 어떤 물건들을 두고 간다.
 [6회 서울메트로 국제지하철영화제]
몇 시간 남지 않은 삶 속에서 서로 다른 이상을 추구하는 두 사람이 마주친다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
교실에 들어온 문지기는 답이 없는 덧셈 문제를 보았다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
연애도 회사일도 엉망으로 변해버린 하루.
 정은은 회사를 뛰쳐 나와 마냥 걷기 시작한다
 산책로의 끝에서 정은,
 당황스런 만남을 가지는데...
 [제18회 부산독립영화제]
피자 배달의 달인으로 스타가 된 두호는 월급이 오른다. 두호는 다른 직원들의 월급도 올려준다는 사장의 약속을 믿고 직원들이 더 빨리 배달을 할 수 있도록 돕는다.
 [제21회 부산국제영화제]
오랜만에 노모(말숙)와 그의 아들(준식)이 마실을 나왔다. 아들은 노모가 앉아 있는 휠체어를 끌어 강둑 위에 멈춰세운다.
 [제18회 부산독립영화제]
가족 여행 중 사랑하는 막내딸을 잃고
 깊은 슬픔에 잠긴 채 살아가는 남자 맥(샘 워싱턴)에게
 어느 날 의문의 편지 한 통이 도착한다.
 정체불명의 ‘파파’로부터 온 편지는
 딸을 잃은 바로 그 오두막으로 그를 초대하고
 주변의 만류에도 불구하고, 맥은 혼자 오두막으로 향한다.
 오두막에 도착한 맥은
 신비로운 세 사람과 만난 후,
 마법과도 같은 믿을 수 없는 경험을 하게 되는데…
어제까지 같이 밥 먹고 같이 웃던 사람이 이제는 내 곁에 없다.
 그 사람과 같이 했던 공간들을 추억하며 어제로 돌아가고 싶다.
 [제18회 부산독립영화제]
어린시절부터 알고 지낸 슈퍼집 아들 정훈을 15년동안 짝사랑하던 여주인공은 갑작스런 정훈의 고백으로 당황스러워한다 하지만 내심 좋은 여주인공은 남자와의 데이트로 설레여 하며 준비를 하고 약속시간이 한참 남아 잠시 누운 침대에서 그대로 잠이든다.
아무 생각 없이 바쁘게 살아갈 땐 미처 몰랐던 우리 주변의 풍경들.
 자주 찾던 동네의 호수 풍경이, 바빠서 찾지 못 했던 그 몇 달 사이에 어느 날 갑자기 변해버렸다.
 알 수 없는 이 배신감은 뭘까? (물론, 공사를 할 때 내 허락을 받아야 하는 건 아니지만..ㅋ) 이 작품은 그 알 수 없는 감정으로 시작되었다. 그리고 호수를 중심으로 그 주변을 돌며 찍은 영상들로 이루어져 있다.
 (산책 갔다 찍었던 영상과 이 작품을 위해 그 장소에 직접 가서 찍은 영상들이 섞여있다.)
 그리고 내게는 작은 사건이라고 한다면 할 수도 있는 이 상황.
 뭔가 사건이 일어나기 전엔 징조가 있다고 한다. 알고 보니 작년에 찍었던 호수배경 노을사진 한 장에 그게 나타나있었다. 그것은 우리가 요즘 주위 풍경을 둘러보면 흔하게 볼 수 있는 공사 크레인이다. 우리들이 그냥 별생각 없이 지나쳐버리는 그 공사 크레인이 있는 곳이라면 어디든 이제 그곳의 풍경은 곧 변해간다는, 이미 변해가고 있다는 이야기이다.
 결국 그렇게 우리가 사는 공간은 어쩔 수 없이 바뀌어가고, 이곳에 살았던 우리들도 자연스럽게 잊혀져 간다는 것.. 그리고 누군가의 추억 속에만 남게 된다는 것..
 그렇게 아무렇지도 않게 세월은 흘러가고 익숙한 풍경들이 바뀌어가는 것에 대한
 나의 조금은 안타깝고도 씁쓸한 감정이 묻어나있는 작품이다.
 그리고 지금 이렇게 바뀐 풍경들이 나에겐 낯선 모습일지라도 이제 태어나 이곳에서 자라날 사람들에겐 결국 또 그들이 살아갈 익숙한 풍경이라는 것. 그렇게 우리들은 이 땅, 이 지구에서 나고 자라고 살아간다.
 [제18회 부산독립영화제]
학교에서?괴롭힘을?당하는?아이?지서,?그녀는?어느날?누군가에?이끌려?숲으로?향한다.
 그리고?숲에서?소녀와?조우한다.?지서는?점차?소녀와?가까워지고?마음의?위안을?얻는다.
 그러나?현실에서?그녀를?괴롭히는?옛?친구?봄은,?지서가?저질렀던?잘못에?대해서?다시금?생각하게?해준다.
 지서의?말실수?때문에?죽게된?그녀의?친구?소영과?그녀를?닮은?소녀.?지서는?소녀를?따라?숲으로?향한다.?
 [제18회 부산독립영화제]
자신이 살았던 동네에 출장을 오게 된 정식. 하지만 그가 찾는 거래처는 보이지가 않는다. 오히려 자신의 어린 시절 추억을 하나씩 찾게 된다.
 [제18회 부산독립영화제]
대한민국에서 태어난 한 남자가 땅에 묻힌다.
 한국전쟁이 터지자마자 인민군대에 잡혀갓다가 포로가 되어
 거제수용소에 갇힌다. 포로석방으로 집으로 돌아왔다.
 여동생은 뼈에 박힌 아픔을 꺼내려하지 않았던 오빠를 기억한다.
 이 기억들은 관광명소로 바뀐 "거제포로수용소유적공원"의 모니터 속에 갇혀 있다.
 한국전쟁이 시작 된지 66년,
 수없이 꺼내놓았던 기억들, 증언들, 영상들 속에서 나는 무엇을 말하고 싶은가.
 시작부터 들었던 의문을 여전히 맺지 못하고 있다.
 [제18회 부산독립영화제]
무진은 외할머니의 유품을 정리 하던 중 오래된 엄마의 편지를 발견한다. 외할머니의 죽음을 알리러 처음으로 엄마를 만나러 가는데…
 [제19회 부산독립영화제]
작가는 공기 중에 부유하는 가장 작은 입자와 끊임없이 진동하는 파동을 상상한다. 그 진동하는 선은 모든 사물을 파고들었다가 숨 쉬듯이 방출된다. 이 흐름은 우주의 상호연계성 안에서 모든 사물을 하나로 묶는다.
 물질의 가장 작은 입자와 파동에 대한 상상은 필연적으로 시공간성에 대한 상상과 결부된다. 이 작품 ‘공기 비율’은 종이 위에 드로잉 애니메이션이라는 전통적인 제작 방식을 이용하여 미시적 세계에 대한 근본적인 물음을 던진다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
신혼부부 나래, 의석은 장사 안 되는 술집을 운영하고 있다. 의석의 본업은 영화감독. 월세가 18만원뿐인 예술인 임대주택에 운 좋게 입주해 진돗개 2마리와 함께 사는 둘은 나래의 출산으로 경제 위기다. 최근 <애국청년 변희재>가 개봉했지만 흥행에 실패해 빚이 1억인데, 의석은 오히려 영화 <#미투>를 제작하겠다고 나선다. 그러나, 시나리오가 바뀌지 않는다면 그만 두겠다는 배우들의 거센 반대에 부딪힌다. 과연 영화를 완성할 수 있을까?
304개의 얼굴이 방 안에 가득 차 있는 도시 프로코피아, 곧 무너질 장소를 지키는 사람들이 모여 있는 도시 테클라, 주민들의 욕망에 의해 형태가 지워지는 도시 제노비아 등이 등장한다. 오재형의 라이브 피아노 연주와 함께 상영된다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
편안하게 잠드는 시간. 영화관에서 깊은 잠을 자다.
 [제14화 제천국제음악영화제]
대학교 CC인 ‘태호’와 ‘은서’, 대학을 졸업 후 우리나라 언론학의 최고 권위자인 ‘이희현’교수의 강의를 듣기 위해 같은 대학원을 입학하게 된다. 수업 첫 날 예쁘고 똑똑한 ‘은서’가 마음에 든 ‘이희현’교수는 자신의 사회적 위치를 이용해 ‘은서’를 유혹하지만 거절당한다. 그런 ‘이희현’교수의 의도를 눈치챈 ‘혜진’은 교수의 방에 찾아가 ‘이희현’교수와 하룻밤을 보내고 결국 학술대회에 ‘혜진’이 나가게 된다. 결과에 의문을 느낀 ‘은서’는 ‘이희현’교수를 찾아가 이유를 물었지만 ‘이희현’교수는 ‘은서’에게 육체적인 관계를 요구했고 ‘은서’는 자신에게 놓인 상황에 혼란스러워 한다.
단편영화 촬영장의 에피소드를 그린 단편 영화
헤어진 여자친구와 오랜만에 다시 재회한 대학생이 여자친구의 정신적 아픔을 이해하지 못하고 또다시 헤어지지만 여자친구가 사라지고 난 후에야 상대를 이해하게 되는 내용의 단편영화
예술작품지원서 마감을 위해 고민을 하는 댄스팀 리더와 가상화폐로 한탕을 노리는 멤버들간의 갈등을 다룬 단편영화
시골에서 올라와 서울에 있는 회사에 취업한 주인공이 아빠의 사랑을 깨닫게 되는 내용의 단편영화
연인의 흔적을 지우려고 집정리를 하는 남자와 그를 위로하는 친구의 이야기를 다룬 단편영화
선험적인 이미지에 대한 규정, 그것을 변용하는 텍스트, 이미지와 텍스트 사이의 변모 양상을 실험하는 작품. 시각 이미지의 관계와 순간성에 기초하여 말과 말, 말과 이미지, 이미지와 말, 이미지와 이미지의 조합, 배열을 가지고 여러 갈래 의미들을 창조하고 있다.
 (14회 전주국제영화제)
2011년 프랑스로 망명한 시리아 감독 오사마 모하메드는 시리아 내전의 소식을 들으며 절망과 무력감에 빠져있던 중‘ 혁명의 도시’ 홈스에 남아있던 활동가 베디르산과 온라인 채팅을 하게 된다. 베디르산이 모하메드에게 홈스에 있다면 무엇을 찍겠냐고 물어오면서 영화기획이 시작되었다. 영화는‘ 1001명의 시리아 인들에 의해 촬영되었다’라는 자막으로 시작한다. 감독들은 세헤라자데가 1001개의 이야기를 통해 왕의 살인을 막았던 것처럼 목숨을 걸고 촬영한 영상이 비극을 멈출 수 있기를 바라는 것처럼 보인다. 그들은 거리에서 죽은 아이와 시민들의 시체, 다리가 잘린 고양이, 고문장면 같은 처참하고 잔인한 이미지를 포함시킨다. 그 참혹함은 지구 반대편에 편안하게 앉아있던 이들을 역쇼트로 소환하며 신경을 거스르고 불편하게 만든다. 한편 모하메드는 무력감에 그저 하늘만을 촬영한다. 더 나아가 그들에게 가능한 대화는 시적이고 고통스러운 선문답뿐이다. 여기에 정교한 사운드 편집은 거리의 총소리, 타이핑과 채팅창의 메시지 알림 소리, 아름다운 노래로 여러 결의 리듬을 만들며 홈스를 물리적이고 정치적인 고립에서 벗어나게 하고자 한다. (조혜영)
 [제19회 부산국제영화제]
아버지에게 학대를 당하고 죽은 어머니의 악몽에 시달리는 열세 살의 주드. 그에게는 오직 두 명의 진정한 친구만이 존재하는데, 할아버지를 대신해 암탉을 거래하는 부유한 리키와 애정결핍으로 인해 종종 성적 착취를 당하곤 하는 낸시가 그들이다. 마을에서 거짓말쟁이이자 도둑으로 통하는 주드는 자신을 둘러싼 이 모든 고난이 항구 근처의 외딴 동굴에 은신해 있는 사악한 괴물의 장난이라고 믿는다. 주드는 보물상자에 소중히 모아둔 싸구려 장신구들을 모두 줘서라도 괴물의 장난을 멈추고 싶어한다. 한편 새롭게 시작된 은둔자 알프레다와의 인연은 주드의 아버지가 감옥에 들어가게 되면서 더욱 돈독해진다. 그녀는 주드를 돌보며 그의 상상력을 자유롭게 키워주면서도 그것을 현실 도피를 위한 수단으로 쓰지는 말라고 경고한다. 알프레다와의 강한 유대를 통해 잠시나마 보통의 삶을 살게 된 주드는 출옥하고 돌아온 아버지가 어머니의 죽음에 대한 의문스러운 이야기를 들려주며 그녀와의 사이를 갈라놓으려 하자 혼란에 빠진다.
 [제19회 부산국제영화제]
사춘기를 겪고 있는 세리는 죽은 엄마의 존재를 인정하지 않고 친구들 앞에서 괜찮은 척, 강한 척을 하며 논다. 하지만 엄마가 있는 친구들과 비하여 외롭고 기댈 곳이 없는 세리는 집에 혼자 있을 때 엄마의 환상과 싸우게 된다. 결국 세리는 엄마의 부재를 깨닫고 엄마를 인정한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
iBaby 진우는 엄마 아빠를 따라 iBaby 매장을 방문한다. 최신제품의 아가를 구입할 수 있는 매장에서 진우의 동생을 선택한 엄마는 점점 진우를 차갑게 대한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
"코리아 타운에서 한인 룸살롱 접대부로 일하는 지민과 그녀의 단골 손님인 한인 택시 기사, 형식."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
"나비드 파리의 첫날밤, 이 방글라데시 젊은이는 장미를 판다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
아버지는 가족의 영예를 지키지 못한 딸을 총알로써 응징하려 한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
고교 야구부에 프로 스카우터가 찾아온다. 라이벌인 병훈과 성준의 승부는 예측할 수 없는 방향으로 흘러간다.
 [7회 서울국제초단편영화제]
현대를 살아가는 우리의 감정에 관한 이야기
 [제7회 서울국제초단편영화제]
어딘가로 미친 듯이 달려가는 한 남자, 주마등처럼 떠오르는 자신의 아픈 과거. 어느새 한 병원에 도착한 남자는 불안한 표정으로 병실 문을 연다
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
수진은 친구 플레이타의 경고를 듣지 않고 십대 무리와 싸우다 도덕적 딜레마에 빠진다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
한 소녀가 시작을 준비한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
노처녀 마리는 판타지를 통해 그녀의 섹슈얼리티를 재발견한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
창고에서 수리 중인 차의 인생.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
돌아가신 아버지를 묻는 것은 상처를 의미한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
안토니오는 마지막이 될 수도 있는 임무를 수행한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"중독자 아빠를 막기 위한 수잔의 계획이 실패로 돌아가자, 그녀는 더 과감한 조치를 취한다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
보드카를 마시기 위해 바에 들어온 한 남자. 바텐더는 누구일까?
 [제7회 서울국제초단편영화제]
은아는 평소 짝사랑하던 학교 선배와 나란히 자전거를 타고 싶다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
수많은 산업물들로 하늘이 덮여 어둑해진 땅. 위를 향한 동경을 갖은 주인공은 자신의 몸을 윗 세상으로 옮겨줄 기계장비의 도움을 받는데... 위로 향한 주인공은 흔적으로 위로 받거나 위로 받아야한다.
 [제18회 부천국제애니메이션페스티벌]
1975년에 그의 인생에서 일어난 사건에 대한 이야기를 애니메이션으로 만들었다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
다르다는 것에 대한 이야기 -그리고 성장.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"가족의 명예와 자신의 욕구가 충돌하자, 한 여자가 삶을 바꿀지 고민한다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
헤어진 두 남녀가 짝이 되어 연기 시험을 봐야 하는 최악의 상황에 처한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
푸른 숲에 쏟아지는 햇살이 여름 숲을 가을로 물들인다
 [제7회 서울국제초단편영화제]
오늘 미사는 우주로 간다. 오늘이야말로 아버지를 자랑스럽게 해드릴 수 있는 날이다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
불사조의 부활 같은 무용수의 탄생. 영혼과 탄생에 관한 영화.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
장마철에 천둥과 번개가 치는 이유에 대한 캄보디아 민담.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
넌 진짜 자유롭니?
 [제7회 서울국제초단편영화제]
상상 속 친구가 납치된다. 올리비아는 그 친구를 되찾기 위한 모험을 시작한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
토탈 애니멀 III'는 음악적으로 강렬하고 기술적으로 강화된 실험적인 시청각 창작물이다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"슬픈 기억을 잊기 위해 목에 박은 임플란트가 작동을 멈추자, 안토니는 분노한다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
그는 90초 안에 여자를 구해야 한다. 하지만 그녀는 스파이일지도 모른다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
미대생인 누리와 훈은 졸업작품 제작 기간 중에 다른 꿍꿍이를 준비 중이다.
 그러나 이 작당모의에는 반드시 필요한 한 명을 끌어들여야 한다.
 [제42회 서울독립영화제]
4명의 초보 유괴범들이 죽은 소년의 처리를 위해서 전문가를 고용한다. 전문가의 지도 아래 현장을 정리하는 유괴범들. 소년의 죽음은 자신들의 잘못이 아니었다고 서로 위로하는 그들에게 한통의 전화가 걸려온다.
 [제42회 서울독립영화제]
카프카를 동경하는 철수. 그는 매일 일진인 수철의 무리들에게 괴롭힘을 당하고, 결국 옥상에서 뛰어내린다. 일진 무리들은 건물 앞에 쓰러져 있는 카프카를 보고 놀라는데...
 [제42회 서울독립영화제]
늙은 복서 민구의 패배는 어제도, 오늘도, 내일마저도 반복된다.
 [제42회 서울독립영화제]
하루 종일 깜깜한 방안에서 잠만 자는 여자, 그리고 24시간 잠을 자지 않고 조명가게에서 일하는 남자가 있다. 어느 날 여자는 조명을 사러 조명가게에 간다.
 [제42회 서울독립영화제]
배낭을 짊어진 청년이 섬 이곳저곳을 누비며 사진을 찍는다. 이윽고 청년은 바다가 내려다보이는 언덕 위에 텐트를 치고, 어둠이 내리자 저녁을 차린다.
 [제42회 서울독립영화제]
유명배우 송강호의 조카인 대식은 배우지망생이다. 한 오디션 장에서 그는 삼촌의 성대모사를 해보라는 압박을 받는다. 그는 하나도 닮지 않은 성대모사를 시작한다.
 [제42회 서울독립영화제]
플루트를 전공한 25살의 현지는 독일로 유학을 떠날 비용을 벌기 위해 놀이공원의 음식점에서 일을 한다. 독일로 떠나기 바로 전날, 마지막 월급이 생각보다 적게 들어와 계획에 차질이 생긴다. 독일로의 유학을 위해 부족한 돈을 오늘 안에 구해야만 한다.
 [제42회 서울독립영화제]
대구에 살고 있는 조수진 씨. 수진 씨는 25살, 자폐성장애 3급의 장애여성이다. 현재 도서관에서 일을 하면서 장애인 야학과 발달장애인 자조모임 활동을 하고 있다. 수진 씨는 2015년 한국에서 최초로 열린 ‘피플퍼스트 대회’의 공동집행위원장으로 활동했다.
 ‘피플퍼스트’는 1973년 미국에서 열린 발달장애인 자기권리주장대회에서 한 참가자가 “나는 지능이 낮은 사람으로서가 아니라, 인간으로 먼저 대우받고 싶다!”라고 말한 데서 유래했다. 이후 이 행사는 ‘피플퍼스트 대회’라고 불리게 되었고 현재는 43개국에서 대회가 열리고 있다.
 오랫동안 발달장애인 자조모임 등을 통해 발달장애인 동료들과 만남을 가져왔던 한국의 발달장애인들이 2015년 ‘피플퍼스트 대회’를 개최했다. 이 영상은 발달장애인들이 한국 피플퍼스트 대회를 준비하고 개최하기까지의 과정과 행사에 참가했던 발달장애인들에 대한 기록이다.
 [제 14회 서울장애인인권영화제]
조폭 커플과 펜션에서 동거하게 된 여대생이 조폭 애인과 의기투합해 복상사로 남자들을 제거하고 돈가방을 챙긴다는 성애 영화
친구와 함께 당한 교통 사고에서 친구를 잃은 주인공의 트라우마를 다룬 단편영화
사회와 가족으로부터 버림받은 노인의 고독을 다룬 단편영화
모든 것이 시작된 마법의 동그라미 - 이곳에 그들은 경계와 배척을 심었지만, 안과 밖이 분명하지 않은 꿈들이 자라났다.
 삶과 죽음이 경계를 끊임없이 새로 그어가는, 어느 누구에게도 길들여 지지 않는 이 낯선 정원에서 그녀는 그녀의 것이 아닌 그녀의 이야기를 들려준다.
 [제15회 서울국제실험영화페스티벌]
비보이인 지훈(35)은 동생 지연(28)의 다급한 전화를 받고 7년 만에 아버지 집에 가는데 생각지도 못한 아버지의 물건을 발견한다.
성인용품을 구입하다 제자들을 만난 교수의 이야기를 그린 블랙코미디 단편 영화
까칠이는 겉모습과 보이는 것들에 이름만큼이나 까칠할 정도로 신경을 쓰는 피곤한 성격의, 그러나 미워할 수가 없는 샐러리맨이고, 더펄이는 까칠이와는 정 반대로 뭐든 대충 살아가서 실수가 많은 까칠이의 회사 동료이다. 여러 가지 현실과의 마찰을 통해 그들이 스스로의 문제점을 파악하고 그들이 그것을 완화하려는 노력을 보인다.
 [제7회 서울노인영화제]
공포와 비극들을 체험한 우리세대들 비행기 소리만 들어도 공포를 느끼던 그 비행기들이.... 이제 와서 역설의 그리움인가? 창공을 향해 아름다운 비행을 사색하며 응얼거린다. 나 하늘을 날으리라. 이카로스의 밀랍날개가 아닌 튼튼한 날개 愛機의 조종간을 꼭 쥐고 나 하늘을 날으리... 날고 싶다는 생각들을 꿈으로 표출 해보려 하지만 능력의 한계를 절감한다.
 [제7회 서울노인영화제]
오래되고 낡은 음악 감상실이 있다. 수십 년 전에는 젊은이들의 놀이터였지만 지금은 조용하고 텅 빈 그곳. 노년에 접어든 사장이, 손님이 찾지 않는 음악감상실에 매일 출근하는 이유는 그의 아버지 역시 매일같이 그곳을 지키셨기 때문이다. 그런데 아버지와의 추억과 오랜 시간 동안의 기억들이 가득한 그 공간이 다른 곳으로 옮겨가게 되었다.
 [제7회 서울노인영화제]
김일우 노인은 잠 못 이루며 옛날 고향에서 이루지 못한 첫사랑을 회상한다. 경로당에서 김일우와 장금옥 회장의 정다운 모습에 허영욱 노인이 질투한다. 한편 허영욱 노인의 아내 이숙자 할머니는 병원에서 건강검진을 받았는데 폐암으로 판명 받는다. 허영욱과 김일우 할아버지가 장금옥 경로당 회장을 가운데 놓고 국밥집에서 서로 치정 싸움을 한다.
 [제7회 서울노인영화제]
'파도 위의 여성들'은 어떤 의사의 기발한 아이디어로부터 출발한다. 전 세계에서 낙태가 불법이 된 암담한 현실에 충격을 받은 레베카 곰퍼츠는 이 문제를 자신만의 방법으로 해결하고자 한다. 바로 미국 영해를 벗어나, 국제 수역에서 낙태 시술을 하는 것. 레베카의 프로젝트, “파도 위의 여성들(Women on Waves)”은 정부와 군사기관의 압박으로 항구가 봉쇄당한 상황 속에서 ‘부적절한 행사’라는 언론의 지탄을 받으며, 드디어 첫발을 뗀다. 그러나 다가올 현실은 그보다 더 험난한 법. 레베카는 수많은 암초를 헤치며, 법의 규제를 피하기 위한 방법을 찾아간다. 다큐멘터리는 출산에 대한 권리가 여성에게 있음을 믿는 사람들이 레베카와 어떤 관계망을 형성하며 그를 실현해 내는지를 보여준다.
 [제8회 여성인권영화제]
<쿠디라트와 하프사트>는 나이지리아의 민주화 운동과 지도층에 여성의 참여를 높이기 위한 노력을 담아낸 장편 다큐멘터리이다.
 아버지의 대통령 선거 당선이 무산되고, 군부 독재 당국에 의해 어머니가 암살당하자 하프사트 아비올라는 부패한 지배 문화를 민주화하는 문제에 직면하게 된다. 특히 그녀의 관심은 나이지리아에서 가장 소외된 계층인 여성을 향한다.
 [제8회 여성인권영화제]
‘우리들의 자리에 노인이 앉았다..’
 [제7회 서울노인영화제]
주인공 팔봉은 좌판상의 물건을 사주며 자기 얘기를 늘어놓는다. 별 필요도 없는 물건을 사며 자기 자식자랑을 한껏 늘어놓는 팔봉. 그러던 어느 날 좌판상에는 더 이상 주인공 팔봉의 모습이 보이지 않는다. 궁금해진 좌판상이 팔봉노인 친구에게 팔봉의 소식을 묻는데...
 [제7회 서울노인영화제]
정년퇴임을 한 노인이 자식들에게 소통을 해보지만 바쁜 현실 때문에 그 외로움을 채우지 못한다. 그러다 딸의 소식에 나가보지만, 고기만 택배로 온다. 고기를 혼자 해결하려다, 같은 동에 살고 있는 이웃들과 소통을 해보지만 더욱 더 외로움을 느끼게 된다. 그러나 마지막 일층에서 여자와 서로의 외로움을 치유 받게 된다.
 [제7회 서울노인영화제]
어쩌면 먼지처럼 날아가 버려 우리가 기억할 수조차 없는 작은 알갱이가 되어버린 추억. 내가 기억할 수 없는 내 기억의 먼지 속에 어쩌면 내 소중한 추억을 묻어 날려버리지는 않았을까? 잊혀진 기억을 먼지에 비유하여 만든 작품이다
결혼을 앞둔 동생과 함께 사는 40대 여자. 그녀는 이혼을 했다. 동생과 함께 집안일을 하며 평범한 일상을 보내는 여자는 곧 있을 동생의 결혼으로 쓸쓸해한다.
 [제8회 대단한 단편영화제]
천재 과학자 ‘트라스크’가 발명한 로봇 ‘센티넬’로 인해 사상 최악의 위기에 직면한 미래.
 오랜 시간 적으로 맞섰던 ‘프로페서 X’와 ‘매그니토’는
 돌연변이는 물론 인류를 위협하는 ‘센티넬’과의 전쟁을 막기 위해 ‘울버린’을 과거로 보낸다.
 과거로 돌아간 ‘울버린’은 뿔뿔이 흩어졌던 엑스맨들을 모두 불러모아
 인류의 미래를 구원할 거대한 전쟁을 시작하게 되는데…
아카네는 중학생이다. 어느 날 나츠키의 부모님이 운영하는 중고 서점에서 미스터리 한 책을 발견한다. 그 책은 그들을 꿈속으로 데려가고, 꿈에서 아카네와 나츠키는 그들의 도움을 요청하는 소리를 듣게 된다. 그 목소리의 주인은 바로 그들의 같은 반 친구로 사고 이후 3년 동안 혼수상태에 빠져있는 아이였다.
 [제16회 서울국제청소년영화제]
지훈은 불법으로 치사 가능성이 높은 수면제를 구입한다. 지훈의 아내는 옷을 정리하다가 약을 발견하고 혼란에 빠진다. 쉽게 잠을 이룰 수 없는 부부의 어느 밤이 이어진다.
아버지의 장례식이 끝나고 가족들은 어머니의 말대로 유골을 강에 뿌리기로 결정한다. 드디어 강 앞에 선 가족들. 아들은 아빠의 유골을 보며 마지막까지 갈등한다.
 [제21회 부산국제영화제]
하루에도 몇 명의 A/S 기사가 찾아오는 순애의 집. 그녀의 고장 난 가전제품들에는 사연이 담겨있다. 생일을 맞은 순애는 정성껏 음식을 준비해 A/S 기사와 식사를 한다.
 [제21회 부산국제영화제]
겨울밤. 휑한 방 안에 홀로 누워있는 남자는 알 수 없는 소리 때문에 잠들지 못해 괴로워한다. 최근 아내의 장례식을 치른 남자는 소리의 정체를 뒤늦게 발견하게 된다.
 [제21회 부산국제영화제]
급작스럽게 소방관 역할의 오디션이 잡힌 배우 지망생 연정. 열정적인 모습을 보이고자 소방복을 입고 오디션장에 가지만 조감독과 스크립터에게 핀잔만 듣는다.
 [제21회 부산국제영화제]
막 상병이 된 도완은 3개월 만에 하루 외출을 나온다. 아침 7시부터 저녁 7시 귀대시간까지 하고 싶은 일을 모두 계획해 놓고 여자친구 연주를 만난다.
 [제21회 부산국제영화제]
안전하고 안락한 LGBT 주거공간을 꿈꾸는 14명의 사람들이 뭉쳤다. 집터 결정에서부터, 비용 마련하기, 살 공간 디자인하기 등 본격 집 짓기에 돌입한 무지개 하우스 멤버들. 공사가 진행될수록 추가되는 비용과 합의되지 않는 사항들은 점점 늘어만가고 급기야 하나 둘 중도하차하는 멤버가 생겨나기 시작한다. 함께 살기위해 넘어야하는 산은 얼마나 될까? 과연 이들은 같이 살 수 있을까?
 [제6회 서울프라이드영화제]
게이인 이든,지율,해왕은 강서구에 함께 산다. 같이 살던 도중 막내동생인 욜은 제대후 가수가 되기 위해 강서구에 합류한다. 마침 성공한 사업가 세빈에게 친동생 같은 이든은 욜을 부탁하게 되는데..
 [제6회 서울프라이드영화제]
동거하는 사이인 미니와 철수는 여느 오래된 연인들처럼 설렘보단 익숙함이 자리잡아 일상이자 의무가 되어버린 관계를 이어나가며 권태를 느낀다. 기분 전환을 하고 관계에 변화를 주고자 산장으로 향하는 미니와 철수. 하지만 철수는 산장에서 마주친 주인 유린에게 강한 이끌림을 느끼고 급기야 그녀의 일상을 몰래 훔쳐보기 시작하는데…
동네에 뜬금없이 점집이 생긴다. 이름하야 '아도니스 꽃도령 점술방'. 모두의 예상을 비웃듯 입소문이 퍼지고 점술방은 승승장구 한다.
 자존심 쌘 우아댁 영순은 콧방귀를 뀌며 소문을 무시하지만 결국 그곳을 찾아가게 되는데 아도니스가 추구하는 행복의 점괘를 들어보자.
연인 사이인 세훈과 백현은 데이트를 즐긴다.
 그러던 중 백현이 성적 교감을 원하는데 거듭되는 요구에 세훈은 마지못해 100일날 하기로 약속한다.
2년 만에 허름한 맥주집에서 만난 둘. 위장연애 하던 여자와 결혼한 상민은 아내가 임신을 했다며 딱 맥주 한 잔만 하고 일어나겠다고 하는데
이슬은 친구 수진에게 빌린 공책을 갔다주러 약속 날 휠체어를 타고 홀로 집을 나선다. 처음 가는 길은 쉽지 않다. 힘겹게 겨우 도착한 이슬은 수진을 끝내 만나지 못하고 공책을 돌려주지 못한 채 집으로 다시 돌아온다.
이슬은 친구 수진에게 빌린 공책을 갔다주러 약속 날 휠체어를 타고 홀로 집을 나선다. 처음 가는 길은 쉽지 않다. 힘겹게 겨우 도착한 이슬은 수진을 끝내 만나지 못하고 공책을 돌려주지 못한 채 집으로 다시 돌아온다.
사람의 장기를 살아있게 만드는 연쇄반응이 기계로부터 만들어질 수 있는가?
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
마이클은 서서히 퍼지고 있는 악마의 존재를 아직 모른다. 여동생과 함께 놀이터에서 그 존재를 마주하게 된다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
좀비 두 명에게 물린 오로라가 죽어가고 있다. 그들은 누구이고 어디에서 온 것인가?
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
미국 실험영화계를 대표하는 거장 감독 존 조스트의 신작. 폐허가 된 마을에서 벌어지는 기이한 사건들을 들려준다. 실제 거주자의 인터뷰와 재연드라마, 길고 상세한 간 자막이 인상적인 리듬을 만들어 낸다.
 [제 16회 전주국제영화제]
잠자리에 들려는 아들 토마에게 엄마가 개미와 베짱이 이야기를 읽어준다. 동화에서 나와 살아 움직이는 캐릭터들은 마법 같은 애니메이션 세상으로 관객을 빨아들인다. 그러나 책의 내용이 마음에 들지 않는 토마는 등장인물들에게 새로운 성격을 부여하면서 자신만의 이야기로 동화를 각색하기 시작한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
5.18 광주민주화 운동 당시의 상처로 아픔을 안고 사는 사람들의 이야기를 담은 영화.
당신은 사랑에 취약하지만 사랑은 당신을 삶을 열어준다!
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
공항에서 파리행 7:30분 비행기를 기다리는 혜진.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
많은 인간의 조작과 탐욕 중 하나에 영감을 받은 단편영화이다. 많은 것을 포기하지 않은 채. 폭력의 시가 있는 영화지만 원인이 있다. 어느 시대에 살든 100년이 넘은 원인.
 [제8회 서울국제초단편영화제]
‘석훈’은 어린 나이에 덜컥 생긴 하나뿐인 딸 ‘하나’를 일본으로 유학 보내고 혼자 외로이 살고 있는 기러기 아빠.
 어느날 '하나'는 아빠 몰래 귀국을 하게되고 '동수'라는 남자친구와 뜨거운 밤을 보내고 사귀게 된다.
 '하나'는 일본인 친구 '리사'와 방학동안 집에서 같이 지내기로 하는데, '석훈'은 '리사'에게 자꾸만 시선이 간다.
 하나는 동수와의 여행을 계획하고 며칠 동안 집을 비우게 되고 리사와 둘이 생활하게 된 석훈은 리사의 돌발 행동에 당황한다.
 그러나 더욱 몸을 밀착하며 다가오는 리사를 뿌리치지 못하고 정사를 나누고 만다.
 한번 나눈 정사는 멈출 수가 없이 연이어 계속되고 석훈과 리사는 달콤한 연인 같은 며칠을 보내게 된다.
혼자 딸을 키우고 있는 싱글 맘과 친구의 아들과의 성행각을 그린 성애 영화
한 집에 살면서 늘 사소한 일로 다투는 철민과 정민 형제, 동생 정민보다 두 살이 많은 형 철민은 어느 날 애인 이라 소개한 은주를 집으로 불러들여 동생과 함께 셋이서 불편한 동거를 시작하게 된다. 정민은 형의 애인 은주에게 첫눈에 반하게 되고, 사실 형의 애인이라 소개한 은주는 형에게 돈을 빌려주고 갚을 때 까지 몸으로 이자를 갚는 사이였으나, 매일 관계를 요구하는 은주에게 지친 형은 집을 나가 버린다.
중동전쟁 중 종군기자 선주가 피랍되어, 9일 동안 일어나는 사건을 담은 영화로
 태석은 포로에게 미사일의 위치를 말하라고 갖은 고문을 행하는데, 살기 위해 거짓된 정보를 알려준다.
 허위 정보인 것을 확인한 태석은 선주를 죽이겠다고 바른대로 말하라고 협박을 하는데…
21살 소연은 병실 안에 갇혀 그림 속 세상에서 살아간다. 몸이 불편한 그녀에게 현실은 버겁기만 하다. 어느 날 그녀 앞에 그림이 아닌 현실 속 민우가 등장하고, 민우와 함께 처음 느끼는 현실은 달콤하기만 하다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
카페인 음료가 청소년판매금지 품목에 오른다. 인문계 고등학교 시험 기간, 상위권 성적의 승준은 에너지 드링크를 손에 넣는다.
 제18회 부천국제판타스틱영화제 조직위원장상 수상
지훈은 왕따 희주에게 유일하게 친절을 베푼다. 희주는 스스로 꿈을 통제할 수 있다는 자각몽을 알게 되고 본인이 만든 꿈에 빠져들게 된다. 꿈에 의존하기 위해 수면제를 과다복용하고 잠든 희주의 꿈에 지훈이 나타난다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
사소한 일로 엄마와 싸운 소미는 화가 나서 자리를 박차고 집을 나선다. 엘리베이터에서 엄마의 어린 시절을 마주하고 어린 엄마를 따라간다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
남부러울 것 없이 당당하게 사는 하나에게 고민이 생겼다. 바로 입시 준비에 한창이어야 할 동생이 시인을 꿈꾸기 때문이다. 동생의 꿈을 말리던 어느 날 하나의 방송부에서 시 낭송 프로젝트를 기획하게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
자신의 삶에 만족하며 살고 있는 노숙자 소년과 그를 좋아하는 웃음기 잃은 소녀. 어느 날 소년은 소녀에게 자신만의 자유로운 세계를 보여준다. 소녀는 소년의 세계 속에서 서로의 세상을 이해하고 인정하게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
가면 우울증이 있는 찬영은 진정한 소통을 하고 싶어 한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
자살 콜센터에서 상담사로 봉사활동 중인 유화는 유산을 하고 일에 몰두하지 못한다. 남편과의 어색해진 관계개선을 위해 여행을 가지만 좀처럼 남편과의 문제는 해결되지 않는다. 그러던 유화는 홀로 호텔 바에서 술을 마시다가 크레이그라는 외국인을 만나게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
형사 길의 예비신부 민선이 납치되어 신장 2개가 도난 당하는 사건이 발생한다. 그녀를 살리기 위해 시간 안에 신장을 하나라도 구해야 하는 길. 신장을 찾는 과정에서 그는 평소 자신이 알던 그녀와 다른 민선의 모습에 혼란이 오기 시작한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
한 여자가 중국과 몽골의 국경지대에서 몽골로 넘어가려다 중국 군인에게 붙잡힌다. 탈북자라는 심증만 있고 물증이 없어 고민하던 중국 군인들은 북경에 있는 한국어 강사에게 전화를 걸어 통역을 부탁한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
평범해 보이는 초등학교 교실. 어느 날 어제와 내일이 오늘로 와버렸다. 선생님은 꼬마의 모습을,아이들은 정치인, 기자, 회사원 등 어른의 모습을 하고 있다. 어제와 내일이 오늘로 와버렸지만 그래도 오늘은 무심히 흘러갈 뿐이다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
평범한 일상에 만족하는 가장 지철. 우연히 역 앞 ‘COINROOM’이라는 간판을 보고 호기심에 가게에 들어선 그는 그곳에서 진정한 사랑을 만난다. 어느 날 지철은 구조조정을 당한 후 화가 난 상태로 진정한 사랑을 찾아간다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
말하지도 듣지도 못하는 장애를 가진 아리따운 여교사는 어느 날 옆집에 사는 남자를 알게 된다. 그들은 각자의 발코니에서 플랜카드로 대화를 나누기 시작하고, 서로를 도우면서 가까워지는 그들에게 사랑의 감정이 일어나기 시작한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
열차에서 만난 한 노여사가 자신의 이야기를 들려준다. 백설공주와 왕자의 모습 같았던 본인과 남편의 이야기는 동화와 달리 해피 엔딩이 아니다. 무책임한 남편은 약속만 남겨둔 채 떠나고 그녀는 사랑의 약속을 끝까지 놓지 못한다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
세 명의 소녀들이 인도네시아 전설에 나오는 마녀인 ‘랑다’ 가면을 가지고 장난을 친다. 장난이 도를 지나치면서 소녀들 사이에 긴장감이 생기고, 그들 사이의 욕망과 질투가 깊어지자 ‘랑다’ 가면의 으스스한 분위기가 점점 강해진다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
재석과 유경은 무언가를 피해 터널로 숨는다. 재석은 사람이 아니었다며 흥분하는 유경을 겨우 진정시키지만 터널 밖으로 던진 돌이 다시 날아오자 둘은 겁을 먹고 터널 밖만 응시한다. 그때 뒤에서 둘을 부르는 목소리, “저기요.” 알 수 없는 묘한 표정의 여자가 서있다. 옷이 전부 젖었지만 당황한 기색이 없는 여자가 수상하다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
멀지 않은 미래. 단지 가난하다는 이유만으로 사람들을 죽이는 절망적이고 유약한 사회에서 디나라는 이름의 젊은 여인이 죽임을 당한다. 디나는 땅에 떨어진 자존심을 회복하고 그녀의 목숨을 앗아간 범인들을 향해 냉혹한 복수를 할 수 있는 두 번째 기회를 얻게 된다. 북유럽에서 온 화끈한 타격 액션의 진수!
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
실직 후 비디오 게임에 빠져드는 한 남자의 이야기를 다룬 장첸. 자신의 아버지를 죽여 달라는 제안을 뿌리치려는 킬러의 이야기를 연출한 정우성. 처음 보는 여자에게 받은 친절함에 동요하는 도망자의 이야기를 그린 오진우. 한국, 대만, 홍콩 아시아 3개국을 대표하는 남자배우들의 개성 있는 연출이 돋보이는 작품으로, 세 남자의 이야기가 묵직하게 다가온다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
성별, 연령, 외양 등 가시적인 특징을 모두 배제당한 사람이 얼굴이 가려진채 무언가를 발화한다. 누구도 알아들을 수 없는 말과 약간의 몸동작이 이 사람이 가진 전부이다. 청자와 화자가 불분명한 상태에서 최후변론은 진행된다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
무덤에 묻혀 땅 속으로 들어간 시체를 ‘지하에 있는 사람들’이 분해하여 아기로 재조립한 후 지상에 올려 보내는 세계, 어느 사춘기 소년의 동화 같은 첫사랑 이야기.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
그는 멈춰있고 다른 사람들은 움직인다. 바람도 불고, 그에 따라 흔들리기도 한다. 가만히 있던 와중 그는 돌아다녔다. 그렇게 그는 무언가를 본다. 무엇을 느꼈을까?
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
내 안의 바다, 그 공간을 바라보며 작가로서의 행동의 기록을 작품으로 시각화하였다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
‘오가닉 브리지’는 16mm 필름으로 자본주의를 상징하는 철로 만들어진 다리를 촬영한 실험영화로 수제현상과 디지털 편집을 융합해 완성된 실험영화이다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
유명 할리우드 배우의 대역, 그리고 영화 제작의 이면을 보여주는 실험적인 작품.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
어둠 속에 철골을 드러낸 공사중인 건물이 모습을 드러내고 그 안에 커다란 자재를 옮기는 인부들의 모습이 보인다. 마리아 칼라스의 목소리와 함께 등장하는 건물은 조명의 색과 함께 아름답게 디자인된 무대를 연상케 하고 건물 안에서 조그맣게 보이는 인부들의 움직임은 무대 위 퍼포먼스처럼 섬세한 미장센을 완성한다. 작품이 촬영된 두바이에서는 대규모의 도시 개발이 진행되고 있고 많은 동남아 이민자들이 값싼 노동력으로 동원되고 있다. 어둠 속에 우뚝 솟아있는 커다란 미완의 건물, 현대적인 건물 건설에 동원된 인부들의 밤샘 수작업, 공사장의 소음과 교차되는 지난날을 회상하는 내용의 아리아는 함께 아이러니한 조화를 이루며 이 비현실적인 현실에 대한 낯설게 보기를 시도한다. (설경숙)
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
<벨린다 입양하기>, <앤더슨 다시 찾아가기>, <벨린다 사랑하기>는 3부작 모큐멘터리의 구성을 취한다. 앤더슨 부부는 미네소타에 사는 아시아계 미국인 커플로, 2006년에 덴마크 출신인 벨린다를 입양한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
칠레 파타고니아 최남단부에 위치한 나바리노 섬에서 제작된 이 작품은 문화, 종교, 사회, 정치, 경제적 변화를 급속도로 겪으며 본래의 모습을 잃어가는 공동체의 현실을 포착한다. 사라져가는 원주민 야간족, 이주민들, 군사기지가 들어오면서 새롭게 정착한 사람들 모두 자신들의 터전이라 부르는 이곳의 다른 현실들이 펼쳐진다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
파울로 테오발데리의 24시간 동안의 모습. 그의 하루만 보아도, 자신의 삶이 다락방의 쥐와 같다고 말하는 그를 이해할 수 있게 된다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
컴퓨터화면에 떠 있는 비카의 이미지 위로 마우스를 굴리는 알렉스는 자신의 존재도 모르는 비카에게 푹 빠져 버렸다. 비카의 온라인 프로필을 발견하며 그녀에 대해 많은 것을 알게 되지만 그녀의 사랑을 얻는 일은 점점 힘들어 보인다. 그녀의 학교와 집은 적들의 구역에 속하기 때문이다. 소셜 네트워크 공간과 거리를 오가며 벌어지는 열네 살 소년 소녀의 첫 사랑은 규율을 따르기를 거부하는 현대판 로미오와 줄리엣의 이야기 같다. 첫사랑을 얻기 위해 자신 앞에 닥치는 고난에 맞서 싸우는 우유부단하고 내성적인 주인공의 이야기는 러시아를 넘어 보편적인 공감을 준다. 비전문 배우의 자연스러운 연기와 잘 주조된 연출이 어우러진 수작.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
바보스러운 회계사 아버지를 둔 소년 릭 보스캄프에게는 딱 한 가지 소원이 있다. 바로 영화 속 마피아들처럼 괴롭힘을 당하지 않는 것. 괴롭힘에서 벗어나기 위해 다른 동네로 이사를 가게 된 릭은 새로운 동네 주민들에게 ‘우리 아빠는 마피아 보스’라는 거짓말을 하게 된다. ‘리키 보스캄피’라는 마피아스러운 이름을 사용하며 새 인생을 즐기고 있던 릭의 학교에 릭을 괴롭혀온 아이가 전학을 오게 되는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
두 명의 엄마를 둔 여덟 살 잭은 외동으로, 혼자 지내는 것이 싫다. 잭은 엄마들에게 남동생을 낳아달라고 끊임없이 조르지만 엄마들은 잭의 소망을 이루어줄 수 없다. 잭은 생일선물로 받은 토끼를 거부하고, 반항의 의미로 남동생이 생길 때까지 토끼 귀 모양의 모자를 쓰고 있기로 한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
서른 다섯 에바는 예측불가능에 철도, 아이도 없다. 열 살 레온은 부모님은 없지만 진지하고 조숙하다. 부족할 것 없는 삶과 연인 관계에 지루해진 에바는 엄마를 찾기 위해 고아원에서 도망친 레온을 만난다. 두 사람은 잊을 수 없는 5일을 함께 보내며 레온은 에바에게 성숙하게, 에바는 레온에게 아이답게 살도록 도와준다.
 신인 에밀 샤피텔 감독의 데뷔작. 그녀는 단편 [일요일의 소녀들 Les filles du samedi]로 여러 영화제에서 수상한 바 있는데 이 단편의 주인공인 에바와 레온이 장편 [에바와 레온]의 주인공들이다. 아이 같은 어른과 어른스러운 아이의 만남이라는 모티브는 지속되지만 [에바와 레온]은 좀 더 깊이 있는 주제와 인물의 가족사로 확장된 이야기다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
알버트는 세상에서 가장 작은 도시 켈리빌 제일의 악동이다. 주민들도 알버트의 말썽에 혀를 내두른다. 그러던 어느 날, 알버트는 광장의 동상에 부딪혀 동상을 산산조각 내고 만다. 주민들이 불만을 터뜨리기도 전에 알버트는 유명한 사람이 되어 자신의 동상을 세우기로 마음 먹는데..
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
터키 민주화 투쟁의 공간을 훑는 탭댄서의 여정을 따라가는 영화. 탭댄서의 스텝은 무분별하게 개발되고 있는 도시의 시민들과 함께 하며 소리없이 모여든 군중과 하나가 된다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
반복되는 가사와 육아로 지칠 대로 지친 여자는 아이에게 밥을 먹이는 일조차도 전쟁과 같다. 어느 날 아이의 외출시간, 여자는 아이에게 해서는 안 될 생각을 하고 만다.
 [제9회 서울노인영화제]
잔인하게 살해되어 싸늘한 주검으로 발견된 엘리자베스의 부모. 버지니아 교외는 도주중인 연쇄 살인마를 떠올리고 혼란에 빠진다. 의심의 화살은 아시아와 유럽을 횡단하며 열정적 사랑의 편지의 흔적을 남기다 부도 수표 발행으로 영국에서 체포된 옌스와 엘리자베스에게 돌아가고, 엘리자베스에 대한 사랑으로 옌스는 범행을 자백하는데???. 21세기 최고의 로맨틱 스릴러.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
미군은 아프가니스탄에서 철수하기로 결정하고, 폐허가 된 땅에 남겨진 소년들은 자신들만의 방식으로 살아간다. 갱 조직을 만들어 무역 통로를 관리하고, 전쟁에서 쓰다남은 포탄과 총알을 다른 소년들에게 팔기도 한다. 허구와 다큐가 결합된 하이브리드 형식을 통해, 우리는 전쟁으로 신음하는 아프가니스탄으로 영화적 여행을 떠난다. 7년 넘게 촬영된 이미지들을 통해 감독은 전쟁으로 폐허가 된 아프가니스탄의 다음 세대에게 남겨진 것은 무엇인지 질문을 던진다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
나치의 선전장관이었던 조셉 괴벨스의 개인 비서 및 속기사로 일했던 브룬힐데 폼셀은 이제 105세이다. 언제나 본인 스스로가 정치에 전혀 관심이 없는 인물이라고 말하지만, 그녀의 인생은 20세기의 주요 역사적 격변기와 그 이후 독일인의 삶을 고스란히 반영하고 있다. 오늘날 많은 사람들이 전쟁과 파시즘의 위협을 오래전에 극복했다고 믿고 있지만, 그녀의 이야기는 이것이 사람들의 착각일 수도 있음을 보여 준다.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
2001년 유고슬라비아의 수도 베오그라드의 교외에서 대규모 매장지가 발견된다. 이 영화는 이 끔찍하고 무서운 발견 이면에 숨겨진 이야기를 파헤쳐 1999년 나토의 세르비아 폭탄 투하 사건으로 우리를 데려간다. 가해자와 피해자의 구술 증언들을 통해 17년 전 일어났던 대규모 학살의 현장이 서서히 그 정체를 드러낸다. 침묵 속에 묻혀진 이야기를 폭로하는 심리 스릴러 다큐멘터리.
 [제 8회 DMZ국제다큐영화제]
살면서 많은 인연들이 스쳐지나간다. 그 중 아무렇지 않게 지나갈 것 같은 인연은, 때로는 깊은 뇌리에 박히며 평생 기억된다. 사람이 겪게 되는 수만가지 인연 중 조금은 특별해 보이는 사연.
 9회 진주같은영화제 지역섹션 부문 상영작
어느 날 초대를 받고 간 그 방. 문을 열자마자 누워있는 사람들. 그 사람들 모두 무서움에 떨고 있다. 과연, 무슨 일이 벌어지고 있는 것인가?
 [제9회 진주같은영화제]
요가 강사 경수는 자신에게 적극적으로 다가오는 동료 미선의 푸른 눈의 렌즈를 보고 강한 인상을 받는다. 고교 졸업앨범을 뒤져 푸른 눈의 여고생 사진을 찾아내고, 경수는 왠지 모를 불안감에 휩싸인다. 패닉 상태에 빠진 경수에게 서서히 오래 전 기억들이 악몽처럼 되살아나는데...
 [20회 부천국제판타스틱영화제]
준이는 15살에 입양이 되며 만난 젊고 예쁜 이모들을 볼 때마다 이제 가족이란 걸 알면서도 욕정을 멈출 수가 없다. 세월이 흘러 어른이 되면 잊혀질 줄 알았던 그 욕망은, 부모님의 해외여행으로 이모들과 동거를 하게 되면서 다시 깨어난다. 게다가 이모들은 풍만한 가슴을 드러내며 먼저 준이를 유혹하기 시작하는데…
우리가 살고 있는 현실과 폭력 사회의 이면을 보여주는 단편 영화
언어를 배우는 것은 사랑에 빠지는 것과도 같다. 이 위대한 언어학자는 공주와의 사랑이 좌절되자 그녀를 75배 더 사랑하게 된다. 영화는 가난한 성직자의 아들인 게오르그 사우어바인의 인상적인 삶과 그가 평생에 걸쳐 사랑했던 여인, 훗날 루마니아의 왕비가 된 비에드의 엘리자베타 공주에 관한 이야기를 실화를 바탕으로 그려낸다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
러시아 혁명을 영화적으로 재구성하였다. 그림메상을 두 번이나 수상한 카트린 로테에 의해 지금까지 알려지지 않았던 자료, 보고서 및 저작물에 부분적으로 근거하여 구성된 애니메이션으로, 오늘날 “10월 혁명”이라 알려진 사건이 다양한 시각으로 파헤쳐진다.
 [제19회 부천국제애니메이션페스티벌]
2017년, 1967년 성범죄법 제정 50주년을 맞았다. 동성애가 범죄였던 1950년대에 성소수자들은 억압과 공포 속에서 살았다. 성소수자들이 영국에서 평등에 도달하기 까지는 아직도 수십년이 걸리겠지만 이 법안은 그 여정의 시작이다. 피터 와일드블러드와 몬태규 재판의 실화를 그린 영화이다. 와일드블러드와 그의 친구 몬태규 남작과 마이클 피트리버스는 동성애 범죄로 유죄판결을 받고 수감되었다. 그러나 대중은 재판이 불공정하다고 항의하고 정부는 마지못해 동성애가 합법화 되어야 하는지 조사하는 위원회를 구성하기로 한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
오스트리아의 한 시골 지역. 여름방학 시작 일주일 전, 파울라와 샬롯 사이에는 묘한 기류가 형성된다. 하지만 샬롯에게는 남자친구가 있었고 팀이 파울라에게 관심을 표한다. 17살, 성인이 되기 전 파울라와 친구들은 성 정체성을 고민하는 시기를 지내며 오해와 갈등을 겪는다. 파울라는 자신의 감정을 따를지 아니면 자신의 감정을 숨길지 고민한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
통산 80장의 앨범을 발매한 란체라 음악의 진수이자 멕시코 대중문화의 전설적인 존재인 차벨라 바르가스의 생의 다룬 다큐멘터리이다. 과거 란체라 장르에 없었던 성향의 가수로 굵고 거친 목소리로 인생과 사랑을 노래한다. 멕시코에서 여가수에 대한 편견에 도전하며 용감하게 입고 말하고 노래했다. 화가 프리다 칼로를 포함하여 그간 사랑했던 여자들과 우울한 삶을 딛고 재기하기까지의 알려지지 않았던 차벨라의 삶을 보여준다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
고독한 솔라니는 깊은 산 속에 있는 한 모임의 멤버이다. 이 모임에서는 십 대들을 소년에서 남자로 바꿔주고 있었다. 이 모임에 신입이 들어와 솔라니의 비밀을 알게 되며 솔라니가 감추어왔던 존재가 드러나기 시작한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
안드레아스와 마틴은 희로애락을 함께하며 살아가고 둘의 아들도 점점 커간다. 오랜 세월을 함께 해온 두 사람의 사랑이야기. 그런데 이 영화는 첫 키스부터 오늘까지의 모습을 보여주는 게 아니라 현재와 과거를 드나들며 전개가 된다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
오직 게이만 탑승 할 수 있는 특별한 크루즈. 꿈 같은 자유. 다양한 국가가 모인 사교의 장. 매일 밤 새로운 주제로 파티가 열리는 곳에서 승객들은 과감한 의상을 입고 육체미를 뽐내며 사랑을 하고 친구를 사귄다. 화려한 크루즈 생활 이면에는 말 못 할 개개인의 이야기가 있다. 정체성, 차별, 아픔 등의 사적인 이야기가 선실에서 오간다. 크루즈 위에서 펼쳐지는 한 주간의 화려한 여행이 시작된다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
인간 관계의 무감각을 그린 두 편의 VR 영화
끝없이 펼쳐진 바다를 바라보며 언덕 위에 한 여자가 서 있다. 그리고 파도가 몰아치는 바닷가에는 한 남자가 서 있다. 여자의 커다란 눈망울에는 그리움이 한 가득, 그리움은 흥얼거림으로 이어지고 흥얼거림은 바람을 타고 소리가 된다. 신비로운 소리에 맞춰 천천히 춤을 추기 시작하는 여자. 여자의 춤을 본 사람들이 서로 이어서 한 명씩 한 명씩 춤을 추기 시작한다. 그 춤은 돌고 돌아 바닷가에 서있던 한 남자에게 전달된다. 자신의 춤을 추고 있는 남자를 발견한 여자는 신기하기만 하다. 두 남녀는 서로 웃으면서 함께 춤을 추고 판소리는 최고조에 달한다. 모든 사람들이 등장해 추는 춤사위가 한데 어우러진다. 마치 자연의 바람이 우리를 감싸고 이어주듯이.
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
우리는 몸에 살고 있는 걸까? 자기로부터 분리, 소외된 느낌을 경험하는 이인증의 현상에 영감을 받아 이를 시각화, 심신 시리즈로 I. 이원론, II. 일원론으로 다뤄보았다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
여고생 민지는 예림과 친한 사이이다. 예림의 생일날. 예림 몰래 생일선물을 준비한 민지. 방과 후 선물을 예림에게 주려고 했는데 생일선물이 망가져 있다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
A는 자신에게 달린 꼬리를 원치 않는다. 꼬리가 없는 B는 자신에게 늘 꼬리가 있기를 소망한다. 이렇게 각자 원하지 않는 삶을 살아가는 A와 B, 두 사람 모두에게 매우 만족스러우면서 늘 꿈꿔왔던 상황과 마주하게 된다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
잘못된 소통에 대한 에피소드를 모아 놓은 단편. 다양한 악기의 음색으로 표현되는 등장 인물들의 모든 대화가 인상적이다. 흑백과 컬러를 넘나드는 화면과 다양한 사운드를 통해 선사하는 잘못된 소통의 앙상블.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
연인과의 이별로 가슴 아파 하는조셉은 실연의 씁쓸함과 에스프레소의 쓴 맛을 달래 줄 설탕을 얻기 위해 집 밖으로 나선다. 컬러풀한 화면과 위트 있는 연출이 한편의 동화책을 보는 듯한 느낌을 주는 프랑스 단편.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
인환은 포토그래퍼 어시스턴트다.
 2014년 12월 31일.
 인환은 스튜디오에서의 마지막 날을 보낸다.
 2015년 1월 1일.
 인환은 포토그래퍼가 되고 싶어 스튜디오를 떠난다.
 [제 2회 사람사는세상 영화축제]
소년은 세상이 물에 잠기기 전까지 생선으로 변신해야만 했다.
 [제 20회 인디포럼]
1. 시대의 기분
 연출 : 이현지 주연 : 이채은 러닝타임 : 18m 등급 : 15세관람가
 자기경영의 모범인 오원경은 29번째 생일을 회사에서 맞이한다.
 동시에 구조조정을 거쳐 4년을 기다려왔던 대리 진급에서
 어이없는 이유로 떨어졌다는 소식을 접한다.
 2. 월세와 보증금
 연출 : 김대웅 주연 : 이채은,서영주 러닝타임 : 21m 등급 : 15세관람가
 고등학교 동창이자 미대에 다니는 민희(24)와 은진(24).
 등록금을 못 내서 아르바이트로 근근이 살아가고 있는 민희는
 걱정거리 없이 클럽을 즐기며 사는 은진의 오피스텔에 얹혀산다.
 어느 날, 은진이 클럽에서 만난 외국인과 동거를 하겠다하자
 졸지에 집에서 쫓겨나게 된 민희는
 담담히 자신의 처지를 수긍하고 집을 알아보려 하지만
 보증금 없인 집을 구할 수가 없다.
 갈 곳 잃은 민희..
 3. 거짓말
 연출 : 임오정 주연 : 이채은,이정아 러닝타임 : 32m 등급 : 15세관람가
 어느 겨울 아침,
 우연히 잘못 도착한 항공편지를 들고
 이영희와 최연희는 선배의 결혼식으로 출발한다.
 말이 필요없는 말 많은 관계의 위로의 답장.
 4. 그들은 대화중
 연출 : 이민아 주연 : 이채은,이희준 러닝타임 : 5m 등급 : 15세관람가
 여자와 남자가 대화중이다.
 대화가 들리지만 들리지 않는다.
 대화가 정점으로 치닫는 순간 여자의 눈물이 별안간 말려 올라간다.
 상황은 역전되었다.
 그는 들었을까...? 그녀는 들었을까?
구보는 딸을 사랑하는 평범한 가장이면서도, 스스로에게 솔직해져야 하는 작가이다. 그의 이루지 못한 사랑의 아픔은 현재의 가족과의 행복만큼 생생하다. 그 무엇도 구보에겐 거짓이 아니다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
형과 단둘이 사는 고등학생 윤제. 학교 가는 길에 윤태(형)가 다른 남자와 키스를 하는걸 보게 된다. 윤제는 남자를 좋아하는 동성애자인 형을 계속 피해오던 어느날 같은 반 현지가 윤태에게 성추행 당했다는 소문이 학교에서 퍼진다. 범인이 형이 아닌 것을 알고 있지만 갈등하는 윤제.
 많은 퀴어영화들이 커밍아웃한 이후의 가족 관계를 다루고 있지만, 이 영화는 흔치않게 동생의 관점에서 이야기가 전개된다. 무엇이 옳고 그른지 규정하는 사회적 시선과, 내가 직접 맺고 있는 관계의 감각에서 우리는 어떻게 해야 하나.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
젊고 아름다운 여자 신혜. 그녀는 남편과 집안 일 밖에 모르는 현모양처다. 하지만 요즘 그녀에겐 걱정이 하나 생겼다. 남편과의 관계가 점점 더 소원해져만 가고 있기 때문. 자신을 그림자 취급하며 잠자리까지 거부하는 남편에 대한 불만이 쌓여갈 즈음 기분 전환을 위해 나간 고교 동창회에서 신혜는 자신의 첫사랑 성진을 다시 만나게 된다. 멋있는 남자로 변해 있는 성진에게서 신혜는 묘한 설렘을 느끼게 되고 ‘외도’라는 금지된 유혹에 자신도 모르게 이끌려 들어가게 되는데...
짝사랑. 고민의 시작이기도 하지만 설레임으로 가득한 새로운 차원의 세상을 경험하게 되기도 한다. 새 학교에 전학 간 상민은 같은 반 민호에게 첫눈에 반하게 되는데, 몰래 친구를 짝사랑하는 일은 결코 만만치 않다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
클레이로 만든 자체 제작 캐릭터 ‘오이군’은 강정마을 앞바다에 잠들어 있다가 100년 만에 깨어난다. 그는 그의 전용 자동차 ‘오이카’를 타고 옛 고향인 강정마을을 여행한다. 예전에 자주 찾았던 자연 명소에 들러 수영도 하고, 그네도 타고, 강아지와 대화를 나누던 그는 자연스럽게 해군기지 공사가 마을을 파괴하고 있다는 사실을 알게 된다. 다행스럽게도 마을을 지키려는 사람들을 발견하고, 오이군은 그들과 마음을 함께 하기로 다짐한다.
 [제 20회 인디포럼]
지선은 지하철에서 핸드폰을 줍자, 곧 감당할 수 없는 자들이 다가온다.
 [제 20회 인디포럼]
실험용 쥐를 관리하는 나래는 어느 날 불법으로 쥐를 폐기했다는 이유로 연구실에서 나가게 된다.
 나래는 홀로 밥을 먹으며 자신에게 일어난 일들을 떠올린다.
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
 [제 20회 인디포럼]
영화를 보여주러 떠났다가, 영화를 찍어 온 라이프아트 무비< Lifeart movie>
 자주 망상에 사로잡히는 주인공은 멋대로 꿈꾸기 위해 무작정 여행을 떠난다.
 낯선 발칸반도를 돌며 수집한 일상의 아름다운 순간들은 주인공의 관점으로 재해석되고, 영화를 함께 보던 현지 친구들이 주인공이 되기도 하는 세상과의 콜라보레이션 프로젝트. 국가, 인종, 언어와 같은 구분을 벗어나 영화와 현실을 넘나들며 경계를 허무는 영화적 실험이자 감독이 잊고있던 소중한 가치들을 재발견하는 삶의 여행기.
 collaboration with the world.
 "No Border, JUST SCENE# - Alexfilm Lifeart project"
 2016 유로 필름 페스티벌 수상 (BEST DOCUMENTARY FILM / BEST PHOTOGRAPHY DIRECTION)
어둑한 밤. 자매의 집은 티비 불빛만 가득하다. 언니 보담과 어린 동생 벼리는 아무도 없는 집이 익숙한 듯 둘이서 밥을 먹고 잠을 잔다.
 깊은 밤이 되자, 자매의 유일한 보호자인 아버지가 술에 취해 집으로 들어오고, 아무것도 할 수 없는 자매의 상황을 그대로 보여준다.
지긋지긋하게 무능력한 남자, 민재.
 그의 목표는 하루라도 빨리 이 세상을 뜨는 것.
 죽기를 결심한 어느 날, 민재에게 다가오는 동네 건달들의 도움의 손길.
 [제 20회 인디포럼]
4대 셜록 희만은 사회의 절대악 철수를 처단하기 위해 셜록홈즈 책을 들고 싸우러 가는데...
 [제 20회 인디포럼]
무심코 버려진 쓰레기 봉지가 바람을 타고, 계단을 걸어, 찻길을 건너, 지하도를 지나, 무시무시한 자동차 바퀴를 피해, 긴 다리를 미끄러져, 광장을 굴러서, 강을 넘어서, 내게 다시 돌아온다. 나의 숨통을 틀어막는다.
 [제 12회 서울환경영화제]
모로코 남부 작은 마을, 손님 한 명 없는 압둘하디의 식당에 젊은 프랑스 남자가 찾아온다. 마을 사람들은 그가 많은 관광객들을 불러들일 여행 가이드북을 쓰고 있다고 확신하며 그에게 좋은 인상을 주려고 고군분투한다. 서구인의 입장과 관광산업에 의존하는 지역민들의 차이를 흥미롭게 그렸다.
 [제 12회 서울환경영화제]
자신을 둘러싼 세상에서 아름다움을 발견하려 고군분투하는 한 소년. 공해와 쓰레기 매립지, 뿌연 하늘과 낙서로 뒤덮인 골목들까지??? 소년의 눈에 지구는 추하기만 할 뿐이다. 그는 지구를 떠나 아름다운 우주의 먼 곳까지 여행하고 싶다. 소년은 지구 이탈속도를 계산하며 천국으로의 여행을 상상한다. 상상 속에서 지구로 돌아온 소년은 책상 위에 놓인 지구본을 보며 자신이 찾고자 했던 아름다움이 줄곧 주변에 있었음을 깨닫는다.
 [제 12회 서울환경영화제]
교도소에서 출소한 후 삶의 좌표를 상실한 채 방황하던 한 남자가 우연한 기회에 한 여자를 만나게 되면서 새로운 세상으로 들어간다.
 [제 21회 인디포럼]
우리 집 개 '초코'. 개를 항상 혼자 두어 미안함을 느끼던 '나'는 초코의 가족을 찾아주는 영화를 만들다가 예전에 개를 유기했다는 사실을 깨닫는다. 그 동안 보지 못하던 것들이 눈에 들어오기 시작한다.
 [제 21회 인디포럼]
‘상진’의 여자친구 ‘지현’의 생일 파티를 위해 처음으로 해외여행을 결심한 ‘수정’과 ‘태현’
 하지만 ‘지현’이 여행에 피치 못할 상황으로 불참하면서 세 사람은 어쩔 수 없이 세 사람만의 여행을
 시작하게 된다. 현지 관광 업체에게 속아 모든 것을 잃게 되었을 무렵 우연히 묘령의 여인 ‘이지’를 만나게 되고,
 ‘상진’은 첫눈에 그녀에게 반하고 만다. 아슬아슬한 줄타기를 하던 두 사람은 넘어선 안 되는 선을 넘게 되고,
 ‘상진’을 흠모했던 ‘수정’이 우연히 보고 몰래 촬영하기에 이른다. ‘수정’은 ‘상진’에게 ‘이지’와의
 관계를 ‘지현’에게 폭로하겠다고 협박하며 자신의 마음을 받아줄 것을 요구하게 되고 ‘수정’의 남자친구인
 ‘태현’이 이 사실을 알게 되면서 꿈같던 여행은 파국을 맞이하게 되는데…
인간과 기술의 관계에 대한 탐구를 전화의 관점에서 이야기한다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
3년만에 고향, 부산으로 돌아왔을 때 많은 것이 낯설게 느껴졌다. 무엇이 왜 낯선 것인지, 왜 익숙한 것인지, 그리고 그간의 전이(轉移)가 왜 생겼는지 흥미로웠다. 무엇이 낯설고, 익숙한 이미지를 만드는 것인가. 겹침에서 어긋나온 이미지는 나를 표상(表象)하고 나는 이미지 사이로 겹쳐진다. (김기훈)
소년이 사막을 걷는다. 소년은 쓰러진다. 한 여인이 소년을 일으켜 보지만 다시 쓰러진다. (A boy walks through the desert. A boy collapses. A woman wakes the boy up but he collapses again.)
 연출의도. 관심과 무관심 그리고 에너지. 아버지와 나 사이에 흐르는 추상적인 이미지를 표현하고 싶었고, 동시에 해야할일을 잊지 않는, 그것을 잊지 않는 이미지가 어떻게 그려지는지 궁금했다. (Concern and Unconcern, and Energy To portray the abstract image that exists between father and I. I was curious how not to forget something that needs to be done, and not forgetting that 'something' was shown through the viewfinder.)
 제32회 서울독립영화제 단편 경쟁부문 상영작 (2006), 제3회 서울국제실험영화제 (2006)
한국 역사의 근대와 현대를 아우르는 상징적인 건축물인 서울역의 이미지를 서울역 구역사와 신역사의 부분적 이미지들로 새롭게 재구성한 작품. (This film shows new images of Seoul Station, which is a symbolic building of Korean modern and contemporary times.)
 연출의도. 서울역에 대한 이미지는 세대마다, 사람마다 다르다. 특정한 이미지나 사물이 달리 이해되고 해석되는 이유는 각기 다른 경험에 기반 하여 이를 파악하기 때문이다. 은 서울역의 신역사와 구역사의 이미지를 흑백의 이미지로 통합하여 재구성하고 이를 동시대의 새로운 시각적 경험으로 연출하려 한 작품이다. (This film shows new images of Seoul Station, which is a symbolic building of Korean modern and contemporary times. All of the different images of Seoul Station come from two different buildings (the new one and the old one), and through them, I construct a new image of Seoul Station in 2006.)
 제32회 서울독립영화제 단편 경쟁부문 상영작 (2006), 제3회 서울국제실험영화제 (2006)
중국영화 현장에서 붐 오퍼레이터로 일하는 병서는 한국에 있는 여자친구의 이별통보로 일에 집중할 수가 없다. 성벽 아래로 붐 대를 떨어뜨려 난감해하던 병서를 친절한 여경 빙빙이 도와주고 그녀는 병서를 단골 만두가게로 안내한다. 그곳에서 빙빙을 짝사랑하는 쑨잉을 만나고, 병서의 실수로 인해 빙빙과 쑨잉 사이에 호감이 생겨난다. 다른 듯 닮은 한국과 중국 젊은이들의 사랑이야기.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
오빠를 사랑하지만 사랑할 수 없는 나오미는 오빠의 여자친구 쿠미코가 부럽기만 하다. 하지만 그런 쿠미코도 말 못할 사정이 있었는데, 그건 바로 쿠미코 또한 같은 아픔을 같고 있다는 것. 어릴 적 집을 나간 의붓 오빠를 항상 그리워하는 쿠미코. 그리고 같은 시각, 나오미는 밤마다 오빠를 상대로 야릇한 상상을 하며 몸이 달아오른다. 이 모든 욕망들이 부질없게 느껴진 나오미는 결국 다른 남자와 관계를 갖지만, 외로운 그녀의 몸을 채울 수 있는 건 오직 단 한 사람. 그녀의 오빠뿐! 결국 금지된 사랑에서 멀리 달아나기 위해 나오미는 미국행을 선택한다. 그리고 필요한 서류를 정리하던 중, 그녀는 자신이 오빠와 친 남매가 아니란 충격적인 사실에 혼란에 빠진다. 오빠 역시 오랫동안 숨겨왔던 동생에 대한 마음으로 어지러워지는데… 혼란에 빠진 두 사람의 격정적인 하룻밤의 정사는 그녀를 붙잡을 수 있을까…?
< the crossing >에 등장하는 이미지들과 텍스트들은 모두 물성화된 형상성을 가지고 상징세계에서 상호 교차한다. 이미지들은 처음 수퍼8mm카메라로 촬영된 후, 옵티컬 기계를 통해 16mm 필름으로 블로업되었고 또 텍스트들과 이중노출과정을 겪었다. 한편 텍스트는 클리어 리더에 한 자 한 자 레터링되어, 프린팅 과정을 통해 준비된 것이다.
인적 드문 마을 야마비코마치와 바닷가 마을 우미히코마치를 합치는 ‘헤이세이 대합병’을 야마비코마치의 노인 라이더들이 맹렬히 반대한다. 노인들은 합병 반대를 외치고 이웃마을의 젊은이들과 싸움을 전개한다. 그때 여름의 폭풍우가 마을을 덮친다. 아이를 도우려 했던 키라라가 탁류에 휘말려 사리지고. 두 마을을 샅샅이 뒤지지만…
 [제7회 서울노인영화제]
밤에는 소형 녹음기를, 낮에는 8미리 카메라를 들고 내가 볼 수 있는, 들을 수 있는 것만 기록했다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
바위산 앞에서 제의를 하는 남자.
 신을 부르고 대지와 몸을 섞는다.
 여자가 한복을 입고 거리를 배회한다.
 남자를 발견하고 그를 따라간다.
 그러나,어느새 여자는 남자의 시야에서 사라진다.
한 영화감독이 티벳 오페라의 등장인물인 쿤덴 왕자와 장모 공주를 연기할 배우를 찾아 나선다. 한 마을에서 감독은 공주를 연기할 매혹적인 목소리의 여배우를 발견하는데, 그녀는 한 가지 조건을 내세운다. 자신과 함께 무대에서 왕자 역을 연기했던 옛 연인을 찾아 달라는 것이다. 그녀의 애인을 찾아다니던 중, 감독의 일행 중 한 명이 젊은 시절의 가슴 아픈 사랑 이야기를 들려 준다. 영화의 배역을 찾기 위해 나섰던 여행은 점차 정신적이며 존재론적인 의미를 찾아 나가는 복잡한 탐색의 과정이 되어 간다. 쿤덴을 찾기 위한 여행처럼, 삶은 여전히 계속된다.
사고로 아이를 잃은 경은과 병철. 매일 똑같은 일상이 반복되던 중, 아이의 생일을 앞두고 집에 누군가의 발소리가 들린다.
 연출의도. 이 영화는 부재한 것들을 채울 수 있을까, 라는 고민에서부터 시작되었다. 상실의 슬픔, 마음의 부재, 존재의 부재는 결코 채워지지 않지만 결국 남은 이들은 앞으로 살아가야 하고 서로의 입맛을 맞추듯 조금씩 변화할 수밖에 없다. 누구에게나 있는 부재의 긴 터널을 지금 우리는 무사히 건너고 있는 것일까.
 2009 부산디지털콘텐츠유니버시아드 경쟁, 2009 부산아시아단편영화제 경쟁
100세의 나이가 된 포르투갈의 거장 올리베이라 감독의 작품. 오랜 경험과 그만의 분위기가 담긴 이번 작품 역시 우리의 기대를 저버리지 않는다. 이번 작품에서는 삼촌의 사무실에서 회계 경리로 일하는 한 젊은이의 사랑과 성공에 대한 이야기가 펼쳐진다. 주인공 마카리오는 사무실 유리창을 통해 보이는 한 여인을 사랑하게 된다. 두 사람은 서로 사귀게 되고 결혼하려고 하지만, 매번 다른 장애물이 나타나면서 사랑하는 그녀와 결혼하려는 그의 꿈은 점점 멀어지게 된다.
좋아하는 아라를 위해서라면 자기의 모든 것을 주며 양보하는 윤호. 하지만 아라는 그런 윤호가 부담스럽다. 항상 초콜릿을 건네며 아라에게 웃음짓던 윤호가 어느 날 갑자기 사라졌다...
1930년대 황하 옆의 어떤 작은 마을에서 젊고 예쁜 새색시 장난화가 돈에 팔려 지주에게 강제로 시집 가게 되었다. 이미 임신 중이었던 그녀를 그 다음 날 정인인 왕텐량이 구해낸다. 하지만 그는 해방군에 참가하고 다시는 돌아오지 않는다. 기구한 운명은 아들에게 전해져 외아들 왕핑안은 세 살 연상인 지주 집 딸 리유꾸이란을 사랑하게 되는데 그녀는 마침 장난화가 팔려 갔다 도망 나온 집의 딸이다. 대를 이어 그녀의 손자 왕꾸이 역시 리샹샹이라는 세 살 연 상의 이혼녀인 서양 여자를 데리고 왔다. 장난화는 화가나 쓰러지지만 서양 며느리의 진심은 온 가족을 감동시킨다.
 [제14회 광주국제영화제]
비닐을 쓴 남자가 걷고 있다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
풍자영화의 대가 무랄리 나이르의 신작. 중년의 농부 싱에게는 임무가 하나 있다. 바로 그가 사랑하는 염소 라일라의 짝을 맺어 주는 것. 하지만 라일라의 짝을 찾아가는 날, 마을에 고위관료가 방문하는 바람에 싱의 길이 막히고 만다. 싱은 과연 길을 뚫고 목적을 달성할 수 있을 것인가… 무랄리 나이르의 풍자 정신은 더 풍부해 지고 있다.
절름발이는 아래층에 사는 여인을 사랑하고 있다. 옆집에 사는 조폭은 개소리를 참을 수 없다. 윗집에 사는 아줌마는 남편과 아들을 참을 수 없다.
남성들의 공간인 철강단지에서 이주노동자 레즈비언과 다방레지가 사랑을 한다. 카메라는 두 여자의 사랑이야기, 그들을 구경하는 사람들, 그 모든 것을 구경하기 위해 좀처럼 오지 않을 곳을 찾은 사람들을 따라간다.
파리 세느강 강둑에서 픽시 자전거로 하는 광란의 질주.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
노년의 꿈을 아름답고 감동적으로 그린 동화풍의 코미디. 소피아는 남편 알프레드와 함께 안데스산맥의 마을에 사는 60대 여성이다. 늘 바다에 가는 걸 꿈꾸지만 남편은 미루기만 한다. 마침내 그녀는 혼자 바다를 찾아가기로 결심하고, 그 여정에서 다양한 인간들을 만나게 된다. 한편 알프레드는 아내 없이 생활하는 엄청난 난관에 봉착한다. (제 17회 부산국제영화제)
석고 조형의 세부를 찍은 추상 이미지, 역사적 사건을 기록한 뉴스릴, 난무하는 구호들. <상>은 말과 이미지, 텍스트, 사운드가 나뉜 트랙 위에 뿌려지는 영화이다. 정치적 함의보다 표현 방식에 따라 변이되는 시청각 이미지의 활동성을 체험케 한다.
 (제14회 전주국제영화제)
비엔나에 있는 자연 역사 박물관에는 고고학자들 사이에서 비밀로 여겨지는 선사시대 무덤이 있다. 남자 한 명과 여자 두 명, 네 명의 아이가 묻힌 무덤이다. 자세로 보았을 때 생매장 당한 것으로 보인다. 감독은 이들의 이야기를 애니메이션으로 전한다.
 [제4회 유럽단편영화제]
젊은 IT 전문가인 앙투안은 자신의 삶을 온통 비디오 게임에 헌신해 왔다. 어느 주말, 양육권을 가진 그의 전 부인에게 딸 줄리아를 데려다주었을 때, 예상하지 못 했던 사건이 가상 세계와 실제 세계에 동시에 닥친다.
 [제4회 유럽단편영화제]
공원을 달리는 섹시한 여자. 지나가는 남자의 노골적인 시선에 결국 달리기를 멈추는데…
 [제 8회 서울국제초단편영화제]
2차 대전 이후에도 군사 독재의 그늘에서 쉽게 벗어나지 못한 포르투갈. 마르타 페소아 감독은 당시 정부와 경찰의 폭압적인 사상 통제로 인해 육체적, 정신적으로 고통받았던 시민들을 찾아가 그들의 이야기를 듣는다.
전시상황의 공포와 용기, 절망과 희망을 그리는 이야기.
 1971년 폭우가 쏟아지던 시기 방글라데시 독립 전쟁은 탄력을 받기 시작한다.
 그 고된 시간 속에 한 평범한 가정은 단 3일만에 인생을 통째로 바꿔놓는 경험을 하게 된다.
 영화 Meghmallar는 이 비극적 이야기를 다룬다.
1980년대 터키에서 한 교수가 제자들에게 자유의 의미와 불의를 견디는 방법에 대해 가르친다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
SPARE BIKE 마키시마 유스케
 봄, 소호쿠고교에 입학한 마키시마 유스케.
 지금껏 홀로 달려온 그는 소호쿠의 자전거 경기부에 들어가면 자신의 자유로운 주행법도 인정받고 더 넓은 세계로 나아갈 수 있을 거란 기대에 가득 차 있었다. 하지만 그의 독특한 댄싱 주행법은 선배들의 웃음거리가 되어 교정하도록 지도 받자, 그저 산을 오르는 것이 좋아 “자전거는 자유롭다”고 믿고 있던 마키시마는 마음이 꺾이고 마는데…
 그런 그에게 부의 주장인 칸자키 토지가 말을 건넨다.
 “자전거 좋아해?”
 SPARE BIKE 토도 진파치
 외모 꾸미는 걸 중요시하는 중학교 2학년 토도 진파치는 하코네 지역에서 나고 자란, 오래된 온천 여관의 아들.
 어느 날, 로드바이크를 타는 친구 이토카와 슈사쿠가 자전거 레이스를 권유한다. 헬멧을 쓰면 머리가 엉망이 된다는 이유로 참가를 거절하던 토도였지만, 시험 삼아 둘이서 달려보니 장보기용 자전거임에도 불구하고 로스가 없는 주행법으로 거침없이 질주하며 숨겨진 재능을 드러낸다. 머리 스타일도 신경 쓰지 않고 무아지경으로 페달을 돌린 자기 스스로에게 놀라는 토도.
 그는 슈사쿠와 함께 레이스에 나가기로 결심한다.
수십 년 동안 정신지체가 있는 형을 돌보고 있는 정은 형에게 여자친구가 있다는 것을 알게 된다. 형과 여자친구, 여자친구의 부모님과 한 테이블에 마주앉게 된 정은 형과 여자친구를 보면서 복잡한 생각에 빠져든다.
동현의 결혼 전 날 얼마 전 헤어진 여자친구 수윤이 찾아온다. 수윤은 사과를 받고 싶은 것 인지, 못다한 이야기를 나누고 싶은 것인지 계속 동현을 붙잡고 있는다. 수윤은 동현에게 선인장을, 동현은 수윤에게 청첩장을 준 뒤 각자의 일상으로 돌아간다.
그동안 무슨 일을 겪었는지, 지금은 괜찮은지, 어른이 되었을 때 어떤 모습이 되고 싶은지. 트리 네 발레비크 호비에르그 감독은 내전을 겪은 뒤 라이베리아 난민촌에서 지내는 코트디부아르 출신 아이들에게 이런 질문을 던져 보았다. 영화는 끔찍한 일을 겪었던 아이들과 감독이 나눈 대화 들을 애니메이션으로 재구성하였다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
열두 살 테아는 친구들과 운동하기를 좋아한다. 이 쾌활한 소녀의 꿈은 구급 헬기를 조종하는 파일럿이 되는 것이다. 그녀는 어쩌다가 이 꿈을 갖게 되었을까? 영화는 테아가 투병 생활에서 찾은 즐거움과 생각들을 우리에게 나누어준다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
마약거래를 일삼는 바끌라와 그 남자친구 커플은 저녁에 기념일 축하파티를 하기로 한다. 하필이면 이 때 마약 단속이 뜨고 이 커플은 무사히 기념일을 보낼 수 있을까.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
마약 복용으로 체포된 아들과 경찰을 통해 듣게 된 아들의 진짜 직업을 확인하기 위해 그녀는 비디오가게로 향한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
신이 남성과 여성을 실로 맺어 주는 신비한 마을이 있었다. 자신에게 주어진 운명을 거스르려는 한 여성이 생기면서 다른 방향으로 이야기가 흘러간다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
카비르와 아레에겐 평소와 다름없는 하루였다. 친구 집에서 놀고 차를 타고 가려던 중 갑작스럽게 경찰이 소지품 검사를 하겠다며 둘을 세운다. 경찰은 편지를 발견하고 그 둘을 희롱하기 시작한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
앤과 질이 둘만의 밤을 보내던 중 앤의 엄마가 갑작스럽게 집에 찾아온다. 아직 커밍아웃을 안 한 앤은 엄마에게 들킬까 봐 질을 숨긴다. 이 일을 계기로 질은 앤에게 커밍아웃 하라고 부추기는데, 앤은 엄마에게 말 할 수 있을까.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
조와 엘리는 이웃집 친구다. 엘리는 남성으로 성전환수술을 하고 이름도 샘 바꿔 돌아온다. 조는 낯선 느낌에 샘을 어떻게 대해야 할지 고민하지만 낯선 감정은 곧 허물어지고 그들의 오랜 우정을 되찾는다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
생일을 맞이한 해피는 처음으로 데이팅 앱을 이용해 여자친구를 찾는다. 해피는 첫 여자친구를 만들 수 있을까.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
큰 태풍이 한바탕 어촌을 휩쓴 후, 쌍둥이 형제의 관계는 또 다른 소년에 의해 방해 받는다. 안드레스와 가엘 형제의 여정을 따라다니며, 이들의 관계와 마찬가지로 회복을 위해 애쓰는 섬의 치유를 담은 풍경들을 발견한다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
어린 소년은 독거노인을 자주 찾아가며 그를 좋은 친구로 둔다. 예전 동창회에서 여장을 했던 동영상을 보며 회상을 하던 노인의 모습을 우연히 소년이 보게 된다. 이를 계기로 소년은 노인이 더욱 궁금해진다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
“나는 아름다운 몬스터. 그냥 나를 사랑해줘.”
 나폴리의 신비로운 지하에서 펼치는 뉴트로이스의 고독한 1인극.
 *토리노 GLBT 영화제
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
두 명의 사람은 각자의 방식으로 대화를 시도하지만 특별히 어떤 전개나 변화는 없다. 두 사물-사람은 몸 모양의 오브제를 서로 접촉하는 것을 시도하거나 공간을 물리적으로 움직이면서 상황에 변화를 가하지만 둘 사이의 있는 좁혀지지 않는 거리는 일정한 간격을 유지한다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
여배우는 노래를 만들고 부르고 싶다. 하지만 빛나는 연기에 비해 그녀의 음악은 턱없이 부족하기만 하다. 모두가 그녀의 노래에 귀를 닫을 때 한 남자가 그녀의 마음에 귀를 기울이기 시작한다.
여배우가 비밀 데이트를 기대하며 텅 빈 극장에 앉아있다. 그리고 그녀의 옆에 조금도 기대하지 않았던 낯설고 어린 남자가 앉아 그녀의 콜라를 마시기 시작한다.
어느 일요일 오후 제천으로 전근을 가게 된 경민은 짐정리하러 사무실에 들렀다가 평소 호감이 있었던 성호를 우연히 만난다.
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
1955년부터 1985년까지 캐나다 정부가 시행한 악명 높은 선주민 아동 강제 입양 프로그램 탓에 북미 여러 가정으로 흩어진 베티 앤, 에스더, 로잘리, 그리고 벤. 그들은 딘 족 출신인 생모에게서 떨어져 백인 가정에서 자랐다. 다른 환경과 가족 문화, 그리고 다른 가치관을 지닌 그들은 추억 하나 나누지 못한 채 성장하여 중년의 나이가 되었다.
 [제14회 EBS 국제다큐영화제]
마을에 백인 우월주의 바람이 불기 시작한다. 젊은이들은 스킨헤드 조직에 가담하게 되고 인종차별 반대 설교를 하던 흑인 목사를 살해한다. 광란은 걷잡을 수 없을 정도에 이르고 토미는 그들에 맞서 최후의 결투를 벌인다.
 [제18회 전주국제영화제]
부천국제판타스틱영화제 - 판타스틱 단편 걸작선 1 (유령이야기,인터뷰 - 사죄의 날,합의,50,P)
자살 시도를 위해 만난 남녀가 서로의 상처를 이해하게 되고 치유되는 과정을 보여주는 영화
어릴 적에 우연히 만났던 외계인 소녀를 다시 보고 싶어 하는 지호. 그의 앞에 어느 날 UFO를 타고 율이 나타나 도움을 청한다. 그녀는 부모님이 지구에서 들었던 노래를 찾아 ‘사랑’이라는 감정을 알고 싶어 하는데, 그 열정에 반해 마음을 열게 된 지호는 같이 모험을 떠난다. 그런데, 율은 본인이 기다려왔던 그 소녀일까?
 [제 3회 충무로뮤지컬영화제]
영화를 사랑하는 소년이 영화를 보려 하지만 실패하고 만다. 사실 화면을 보지 않아도 극장 로비에서 흘러나오는 소리만 듣고도 소년은 자신이 좋아하는 영화를 충분히 즐길 수 있다. 예상치 못한 문제가 또 기다리고 있지만, 소년은 결국 자신의 꿈을 이룰 수 있게 된다.
 [제13회 부산국제어린이청소년영화제]
도연은 생일마다 발송인 불명의 택배를 받는다.
지금까지 받았던 DVD 3장을 나열해보는 도연은 세 영화 모두
자신과 민아가 별 다섯 개를 준 영화들이라는 것을 알게 된다.
 [제22회 인디포럼]
겨울, 여행자는 어느 소녀의 꿈 이야기를 듣게 된다.
이후, 발걸음이 늘어날수록 여행자에게 이상한 일들이 일어나고, 여행자는 여름으로부터의 초대를 받게 된다.
 [제22회 인디포럼]
시칠리아 중앙에 위치한 작은 마을 수테라 (Sutera)와 이 마을의 특별한 사람들의 이야기를 담고 있다. 젊은이들이 직업을 찾아 대도시로 떠나며 인구감소와 고령화를 겪게 된 수테라는 이탈리아 해안에 도달하는 수많은 난민과 이주민에게 눈을 돌리게 되며, 목숨을 걸고 지중해를 건넌 이들에게 새로운 삶을 위한 기회를 제공하기로 결심한다. [구원]은 인류애와 우정, 연대와 희망의 이야기이다. 그리고 난민과 이주민이 사회의 부담이 아닌 자원이라는 중요한 메시지를 담고 있다.
 [제3회 난민영화제]
다혈질에다가 말년이 다가와 깐깐한 의경인 국영. 외박을 나가려는 그에게 도심 시위현장출동으로 기분이 좋지 않은데...?
 한편, 그의 아버지 호성은 젊은 시절에 불합리한 나라와 싸우다 거친 시위 현장에서 아내를 잃는 것도 모자라 한쪽 다리를 못쓰게 되고... 아내의 제사를 준비하려 도심에 나가는 아버지 호성과 시위현장에 있는 아들 국영. 서로의 상황과 신분에 따른 아이러니한 부자 관계 속에 그 둘은 도심 한복판, 수많은 사람들 사이에서 원치 않는 만남을 하게 되는데...
노스캐롤라이나에 사는 십대 소녀가 힘든 상황 속에서 구원을 받고 역경을 이겨 나간 실제 이야기를 모티브로 한다. ‘언브라이들’은 소녀가 부모의 학대와 방치, 그리고 그 과정에서 겪는 트라우마를 자신과 같은 처지에 놓인 말과 함께 이겨 나가며 성장하는 이야기이다. 가정 폭력에 시달린 사라가 호스 라이딩(horse riding)을 배우며 말과의 교감으로 치유하는 과정을 복음적으로 해석한 <언브라이들>은 올해 미국 크리스천영화제(Christian Film Festival)에서 최우수 작품상을 수상한 작품이다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
한 다큐멘터리 팀이 벨기에 연극의 지도자인 피에르 라도스키와 그의 교수법에 대해 촬영을 시작하면서 연극학교의 적나라한 진실이 하나씩 드러나기 시작한다. 무대예술에 대한 은밀하고 풍자적인 모습들은 방법적 연기론을 자신의 방식으로 이해한 피에르 교수의 연기지도 이론의 모든 것을 보여준다.
연출,연출자,배우...없다! 단지 정해진 건 ‘맘대로찍고놀자’는 것 뿐. 5명의 친구들이 각자 카메라4대 사진기 1대를 가지고 함께 여행을 떠난다~. (햔)
(기획의도) 이 작품은 서울이라는 거대 도시 속에서 '극장의 원리'를 성찰 해 가는 영상 시이다. 일체의 디지털 이펙트 효과를 사용하지 않았으며, 반사되는 빛의 이미지만을 촬용해 컷트 편집한 작품이다. 지극히 '아날로그적' 제작 방식을 통해 '디지털' 시각 효과를 재현함으로써, 극장이라는 정치적 시스템 안에서 벌어지고 있는 '이미지의 환영성'에 대한 성찰한다.
이야기하기 좋아하고 눈이 빛나는 소년, 어느 날 단편영화를 찍는 서른아홉 영화감독을 만나다.
 One day a boy who loves talking and has twinkling eyes comes to meet a 39-year-old short film director.
한 소녀가 폐가를 나선다.
 오래된 종묘를 둘러보고 시청 앞에서 춤을 춘다.
 그리고 남산에 야경을 바라본다.
리나는 첫사랑과의 약속을 지키기 위해 서울을 찾는다. 남자친구의 집을 찾던 리나는 우연히 현민을 만나게 되고, 그의 도움으로 남자친구의 집을 찾지만 첫사랑은 이미 죽었다는 사실을 알게 된다. 현민은 슬퍼하는 리나를 위해 특별한 계획을 세우고 리나는 그의 도움으로 짧은 첫사랑의 아픈 기억을 추억으로 만들어간다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
발명가인 우석은 아들 재우와 함께 단둘이 생활한다. 기계제작에 뛰어난 능력을 가지고 있지만 적극적이지 못한 성격에 그의 생활은 늘 가난하고 힘들다. 그러나 아들 재우에게 더 좋은 생활 환경을 만들어 주고자 열심히 일한다. 어느 날 그에게 구매의사를 가진 클라이언트들이 나타나고, 그들과 거래하던 중에 우석에게 잠재되어 있던 부와 성공에 대한 집착이 나타난다.
 이로 인해 재우에게 끔직한 사고가 일어난다. 재우에 대한 죄책감에 시달리던 우석은 재우를 위해 로봇 팔을 제작 하게 되고, 성공적으로 재우에게 이식한다. 성공적인 로봇 팔 이식의 결과를 보게 된 익명의 군중들은 우석을 찬양하고, 들뜬 우석은 다시 한번 본연의 모습을 잃어버린 채 통제되지 않는 부와 성공에 대한 집착 속으로 빠져든다. 결과는 더욱 우스꽝스럽게 기계화 되어버린 재우의 모습으로 나타나고, 이제 우석은 더 이상 재우에게 가까이 다가갈 수 없게 된다.
 캐나다의 미디어 이론가 마샬 맥루한(Marshall Mcluhan)은 자신의 미디어 이론에서, 대중이나 사회에 영향력을 행사하는 일련의 컨텐츠는 컨텐츠 그 자체보다 컨텐츠를 전달하는 미디어 포맷에 더욱 영향을 받는다고 주장한다. 개인적으로 그의 이론에 어느 정도 공감을 하고 있던 중, 맥루한 이론의 두 요소인 미디어와 컨텐츠 대신에 자본주의라는 사회시스템과 사회구성원을 각각 대입해보면 어떨까라는 생각을 해보게 되었다.
 사회를 구성하는 개개인의 캐릭터가 매우 다양하고, 각기 확고한 자아를 지닐지라도, 결국은 자본주의라는 사회시스템에 의해 변질되어질 수 밖에 없는 모습이 컨텐츠 자체보다 컨텐츠를 담고 있는 미디어가 사회전반에 더욱 영향을 미치는 모습과 유사하다 생각했다. 결국 인간들이 살아가면서 만들어 내는 많은 문제와 고통들(예를 들어 전쟁이나 환경, 인권문제 등)의 시발점이 어쩌면 인간 개개인의 탐욕이나 이기심이 아니라, 이를 조장하는 자본주의라는 사회시스템에 더 기인하지는 않을까 하는 생각에 이르게 되었다.
 이러한 생각을 관객들과 공유하기 위하여 이번 작품을 기획하였다. 우리가 일상에서 쉽게 찾아볼 수 있는 다정한 아버지와 아들의 관계가 두 사람의 의지와는 상관없이 멀어지게 되는 과정을 그려냄으로써, 무엇이 우리의 삶에 실질적인 영향을 끼치는지 새로운 시각으로 살펴보고자 한다.
끔찍한 사고로 인해 흉한 모습이 되어 대중매체로부터 피해 다니는 유명 여배우 베라 벨라는 아무도 모르는 해변의 저택에서 휴식을 갖기로 한다. 오랜만에 들른 저택에서 그녀는…
리스본의 한 방 안. 남자는 꿈을 만들어 내고 그에 대한 이론을 확립한다. 포르투갈 작가 페르난두 뻬쏘아의 유작인 「The Book of Disquiet」을 원작으로, 그림 같은 화면과 연극적인 연출을 통해 인간의 온전한 고독을 그려낸 작품.
‘蠱’(일본어 발음:코)란 중국 고대 시대의 주술을 뜻한다. 엄마의 장례식을 끝내고 예전에 살던 동네를 어슬렁거리던 타에코와아사무는 마음속에 자리 잡고 있던 괴물의 환영에 휩싸이기 시작한다.
열여섯 허유나, 비밀로 두어야 할 일이 생긴다. 16년이 흘러 리사이틀과 결혼준비로 바쁜 나날을 보내는 그녀에게 걸려온 한 통의 전화. 시체같이 묻혀있던 기억들이 되살아난다. (Yuna in sixteenth, she could be honest with the world that was all against her. Now when she has become a part of the world, she has to hide her honest past.)
소년은 심장을 뚫고 나오는 가시를 발견한다. 엄마는 그것을 자르는 법을 알려주고 비밀로 하자고 한다.
덕준은 돈을 벌기 위해 한국에 온 조선족이다. 중국에서는 해본 적 없는 궂은 일을 하지만 그의 바람처럼 일이 잘 풀리지는 않는다. 결국 그는 슈퍼마켓에서 인질극을 벌이고, 슈퍼마켓을 찾은 주인의 딸 정인이 엄마와 할머니를 대신해 인질이 된다. 정은은 덕준의 고된 사연에 마음이 쓰이지만 철없는 남자친구와의 사이에서 생겨버린 아이로 본인의 상황도 좋지 않다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
복잡한 나폴리 시내, 부유한 미국인 부부와 10살 난 아들 제이크는 인파 속에서 갈 길을 가려고 애쓴다. 부부가 다투는 사이, 홀로 남겨진 제이크는 풀치넬라 조각상의 성화, 말구유, 뿔에 매혹되는데....
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
전자상가에서 알바 중인 상원은 띠 동갑은 넘어 보이는 건너편 가게의 여사장 문주와 비밀스러운 관계를 갖고 있다. 나른한 봄이 오자 상원은 슬슬 자신에 대한 문주의 마음이 불안해진다. 2013 서울독립영화제 개막작 <서울연애>에 수록된 작품으로 윤박과 김수아가 주연으로 출연한다.
 [제8회 대단한 단편영화제]
1년 전 감옥에서 먼저 출소한 발렌티노는 막 출소한 애쉬를 찾아간다. 발렌티노는 그의 유일한 가족인 누나의 빚을 갚기 위해 친구들을 모아 마지막 한탕을 하자고 설득한다. 오랜만에 모인 이들은 다시는 이런 일을 안 하겠다고 했지만, 결국 마지막이라고 생각하고 힘을 모아 성공한다. 그러나 발렌티노를 조종하고 있는 경찰 루는 또 다른 요구를 하고, 그와 친구들은 루의 요구를 거절한다. 이런 삶에서 벗어날 길이 없는 발렌티노는 친구들을 배신하고 마는데…
35회 블랙마리아 영화제 Director's Choice 수상
 2016 Age d'or 영화제 상영
내가 당신에게서 보는 것, 당신이 내게서 보는 것. 그리고 그 사이에의 춤.
우리는 인간으로서 어떤 것을 가지고 살고 있나.
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
페소아의 책 『편지들(mensagem)』에 실린 시 “포르투갈해”를 바탕으로 만들어진 단편.
 에드가 페라는 포르투갈의 어부들이 일하는 모습과 통조림 공장의 풍경을 페소아의 시와 함께 보여준다.
 “2018 포르투갈 영화제” 기획을 알게 된 에드가 페라가 직접 서울아트시네마에 상영을 제안한 작품
하루 종일 딸의 방문을 기다리는 엄마의 이야기.
 [제13회 인디애니페스트]
펫숍앞에서 강아지 사진을 찍던중 한 소년이 나타난다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
<1.‘표면’을 통해 ‘식물’ 되기 2.그 ‘식물’로서 ‘물건’ 되기 3.그 ‘물건’에서 ‘배경’되기->“너의 가로수가 되거나, 너의 베란다 울타리가 되거나”의 주체가 되는 두 인물은 표면이 배경을 통해 대상이 되는 것에 대해 시도하기를 명령하는 사운드의 지령과 관련하여 행동한다. 이들의 움직임과 지령의 내용은 상황을 가로질러 연장된다. 이들은 표면이 되고, 테두리를 가지고, 가장자리가 된다. 이들은 결국 물건이 됨으로서 배경이 될 수 있다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
노래 가사 구절을 반복해 읊는 이 여자를 바라보자. 무엇에 대해, 어떻게 노래하는지. 낯설게 들린다면, 무엇이 이 노래를 낯설게 만들고 있을까. 클로즈업 한 얼굴, 한국어라는 언어, 선율 위에 얹혀진 문장들…
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
편지를 쓴 이 여자를 바라보자. 무엇을 원하고, 어떻게 요청하고 있는지. ‘클라이언트’ 역할을 수행하고 있는 경우와 퍼포먼스 아티스트가 ‘클라이언트'인 경우로 바라본다면.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
만삭의 임산부가 작은 방에서 홀로 지내고 있다. 여자는 매일 아침 텔레비전에서 알려주는 ‘아기를 위한 세 가지 수칙’에 따라 반복적인 일상을 살아간다. 어느 날, 극심한 진통을 느낀 여자는 누군가에게 자신의 진통을 알리는 스위치를 올리고 의식을 잃는다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
희수는 영화 포스터 이미지 파일을 수집하는 취미를 가지고 있다. 그는 영화 포스터를 모으는 방법과 기준, 그 속에 담긴 이미지를 보는 관점, 그러한 취미를 갖게 된 계기가 무엇인지를 작가에게 들려준다. 그 모든 것에는 그의 누이의 죽음이 얽혀있다.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
홍상수 영화에서 반복적으로 사용 되는 구도 및 설정이 동일한 쇼트를 통해 홍상수 영화의 구조를 분석해보고자 했으며, 이들 쇼트를 배열해 가는 과정에서 또 다른 서사를 만들어내고자 했다.
  <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
중요무형문화재 27호 승무예능보유자 그리고 중요무형문화재 97호 살풀이춤예능보유자. 이는 우봉 이매방의 또 다른 이름들이다. 형태가 없는, 누군가를 통해서 발현될 수밖에 없는 무형의 문화를 보존한다는 것은- 전수를 제외하고- 이와 같은 명명과 매체를 통한 기록에 의존한다. 이 영화는 실제의 춤을 제외한 나머지 자료들과 새로이 기록되는 영상을 통해 무형 유산의 아카이빙에 대해 고찰한다.
  <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
‘오즈 야스지로’의 영화들에 나온 비어있는 공간들에 주목해 보았다.
  <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
이 작품에서 필라델피아의 거주자들은 위성 이미지의 불연속적으로 이동하는 점들 모양으로 움직인다. 그들은 만남,시각,경제,정치,사회,사생활에 대해 이야기 하지만절대로 만나지는 않을 듯하다.
그러니까, 그들 가운데 한명의 나쁜 꿈이 현실이 되기 전까지는.
 <제17회 서울국제뉴미디어페스티벌>
당신이 오늘날 주변에서 듣고 있는 상냥한 목소리는 누구의 목소리인가요?
 [제21회 서울국제여성영화제]
'빛 빛에 관하여'는 ‘빛: Licht(리히트, 독일어), light(라이트, 영어)’ 두 언어 사이의 혼란으로 인한 글쓰기의 오류에서 시작한다. 독일어와 영어가 가진 비슷하면서도 다른 리듬과 음성을 바탕으로 김새봄이 시를 썼다. 그 시는 김윤희 작가가 드로잉 작업에서 만들었던 번역시스템을 통하여 각 알파벳은 격자 안에 재배치되고 점들은 선으로 연결된다. 그 후에 각각의 알파벳은 신디사이저 건반의 알고리즘 기반으로 또 다시 변환되어 결국 처음 쓰여진 시는 음악적 사운드로 표현된다. (예: A-도, B-레, C-미…)
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
<리퀴드 노스탤지어> 시리즈는 구글 지도의 스트리트뷰에 대한 고찰에서 출발했다. 지금 여기에서 이 지도서비스를 이용하는 사용자들은 과거의 ‘인증’일 뿐인 사진에 각자의 심리적 기대를 투영하고 있었다. 본인은 이러한 현상에 주목하면서, 아이패드로 스트리트뷰 풍경을 재전유하여 디지털 드로잉 연작을 제작했다. 이 디지털 풍경은 흐르는 듯한 붓터치와 형광빛 색들로 인해 비현실적이고 초현실적인 느낌을 주는데, 이는 미디어가 제공하는 이미지들을 바라볼 때 투영되는 우리의 불분명하고도 화려한 환상들과도 같다. 는 디지털 드로잉 를 가상현실VR로 구현한 작업이다. 체험자들은 HMD를 착용하는 비교적 간단한 행위로 실재와 환상의 경계를 오가며 재전유된 풍경을 보다 직접적으로 경험한다. 2D를 3D로 재구성하는 과정에서 사물들은 종이처럼 납작하게 배치되었다. 기존의 VR이 3D로 재현된 사물들을 통해 (미디어가 제공하는 기호들이 그러하듯이) 실재라고 “믿게끔 하는” 것이라면, 이 작업은 2D와 3D 사이의 2.5D라는 특수한 공간감을 제시하면서 미술의 성찰적 기능과 게임적 즐거움을 동시에 제공한다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
"당신은 그들이 당신을 사랑하게끔 하기 위해 무엇을 기꺼이 하겠습니까?" <날 사랑해, 날 두려워 해>는 사랑에 빠질 때 우리가 연기하는 역할과 선택하는 무대, 잘 보이려 하는 관객, 그리고 수용의 가격을 춤을 통해 은유적으로 표현했다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
숲에서 발견하는 버섯들을 땅에서부터 기둥을 타고 지붕을 훑어 응시하는 낮고 느린 시선으로 다양한 색, 형, 질감 그리고 환경과 주변 생물들까지 섬세하고 자세하게 보여준다. 동시에 숲의 소리와 함께 페터 줌토어를 시작으로 여러 건축가들이 이야기하는 다양한 건축적 이야기들이 겹친다. 그 내용은 인간이 건축을 보는 방향 즉, 인간과 자연의 관계를 건축이 어떻게 해석할 것인가, 거대건축의 욕망과 개발의 가능성과 한계에 대한 것, 건축의 본질에 대한 선언, 건축에있어 조형성의 진화와 건축 또는 예술이 꿈꾸는 불멸성과 휘발성을 통해 소멸과 생성의 문제 등을 건드리며, 마지막으로 가즈오 세지마가 위계질서에서 자유로운, 탈 중심의 공간과 빛을 담는 건축을 얘기하며 숲은 그녀의 건축처럼 화이트아웃된다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
<다리의 감정>은 프랑크푸르트 젠켄베르크 자연사 박물관을 매개로 단편적인 이야기를 만들기 위해 새로운 영역을 탐험하듯, 나치 수용소 테레진 게토와 독일의 자연사 박물관, 등 다양한 상징적인 장소로부터 이미지를 수집하면서 제작되었다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
블로그에서 이루어지던 소통이 영상화됐을 때, 사람들은 이를 브이로그(vlog)라 부른다. 어느 블로그에 게시된 벌레가 되어 버린 여자의 이야기, 아기 거북이가 죽은 이야기, 다른 도시에서 보내온 영상 편지들이 영화로 만들어진다. 블로그에 게시된 사진과 글이 파편화되어 타임라인은 사라지고 영상으로 옮겨오면서 이야기의 시간은 뒤섞인다. 이야기가 모순적인 것은 삶이 모순적이기 때문에 어쩔 수 없다. 온라인에서 온라인으로, 도시에서 도시로, 방에서 방으로, 이동 수단에서 이동 수단으로 서신 교환된 이야기의 파편으로 만든 브이로그(fragmented vlog).
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
서울역 인도 한복판에 미동도 하지 않은 채 누워있는 노인을 보았다. 그 모습이 잠을 자고 있는 것인지 혹은 시체인지 알 수 없었다. 그는 유령이었을지도, 누군가 아무렇지 않게 놓아둔 사물이었을지도 모른다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
홍대 옆, 망원동 44세대의 원룸. 누군가 허락없이 방을 점령한다. 건물관리인은 이 외부자들을 감시하거나 쫓아내야 한다. 초대받지 않은 사람들이 초대하지 않은 사람에게서 발견하는 방의 비밀들, 그리고 서로의 비밀들.
 [제19회 전주국제영화제]
무엇이 독일을 그렇게나 독일스럽게 하는가? 10개국의 10명의 전문가들이 외국인의 시선으로, 그러나 자신들의 전문 분야에서 본 관점을 제시한다. 베를린 영화제의 프로그래머이기도 한 도로테 베너의 <10인의 외국인이 본 독일>은 민족지상학 지식의 놀라운 진수와 독일의 아물지 않은 상처에 대한 유쾌하면서도 고통스러운 접근이 섞여 있는 영화이다.
사랑에 빠진 여자는 둘로도 부족하다? 그가 "나는 사랑에 빠진 여자 (Je suis une femme amoureuse) 를 부르는 미레이 마띠유(Mireille Mathieu)의 목소리에 암울한 포르노 여배우가 다리를 벌리고 있는 영상을 조합할 때, 관객들은 코믹한 연극의 한 장면을 보는 동시에 진정으로 시(詩)적인 순간에 직면하게 된다. 순수한 역설을 은밀하고도 미디어화된 우리의 환경에 불쑥 떠오르게 하는 작가의 힘.
파리 지하철 꼴랑쿠르(Caulincourt) 역 입구. 한 사나이가 멈춰 서 있고 행인들이 보인다. 전자음악과 어우러져 마치 감전된 듯한 카페의 정경이 정지된 앵글 속에서 흐르는 시간들을 담아내고 있다.
페르시안 카펫을 소재로 이란의 유명 감독들이 각자의 개성과 스타일대로 만든 옴니버스 영화. 과거와 현재, 다양한 주제를 넘나들며 각각의 감독들은 카펫을 둘러싼 이란인들의 삶을 조명하고, 그들의 문화에서 카펫이 지닌 의미를 다시 돌아본다.
전혀 다른 삶을 사는 두 여자가 우연히 편의점에서 좀도둑과 여경으로 만난다.
 얼마 뒤 그들이 다시 만났을 때, 둘 사이에는 특별한 연민이 싹트는데..
 [제2회 유럽단편영화제]
평범하기 그지없는 목요일. 유모차를 끌고 외출한 에글라는 문득 자신이 위협적인 도시에 살고 있을을 실감하게 된다.
 [제2회 유럽단편영화제]
장을 보고 돌아오니 엘리베이터가 고장 났다.
 오지랖 넓고 고집스러운 스탕카 할머니는 죽을 각오를 하며 9층까지 계단으로 오른다.
 [제2회 유럽단편영화제]
퇴근 후 반복되는 일상에 지친 남자에게 특별한 변화가 찾아온다.
 [제2회 유럽단편영화제]
손자에게 생일선물로 아이폰을 사주려던 할머니는 엄청난 가격에 좌절한다.
 그러던 중 아이폰을 가진 한 남자를 발견하고 그에게 접근하는데..
 [제2회 유럽단편영화제]
몇몇 세대에 걸친 텔레비전 시청자의 집단적 무의식 속에, 독재자 니콜라에 차우세스쿠와 그의 아내 엘레나에 대한 유죄 판결과 1989년 크리스마스에 일어난 처형의 이미지는 깊게 각인되어 있다. 사건이 일어난지 정확히 20년 후, 스위스의 감독 밀로 라우(대표작 : ”Hate Radio”, “Breivik’s Statement”, “The Moscow Trials”)는 역사적인 설정을 재현하여, 유명한 공개 재판을 재연하였다. 영화는 극의 제작과 목격자의 인터뷰, 그리고 아카이브 자료들를 뒤섞으며, 부쿠레슈티의 오데온극장의 무대 뒤를 비추어 살핀다.
 [페스티벌 봄]
날 사랑한다고 생각했던 그 였지만,
 그가 사랑하는 이는 다른 사람이 아닐까. 이를 잊기 위한 방법은 무엇일까.
 [제2회 유럽단편영화제]
4인4색의 친구들이 슬로베니아 프추로 여행을 떠난다.
 설렘 가득 안고 도착한 곳이지만 지루해질 찰나, 음악과 함께 네 명의 남자가 찾아온다!
 [제2회 유럽단편영화제]
자신의 꿈인 댄스 오디션을 보기 위해 헤어진 전 남자친구를 찾아가
 파트너가 되어 달라고 부탁하는 그녀.음악과 함께 서로에게 빠져드는 그들이지만 이를 극복하기 위해 더욱 격정적으로 춤에 빠져든다.
 [제2회 유럽단편영화제]
베를린 장벽이 무너지던 1989년.
 에스토니아 탈린 시의 아파트에 벽하나를 사이에 두고 사는 노년의 남녀가 있다.
 [제2회 유럽단편영화제]
세계적인 스트리트 아티스트 JR의 프로젝트를 담은 필름.
 이 영화의 의의는 각기 다른 대륙들의 여러 여성들의 삶의 조각들을 모아 이야기 하는 것에 있다.
 브라질, 케냐, 캄보디아. 여성들이 겪는 폭력은 차별의 극단적인 표현이며 최악의 범죄이다. JR은 그들을 만나 그들의 힘, 그들의 용기, 그리고 그들의 숭고한 악전고투를 증명하고자 한다.
 우선 살아남을 것. 그리고 그 다음, 존재할 것.
 영화 “여성은 영웅이다”는 보이지 않는 곳을 들여다 보고, 그 의미를 되찾으려 하는 의도를 가지고 있다. 이 영화의 주인공은 여성들이며, 이것은 그들의 이야기이다. 이 영화는 결코 어떠한 조사도, 고전적인 다큐멘터리 영화도 아니다.
 JR은 전통적인 스토리텔링을 추구하는 예술가이기보다는, 디지털과 비디오 기술의 전문 지식을 이용하여 소통하려는 젊은 예술가들의 세대 중 하나이다.
 [페스티벌 봄]
이 일을 하려면 피 속에 경유나 유압유 정도는 흘러야 한다. 눈에는 먼지가, 귀에는 소음이, 가슴에는 열정을! 건물 철거 현장에서 일하는 굴착기 기사의 이야기다. 굴착기가 어떻게 발레리나가 되고 여전히 크기가 중요한 이유는 뭘까.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
‘그’의 눈빛 속에 ‘진실’이 담겨있다. 변요한, 그의 데뷔작!
 인터넷 설치기사인 도연은 작업을 위해 방문한 어느 신청자의 집에서 혼자 집을 지키고 있던 어린 여자아이를 만나게 된다. 아이를 혼자 두고 떠날 수 없었던 도연. 그들이 함께 보낸 토요일 오후를 담은 작품.
병에 걸린 아픈 할머니를 위해 혼자만의 여행을 떠나는 아이. 여행 중 아이는 많은 상황과 다양한 사람들을 만나게 된다. 과연 아이는 여행을 통해 할머니를 낳게 해줄 수 있을 것인가.
발전소 건설의 이상을 가진 촌장과, 마을들을 가로채려는 폐광 보스와의 대립. 마을의 보안관으로 활약하는 수의사의 고투. 붐비는 수확제에 들이닥친 총격전. 산불 속에서 피어나는 인간애. 전쟁 직후 북해도의 두메산골, 야마비코마치의 부흥과 개척에 걸린 남자들의 드라마
 [제7회 서울노인영화제]
엘사는 87세에 자신의 예술 인생의 전성기를 경험하고 있다. 피나 바우쉬의 작품에 영감을 받아서 엘사는 40/90 발레단을 지휘한다. 그녀의 곁에는 늘 지팡이가 함께 한다.
 [제7회 서울노인영화제]
새로 이사 온 아파트에서 이웃 남자에게 첫 눈에 반하는 홍주. 남자가 동네 배드민턴 클럽에서 코치로 일하고 있는 것을 알게 되고 그 클럽에 가입해 배드민턴을 배우게 된다. 하지만 홍주의 뜻대로 되지 않는 상황에 홍주의 계획이 자꾸만 빗나가기만 한다.
 [제 17회 부산독립영화제]
모르겠다. 내가 어디로 가고 있는지... 연기자 지망생이지만 생계를 위해 대리운전 일을 하는 정규는 오랫동안 준비했던 오디션에서도 탈락하는 좌절을 겪는다. 이번이 아흔아홉 번째. 백 번째 오디션에는 무언가 달라질 거라고 기대해 본다. 그러던 어느 날 우연찮게도 흠모하는 감독의 차량을 대리운전할 기회가 생긴다. 하지만 막상 긴장되어 아무것도 하지 못하는데... 거기다 형까지 사라지는 사건이 벌어진다.
 (제12회 미쟝센 단편영화제 )
가즈히로 소다 감독이 가와사키의 시의회 의원선거를 다룬 다큐멘터리 ‘선거’의 익살스러운 속편을 가지고 돌아왔다. 주인공은 2011년 후쿠시마 원전 사고 이후 탈핵을 외치며 단독후보로 출마한 야마우치 가즈히코, 일명 ‘야마상‘. 야마상의 소박하고 순수한 선거운동은 일본의 선거과정에 감춰진 어두운 그림자를 대조적으로 드러낸다. 하지만 이러한 운동방식 때문에 소다 감독의 관찰형 다큐멘터리 작업도 순탄치 않다.
 [제14회 인디다큐페스티발]
한 10대 소년이 친구들로부터 괴롭힘을 당한다. 점점 폭행의 강도가 세지고, 결국 그는 십자가에 매달리게 된다.
 [제13회 아시아나국제단편영화제]
휴일에 노량진 수산시장에서 오랜만에 친한 형, 누나를 만나기로 한 남자. 하지만 자신이 일하는 이삿짐 센터 사장으로부터 쉴 새 없이 전화가 온다.
배우 소리는 과거 함께 작업했던 이 감독의 부음을 듣고 장례식장을 찾는다. 한산한 장례식장에는 이 감독의 아내와 어린 아들, 그리고 고인의 영화에 소리와 함께 출연했던 배우 정락뿐이다. 정락은 오랜만이라며 소리를 붙잡고, 뒤이어 조문을 온 신인배우 서영도 자리에 합류한다. 고인이야말로 진정한 예술가였다고 목소리를 높이는 서영의 말에, 세 사람은 한바탕 예술 논쟁을 벌이는데…
 [제41회 서울독립영화제]
 [제20회 부산국제영화제]
오랜 기간 쫓아온 마약 조직의 보스 아스카를 체포하기 위해 뉴욕에서 귀국한 수사관 제니퍼. 아스카는 제니퍼의 언니를 죽인 원수이기도 하다.
 FBI 정보를 바탕으로 거래가 이루어진다는 부두로 향하지만 거기서 기다리고 있던 것은 내부의 스파이를 잡기 위한 마작 테이블인데…
반은 좀비 반은 인간인 쥬리의 이야기를 그린 영화
마약 관련 의문사를 조사하기 위해 도쿄지하여자교도소 99구역에 잠입한 여수사관의 이야기를 그린 성애 영화
남편에게 무시당하던 여자가 수리기사와 관계를 맺게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
제자 앞에 옛 스승이 나타나 아무 이유없이 그에게 총구를 들이밀면서 벌어지는 이야기의 단편 영화
잊고 있었던 꿈을 찾아 나선다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
무대 위, 변장한 아이들은 춤을 추고 자장가 리듬에 맞춰 노래를 부른다. 예상치 못한 결과로 공연이 끝날 때까지...
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
당신이 원하는 것을 조심하라.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
평범한 세상 속 특별한 아이.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
저녁 10시, 저녁식사 시간이다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
호기심 어린 소년 알렉세이는 미지의 영역을 개척하기로 결심하고 우주로의 여정을 떠난다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
인간은 생사의 기로의 상황에 놓여질 때, 강한 힘을 발휘한다. 이러한 힘은 현실적인 상황에서 보다 비유적인 상황에서 더욱 분명하게 나타난다.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
특별한 고슴도치를 만나기 위해 산을 오르는 소년.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
2016 리우 데 자네이루 장애인 올림픽 홍보 영상. 장애인 올림픽의 정신을 담아내고 참가하는 모든 선수들을 응원하기 위한 작품.
 [제8회 서울교통공사 국제지하철영화제]
2065년, 이전의 성관계가 더 낫다고 생각하는 10대 소년, 소녀들이 '레트로섹스'를 찾기 시작한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
2050년, 상파울루. 인구가 4억 5천만 명에 달한 브라질에서는 아이를 갖기 위해 정부의 승인을 받아야 한다. 불법적으로 임신한 사실을 알게 된 샹탈은 아이를 지키기 위해 남편의 결정에 반대하는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
2050년, 카멜은 26년 형을 복역한 뒤 출소한다. 아들의 가족을 만나러 간 그는 자신의 이미지를 통해 만들어진 로봇에게 대체된 상태이다. 카멜은 자신의 지위를 되찾기 위해 싸워야 하는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
티베리우스는 아기를 갖는 문제로 자신의 네 연인들과 논쟁을 벌이고 있다. 안정적인 미래를 위하여 이들은 과학적인 방법을 통해 애정도를 측정하기로 한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
사랑에 목마른 사람들. 내 사랑의 갈증을 채우기 위해 내 사랑을 속이며 사는 사람들. 위험한 관계의 늪을 힘들게 벗어나고도 또 다시 늪으로 뛰어드는 사람들.
 사랑을 되돌리고 싶어하는 남자와 사랑에 집착하고 끊임없이 의심하는 여자. 각자 끝나지 않은 사랑을 정리하러 가는 길에 충돌 사고가 일어나고 죽음의 순간 떠오른 과거의 기억을 따라 가슴아픈 꿈에 잠든 마지막 하루를 회상한다.
사랑은 어떤 맛일까? 달콤할까, 시큼할까, 아님 쓰고 짤까? 여기 사랑의 맛을 찾기 위한 여정을 시작한 주인공이 있다. 사랑이 취할 수 있는 모든 형태를 탐색하려는 주인공은 여러 맛으로 사랑을 표현한다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
자동차 사고를 겪은 두 여성은 자신의 삶에 새롭게 적응해야만 한다. 하지만 그들의 공간을 지배하는 공기는 무겁다.
 [제18회 한국 퀴어 영화제]
가족, 사랑, 나의 삶의 일부가 보인다
 대체적인 분위기는 ‘주마등처럼 스쳐 지나가는..’에 가깝다.
 죽음에 가까워지면 주마등처럼 스쳐 지나간다고들 한다.
 언젠가 어머니에게 보낼 마지막이 될 편지를 녹음기로 남겨두는 내용이다.
 [제20회 대구단편영화제]
'어느 동네, 두사람의 이야기' 라는 컨셉으로, 매년 제작되는 옴니버스 장편 프로젝트.
 동명이인 프로젝트 시즌2
 주인이세요 : 그는 자전거 중고거래를 하기 위해 만난 그녀가 마음에 든다.
 순천행 기차 : 무궁화호 카페칸에 앉은 그녀는 자신에게 말을 거는 그가 의심스럽다.
 요나의 정원 : 성당에서 만난 보험판매원은 그와 그녀에 대해 너무 많은 것을 알고있다.
 거장과 함께라면 : 그녀는 그날 밤 다시 없을 혼신의 연기를 선보인다.
 어제의 일들 : 그와 그녀는 어제처럼 놀이터에서 스무고개를 시작한다.
 모르는 연인들 : 사람들은 그와 그녀가 왠지 닮았다고 말했다.
스스로를 페미니스트라 칭하지만 긴머리와 화장만은 놓지 못했던 채영은 이제 '탈코르셋'을 하겠다고 한다. 그리고 그녀의 곁엔 수많은 채영이들이 있다. 채영이들과 채영은 과연 '탈코르셋'을 할 수 있을까.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
10년차 성북동 캣맘 ‘냥이랑나랑’은 길음동 재개발 지역에 들어간다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
15년간의 수감 생활 후, 지아드는 모든 사람들의 존경을 받는 영웅으로서, 현대 팔레스타인 생활에 적응하기 위해 고군분투한다. 현실과 환상을 구분할 수 없는 그는 엉킨 타래를 풀어내고 모든 것이 제 자리를 찾을 수 있도록 스스로를 몰아붙인다.
 [제8회 아랍영화제]
미선은 12년 전 동생 현숙을 자살사고로 잃었다. 정윤과 미선은 유품이 된 현숙의 사진들을 함께 보며 대화한다. 정윤은 현숙 자신의 모습이 담긴 사진보다 현숙의 시선이 담긴 사물과 사람들의 사진에 관심이 간다.
 [제16회 서울국제실험영화페스티벌]
Now and There, Here and Then (2018)에서 다른 시공간에 사는 엄마와 딸은 두 개의 하늘을 만든다. 5000마일의 거리와 9시간의 시차가 압축되어 겹겹이 쌓인 디지털 프레임은 천체의 시간을 담음으로써 지리적의 거리감을 상기시킨다. 납작해진 세상은 두 사람의 대화를 통해 또 다른 차원을 발견한다.
 [제16회 서울국제실험영화페스티벌]
튀니스 항에서 지게차 기사로 일하는 리아드는 은퇴를 앞두고 있다. 그와 그의 아내 나즐리의 삶은 고등학교 시험을 준비하고 있는 외아들 사미를 중심으로 돌아가는데, 아들의 반복적인 편두통 발작은 그들의 큰 걱정거리다. 어느 날 건강을 되찾아 가는 것 같았던 사미가 갑자기 사라지고 마는데...
 [제8회 아랍영화제]
두 명의 사람은 각자의 방식으로 대화를 시도하지만 특별히 어떤 전개나 변화는 없다. 두 사물-사람은 몸 모양의 오브제를 서로 접촉하는 것을 시도하거나 공간을 물리적으로 움직이면서 상황에 변화를 가하지만 둘 사이의 있는 좁혀지지 않는 거리는 일정한 간격을 유지한다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
서울을 시작으로 북미와 유럽까지 LOVE YOURSELF 투어를 마친 방탄소년단!
 전세계의 팬들과 함께 호흡하고 열광했던 유럽에서의 콘서트가 파리를 마지막으로 끝났다.
 그리고 모든 긴장이 풀어진 다음날, 파리의 작은 루프탑 테이블에서 멤버와 팬들에게
 하지 못했던 그들만의 이야기를 나누는 작은 뒤풀이가 시작된다.
 방탄소년단의 솔직담백한 이야기를 한 테이블에 둘러 앉아 들을 수 있는
 설렘 가득한 시간이 펼쳐진다.
이 짧은 영화는 아주 작은 범위의 여성 다양성과 특징을 말한다. 이것은 모든 여성이 이해하며 또한 여성의 몸이 가지고 있는 방대한 다수이다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
전당포에서 일하는 여자. 순정은 자신만의 공간 속에 살고 싶지만, 연애에 대한 상상과 경험은 그녀에게 자기만의 방을 허락하지 않는다. 그녀가 자신이 원하는 것을 자기 입으로 말할 수 있게 되는 순간, 자신과 똑같이 생긴 존재를 만나게 되고 경계는 허물어진다.
아날로그 시계와 디지털 시계가 자존심을 건 한판승부를 시작한다. (An analog clock and a digital clock begin to fight each other in order to tell which one is winner.)
 연출의도. 이 영화를 만들 유학당시 언어의 제약 때문에 배우들이 연기를 잘하는지 못하는지 판단할 자신이 없었고 내 의도를 정확히 전달할 자신도 없었다. 그래서 나혼자 현장을 완벽하게 제어할수있는 방법을 찾게되었고 그것이 바로 제약된 공간과 주어진 사물로만 재밌는 스토리를 만드는것이었다. 이렇게 출발한 컨셉을 아날로그시계와 디지털시계의 갈등구조로 발전시켰다. 실은 이 두 시계의 러브스토리나 존재의미를 묻는 철학적스토리로 방향을 잡았다가 주위의 만류로 재밌고 가벼운 스토리로 바뀌었다. (Back when I was making this film, I couldn't tell if American actor and actress's performance are good or not because of my poor english. Besides, I was not confident that I was able to describe in English exactly what I want; Therefore, I was trying to find how to control movie-making process by myself. That's why I had to make the story with limited space and given objects. From the concept, I developed to the typical conflicts between an analog clock and a digital clock. As a matter of fact, it was love story or pedantic story originally. But I had to change it into entertaining and funny story because of my friends' dissuasion.)
 아날로그 시계와 디지털 시계의 한판승부! 과연 누가 승리할것인가. 2003년 가을, 미국 Orange Coast College 재학중에 만든 FILM/VIDEO Class Final 작품. 영화 중간중간에 기존 헐리웃 영화들을 인용하는 장면이 제법 나와서 저작권법에 저촉되는거 같아 감독이 출품을 포기하려 했었다고. 제32회 서울독립영화제 KT&G 상상마당 초청 상영작 (2006), 상상마당 우수상 수상 (2005).
소라는 까닭모를 불안에 시달리고 있다. 그런 그녀에게 이미 지쳐버린 남편은 화만 낼 뿐이고, 난생 처음 찾아간 정신과에서도 신통한 해답을 듣지 못하자 소라는 잠시 혼자 지내 보기로 한다. 소통의 부재, 내 안의 또다른 나, 자살 등에 연관된 현대인의 불안한 심리를 집요하게 묘사해낸 작품이다.
혼자 사는 할머니가 기르던 개가 죽자 슬픔을 이겨내고자 한다. 그러다가 예기치 않은 장소에서 따뜻하고 열려 있는 공동체를 만나게 된다.
 [제7회 서울노인영화제]
철공소의 일을 하며 위츠공은 나이가 많은 아버지랑 아내 위메이 그리고 어린 아들 바오린과 행복하게 살고 있었다. 하지만 군사들이 마을에 들어와서 난리가 났을 때 다칠 뻔한 남자아이를 구하기 위하려다가 위츠공이 군사 한 명을 죽인 사건으로 인하여 그의 아버지가 죽임을 당했고 아내와 아들은 잡혀갔다. 그 후 그는 그의 아내와 아들을 찾아줄 것이라는 진양왕의 거짓 약속으로 전쟁터에 나가게 된다. 전쟁터에서 그는 우연히 자기 아들을 만나게 되지만 위츠공을 알아 보지 못하고 아들은 위츠공을 다치게 한다.
 [제14회 광주국제영화제]
소설에 신경증적 집착 수준으로 빠져드는 남자.
 점점 자신의 존재가 소설 속으로 스며든다.
프레데릭은 영화배우인 아내 앙젤과 로마에 살고 있는 프랑스 화가다. 레지스탕스에 관한 영화를 찍으러 로마에 왔던 단역 배우 폴은 연인 엘리자벳과 함께 그들의 아파트에서 지내게 된다. 어느새 더 가까워진 네 사람. 앙젤은 엘리자벳에게 자신의 옷을 선물하고, 프레데릭과 폴은 혁명에 관한 담론을 나누기도 한다. 그리고 드러나는 프레데릭과 앙젤의 갈등. 앙젤은 남편의 외도를 눈치채고 여러 남자들과 바람을 피운다. 이를 묵인하면서도 아내와 헤어지지도 못하는 프레데릭. 이 커플을 바라보는 폴과 엘리자벳의 갈등도 함께 깊어만 가는데...
밀로쉬 우르반이 쓴 동명의 소설을 원작으로 만든 역사 소재의 스릴러 영화. 주인공은 우연한 기회에 어떤 사건에 휘말린 뒤 체코의 유명 건축물인 성 존 네푸묵 성당을 둘러싼 비밀을 파헤치기 시작한다. 이 사건의 열쇠는 18세기에 활동했던 체코의 건축가인 산티니가 원래 고딕 양식이었던 성당을 바로크 양식으로 바꾼 이유 속에 숨어 있다.
 [한국시네마테크]
소련 공산체제가 무너진 뒤 독립한 국가들의 인종전쟁 중의 하나로 조지아와 아브카지아 간에 치열한 교전이 벌어진다. 소련체제가 붕괴하고 인종전쟁이 일어나면서 아브카지아에 살던 에스토니아인들은 대량으로 옛 조국으로 돌아갔다. 그러나 목수 노인 이보(렘비트 울프삭)과 이웃인 마구스(엘모 누가넨)는 탠저린을 수확하기 위해 집을 지킨다. 이들은 전투가 바로 자기들 집 문밖에 이르렀지만 결코 평정을 잃지 않고 탠저린 수확에 정성을 쏟는다. 마침내 전투가 두 사람의 마당 앞에서 벌어지면서 서로가 원수지간인 체첸인 용병 아메드(기오르기 나카쉬제)와 조지아인인 니코(미하일 메스키)가 중상을 입고 이보 집 앞에 쓰러진다. 이보는 둘을 자기 집 안에 들여다 놓고 극진히 간호를 하는데 아픈 몸에도 불구하고 아메드와 니코는 몸만 나으면 서로 죽이겠다고 다짐을 한다.
 아메드는 죽은 동료들의 복수를 하겠다고 이를 득득 가는데 니코도 이에 맞서 아메드에게 적의를 표하나 니코는 전쟁 전의 직업이 배우여서 용병인 아메드보다는 덜 호전적이다. 이 두 사람 간의 적의와 증오를 연민의 정과 함께 한심하다는 표정으로 지켜보면서 인자한 아버지처럼 그들을 돌보는 이보의 모습이 구세주 같다. 그러나 두 사람의 건강이 회복되는 시간이 길어지면서 한 집 식구처럼 된 둘 간의 적대감도 서서히 녹아 들면서 내면에 깊이 잠재해 있던 인간성이 서서히 고개를 든다. 그리고 다시 한 번 총격전이 이 마을 덮치면서 어제의 적이 오늘의 동지가 된다.
"터보 훈련기간 동안, 런던 외각에 있는 레드브릿지 센터에서 찍은 영화다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
픽시 자전거를 타는 장면과 몬트리올의 자전거 모임. 자전거가 도시를 바꾼다!
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
한 일본인의 내레이션으로 겨울, 레바논 베이루트 해안가에서 이루어지는 릴리와 미셸의 만남이 제시된다. 불확실한 기억의 파편들을 조합하여 두 사람의 운명이 재구성되어 가는 동안 내레이션의 주인공은 적군파이자 언더그라운드 영화 감독으로 베이루트에 와서 팔레스타인 해방 무장투쟁조직에 가담한 전설적 인물, 아다치 마사오임이 드러난다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
폭력적인 15살 소년 패트릭.
자신감이 과하게 넘치는 패트릭은 사람들을 다치게 만들고 별다른 책임도 지지 않는다.
그러다 어느 날 동생과 어머니와 거리가 생겨 혼자 남겨졌다는 생각을 하게 된다.
그러한 생각과 함께 점점 성장하게 된다.
 [제5회 유럽단편영화제]
자신이 사랑하는 여인의 아이가 납치되었을 때, 자전거 경찰관인 마틴은 드디어 자신의 재능을 뽐낼 기회를 잡는다.
하지만 범인을 뒤쫓다가 자신의 동료와 함께 납치되고 만다.
모든 게 끝난 것 같았을 때, 마틴은 멋지게 영웅이 된다.
 [제5회 유럽단편영화제]
18살 아니크는 엄마와 함께 산다.
그녀는 자신이 무엇을 원하는지도 모르고, 아빠가 떠난 건 엄마 때문이라며 비난한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
새장 속의 새, 놀이울에 있는 아기, 그리고 담장을 사이에 둔 두 마리의 개.
시작부터 끝까지 영화는 칸막이로 가득 차 있다. 우리는 그 칸막이를 각자의 방식으로 대처한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [지포니 Experience 영화제 2016 상영작]
 [프랑스 환경 국제 영화제 2016 경쟁 부문 상영작]
 [체코 ANIFILM 영화제 2016 경쟁 부문 상영작]
 [독일 메클렌부르크포어포메른 슈베른 영화제 2016 경쟁부문 상영작]
 [맬버른 국제 애니메이션 축제 2016 경쟁부문 상영작]
알버트는 세상에서 가장 작은 도시 켈리빌 제일의 악동이다. 주민들도 알버트의 말썽에 혀를 내두른다. 그러던 어느 날, 알버트는 광장의 동상에 부딪혀 동상을 산산조각 내고 만다. 주민들이 불만을 터뜨리기도 전에 알버트는 유명한 사람이 되어 자신의 동상을 세우기로 마음 먹는데..
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
밤하늘의 별에 감명받은 한 소년이 대발견을 위한 여행에 나선다.
한 가지 질문에 대한 답을 찾으면 더 많은 것들이 궁금해진다.
호기심 많던 소년의 모습은 위대한 과학자의 탄생을 알린다.
 [제5회 유럽단편영화제]
젊고 아름다운 예비신부 로라와 그녀의 언니인 마리나는, 로라의 예비신랑이 바람을 피운다는 증거를 찾고 있다.
로라의 5살짜리 조카인 알렉스와 함께 떠난 긴 여행에서, 그들은 자신들의 진짜 모습을 발견하고 질문의 답을 찾는다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [부쿠레슈티 NexT 국제 영화제 2016 상영작]
 [루마니아 DaKINO 국제 영화제 2016 상영작]
 [빈 독립 단편영화제 2017 단편 및 애니메이션/뮤직비디오 부문 상영작]
할아버지의 집은 대가족이 모이는 장소이다. 어른들이 왔다 떠나고 함께 일하고 쉬기도 한다.
네 명의 사촌은 평소에는 떨어져 지내다 여름은 함께 보낸다.
서로에게 화를 내기도 하고, 지겨워하기도 하고 점점 익숙해지며 그렇게 삶을 나눈다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [리스본 국제영화제 겨울 특집 2015 상영작]
 [포르투갈 신트라 단편 영화제 2016 상영작]
 [리스본 Shortcutz 영화제 상영작]
 [아조레스 프린지 영화제 상영작]
공단에서 길을 잃은 배달원은 혼자 있는 용접공에게 길을 묻는다.
하지만 배달원은 곧 해고됐다는 소식을 접하게 되고 심지어 자동차는 시동도 걸리지 않는다.
예기치 못하게 친밀해진 그들은 서로를 위로한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [네덜란드 Rijnmond TV 2015 시상식 관객상 수상]
 [로테르담 국제 영화제 48시간 영화 프로젝트 관객상 수상]
 [Noida ISFF, Zubroffka SFF 단편영화제, LA CineFest, Rotterdams Open Doek,
010Cinema Schiedam, Vlaardings Film Festival, CineNoord 등 각종 영화제 공식 선정작]
조용한 떨림으로부터 도시의 소음이 들려오기 시작한다. 거리의 사람들, 아스팔트 위 분주한 차량들. 계속되는 층간의 소음. 이 모든 것들이 꽤나 아름다워 보이는 도시의 야경이다. 2015년 2월 28일 토요일. 승민은 자신의 죽음을 준비한다. 카메라는 승민의 뒷모습만 바라볼 뿐..
 [제 20회 인디포럼]
딸의 여행가방을 찾기 위해 지하실을 뒤지던 아빠가 딸에게 보상해주기에는 너무 늦은 것 같다는 걸 깨닫는다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [루마니아 국제 단편영화제 ClujShorts 2016 공식 선정작]
 [동남부 유럽 영화제 2016 웨스트코스트 프리미어 상영작]
 [미국 톨리 단편 영화제 2015 개막일의 밤 상영작]
세 친구가 해변에 있다. 여름의 마지막 날, 달이 떠오른다.
한 친구는 달이 수평선에 완벽하게 나타날 때까지 숨을 참아보기로 한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [인디 리스본 국제 독립영화제 2015 단편부문 대상 수상]
여름이 다가오면서 해변을 이상한 침입자들이 점령한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [포르투갈 리스본 국제 영화제 2015 인디 리스본상 수상]
루크는 어떠한 언어적 소통도 거부하는 미스터리 하면서도 매력적인 여자에게 빠진다.
둘은 비언어로 소통을 하면서 순간을 사는 것이 무엇인지, 소통이란 무엇인지 되돌아본다.
 [제5회 유럽단편영화제]
17살 앨리는 자신의 몸매가 마음에 들지 않는다.
다음날 인턴십 면접을 앞둔 그녀에게, 엄마는 헐렁한 옷 대신 꽉 붙는 정장 스커트를 입으라고 한다.
앨리스는 더 이상 참을 수 없어 바깥바람을 쐬러 밖으로 나간다. 그리고 거기에서 로라를 만난다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [프랑스 Prix du Jury Jeune au Festival - Itinerances 영화제 2016 상영작]
 [19회 버뮤다 국제 영화제 특별심사위원상 수상Festival]
 [프랑스 CLAP89 Festival international du court metrage 영화제 고등학생상 수상]
 [프랑스 파리 키노마 영화제 2015 관객상 수상]
 [프랑스 24 단편 영화제 2016 학생상 수상]
 [프랑스 파리 정치대학 영화제 "La Semaine du Cinema" 2016 심사위원 및 학생상 수상]
프랑스 혁명 기념일(7월 14일), 르네는 마들렌느와 데이트를 한다.
노인 커플인 두 사람은 파리의 거리를 거닐며 만감이 교차한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [오스트리아 빈 프랑스어 영화제 2016 상영작]
 [미국 새크라멘토 프랑스 영화제 2015 상영작]
 [미국 CoLCoA (City of Light, City of Angels)영화제 2015 상영작]
이슬람 수니파 무장단체 IS는 새로운 이슬람국가 건설을 목표로, 시리아-이라크 국경까지 세를 확장하고 있어 전 세계적인 위협이 되고 있다. 시리아 국경에 있는 쿠르드인 난민캠프에서, 구호활동과 아이들을 위한 교육프로그램을 진행하고 있는 고바디 감독은, 최근 쿠르드 출신 가수 헬리 루브와 비행조종사로 유명한 나리만을 주인공으로 다큐-픽션영화를 완성했다. 헬리 루브는 핀란드에 살다가 사명감 때문에 고국으로 돌아온 인물로, 고향으로 돌아온 그녀는 지역 아이들을 위한 구호활동에 힘쓰는 한편, 조국 쿠르드의 독립을 촉구하는 강렬한 비트의 노래를 발표하기도 했다. 쿠르드 자치정부의 수립과 반전쟁, 비폭력을 주장하는 그녀는 항상 폭력에 노출되어 있다. 쿠르드 최초의 조종사였지만 사고로 다리를 다친 나리만은, 아이들을 위한 비행학교를 열어, 미래의 조종사를 양성하고자 한다. 그러나 부모들의 반대에 부닥친 그녀는, 난민캠프에 있는 아이들을 모아 다시 비행학교를 연다. 두 사람의 고군분투를 따라가던 영화는 마지막 순간, 무장하고 전선으로 나서는 두 사람의 모습에서 멈춘다. 독립과 평화를 위해 모든 것을 바칠 준비가 되어있는 이들의 결연한 모습에서, 그곳의 불안한 정세와 미래가 오버랩 된다.(김영우)
 [제 20회 부산국제영화제]
메흐멧은 흑해에 있는 산 속 마을에 가족들과 함께 살고 있다. 그는 몇 마리의 동물을 기르고 있지만, 그보다는 열정적으로 산에 남아 있는 광물을 찾는다. 하지만 그의 가족들은 행동이 이해가 되지 않는다. 결국 메흐멧을 구원한 것은 무엇이었을까? 터키 칼란다르 산을 배경으로 펼쳐진 화면은 정적인 아름다움의 미학을 끊임없이 탐닉하는 것 같다.
 [제14회 서울국제사랑영화제]
전형적인 1950년대식의 어떤 저녁, 멀대 같은 한 십대 소년이 로큰롤에 맞춰 춤을 추며 댄스홀에서 가장 예쁜 소녀에게 다가가지만 다른 멋진 청년의 끈질긴 구애와 버벅대는 주크박스로 인해 방해를 받는다.
 [제13회 제천국제음악영화제]
거대 우주선이 파리 시내의 모든 것들을 빨아들이기 시작하는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
감자 요리에 대한 이야기를 늘어놓은 다섯 사람. 유쾌함 속에 제기되는 시사적 문제.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
1949년도에 제작된 'Let's Play Fair'라는 교육용 다큐멘터리를 차용한 작품. 플루토늄을 가지고 놀던 형제에게 생긴 공정성의 문제.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
베를린의 조형물들을 이용한 오디오의 시각화.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
하나의 예술작품을 만들어내기 위한 독창적인 방법. 사슬 형태로 이들은 움직임을 공유하고, 각자의 방식으로 이어질 내용을 상상해낸다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
프랑수아와 엘리즈는 세상을 떠난 엄마를 마지막으로 보기 위해 주문을 외우기 시작한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
영국 동부의 한 해안가에서 연구원은 의심스러운 두 소녀를 만난다. 낯선 집까지 따라가게 된 그녀는 뒤늦게 숨겨진 비밀을 알아차리는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
론과 케이시는 아이를 원하지만 피할 수 없는 헤어짐 앞에 이들이 할 수 있는 일은 없다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
파리에 도착한 그녀는 너무 일찍 닫아버린 책을 다시 쓸 수 있기를 간절히 원한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
시골 친정집을 향하는 희수는 여느 때처럼 엄마에게 전화를 건다. 엄마가 좋아하는 된장칼국수를 만들려는 그녀는 엄마에게 전화를 걸어 된장칼국수 만드는 법을 물어본다.
 [제21회 부산국제영화제]
추운 겨울, 퀘벡의 한 시골 마을에서 한 여자와 그녀의 딸이 할머니의 죽음을 기다리고 있다. 엄마와 딸이 우발적으로 서로를 기분 상하게 하는 블랙 코미디.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
엄마는 아들을 본다. 바나나 우유를 좋아하던 어린 시절부터, 물안경 때문에 수영을 그만두었던 초등학교 시절을 지나 큰 배를 타고 수학여행을 떠나던 날 아침의 마지막 모습까지.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
팬은 가라브(샤룩 칸)라는 젊은 20대 남자의 이야기이다. 그가 살고 있는 세상은 슈퍼스타인 영화배우 아리안(샤룩 칸)를 중심으로 돌아간다. 그에게 아리안은 신과 같은 존재이다. 젊은 가라브는 자신의 생일에 소원을 신께 빌기 위하여 꿈의 도시 뭄바이를 향한다. 그는 영화배우 아리안의 최고의 팬이였고, 그와 닮은점도 많았다. 그렇게 그는 자신의 슈퍼스타에게 찾아가게 된다. 그러나 일들이 계획대로 되지 않을때 가라브의 사랑과 열정이 넘지 말아야 할 선을 넘게 되는 위험한 집착으로 바뀌게 되는데...
 [제21회 부산국제영화제]
두 소녀는 치매에 걸린 할아버지 파르셀을 데리러 왔지만 그는 이전처럼 문을 잠그고 나가버렸다. 소녀들은 이처럼 가족 중 누군가에게 문제가 생겼을 때 해결책을 떠올려야만 한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
낯선 사람과의 대화가 당신의 인생을 바꿀 수 있는가? 공원 벤치에서 바르바라는 킴을 만나는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
나는 놀랐다, 나는 두렵다, 나는 소외당했다, 나는 사로잡혔다, 나는 실패했다... 나는... 꺼진다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
화학적 부조화와 인지 불능 - 산소와 질소의 사랑 이야기.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
꿈과 현실 사이의 환상과 여행.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
1800년대 중반, 모피 도둑 수비엔코는 그를 기다리는 끔찍한 죽음을 모면하기 위해 재빨리 머리를 굴려야 한다. 이제 그는 마카무크와 협상을 시작하는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
낯선 이웃을 만난 소피. 이 만남 이후 그녀는 결코 예전 같지 않을 것이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
경제 위기와 실업률 증가에 시달리는 그리스에서는 새로운 방식의 구직 면접이 성행이다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
야망, 노동력 착취, 환경 오염, 타락, 과잉 가치, 부패 등이 존재하는 놀라운 자유 시장의 세계!
 [제9회 서울국제초단편영화제]
'티거!'는 뉴욕 오프-오프 브로드웨이에서 가장 유명한 풍자극 중 하나이다. 이 풍자극의 2장은 '더티 마티니'와 함께 시작된다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
우리 안에 마지막 양 한 마리가 남겨진 순간, 양털깎이는 '쉬포!'라고 외친다. 양털깎이는 매일매일 자신의 동료보다 더 많은 양의 털을 깎아내기 위한 경쟁을 펼친다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
아프리카 어부 폼발로의 눈빛이 어둠 속 보트 위에서 빛난다. 그는 빈 그물을 채우기 위해 유럽으로 떠나지만 바다에서의 사고로 그가 가진 것들은 어두운 밤을 가르는 배들처럼 떠나간다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
어느 기독교 가족은 외동딸을 보호하기 위한 계획을 세운다. 그러나 그들의 완벽한 해법은 의도한 것보다 더 비극적인 결과를 초래할 수도 있다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
이시히 사토코는 히로시마 원자폭탄 공습의 생존자이다. 유전적 방사능 중독으로 고통 받는 그녀의 손녀 레이코는 사토코의 삶을 토대로 안무를 만들어내고자 한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
마약 중독자 알렉스는 어린 여동생 앤과 하루를 보내야 한다. 앤과 함께 영화를 보러가기 전, 알렉스는 그녀를 마약 거래처에 데려가는데...
 [제9회 서울국제초단편영화제]
항상 바빠서 무뚝뚝한 남편과 살고 있는 주부 루리는 외로운 나날을 보내고 있다. 브래지어를 하지 못하고 급하게 쓰레기를 버리러 나온 루리를 지켜보는 옆집 남자 아베. 그러던 어느 날 무거운 DVD 데크를 버리러 나온 루리를 돕다가 루리와 인사를 나누게 된다. 아베는 새 DVD 설치를 도와주기 위해 루리의 집에 갔다가 외로워하는 루리를 보고 자신의 욕구를 참지 못한다. 그렇게 시작된 둘의 관계는 남편 모르게 계속 관계를 이어가는데...
불가리아 여인 야나는 공항에서 자신의 결혼 반지를 버리고 다시 후회하는데…
 [제9회 서울국제초단편영화제]
늦은 밤, 택시기사 만석 앞에 군인 진호가 나타나 다짜고짜 안산으로 가달라고 한다.
 짭짤한 요금에 혹한 만석은 진호를 태우게 되고, 진호가 헤어진 여자친구의 마음을
 돌리기 위해 탈영까지 했다는 것을 알게 된다.
 늦은 밤 고속도로를 달리는 택시 안, 오래 전 진호와 비슷한 경험을 했던 만석은
 진호에게 자신의 이야기를 들려준다.
 [제17회 대한민국청소년영화제]
늘 서 있기만 한 브라질의 어느 동물에 관한 이야기.줄의 끝에 다다를수록 다른 동물들은 이 동물이 서 있어야 하는 이유들을 발견하게 된다. 과연 줄의 끝에는 무엇이 있을까?
 [제9회 서울국제초단편영화제]
늦은 밤, 여고생 영미는 도서관에 갈 짐을 챙겨 어느 번화가로 향한다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
길리는 성범죄자에 대한 처벌에 있어 아주 단호한 입장이다. 어느날 그녀의 남동생이 비슷한 혐의로 학교에서 정학 당한 것을 알게 되자, 길리는 자신의 힘만으로는 세상을 바로잡기 어렵다고 느낀다.
 [제9회 서울국제초단편영화제]
예술대학에서 미술을 전공하는 여대생 '노엘 (프란체스카 이스트우드)'.
 어느 날, 초대받은 파티에서 무자비한 성폭행을 당하게 되고
 그녀는 이 사실을 학교에 털어놓고 도움을 받으려 하지만
 오히려 학교는 그런 그녀를 외면하는데...
 스스로 해결하려던 노엘은 실수에 의한 살인을 저지르게 된다.
 그 후 깊은 예술적 영감을 받게 된 그녀는
 '카파 파이 사교 클럽'의 성폭행 피해자를 만나게 되고
 성폭행범들을 추적하며 복수를 겸한 살인을 시작하는데..
결혼을 앞둔 신부는 교회에서 드레스를 입어 보는 중이다. 그 사이 신랑 들러리와 신부는 온 도시가 좀비들의 습격으로 엉망이 되었음을 알게 된다. 그들은 신부를 구하기 위해 무기를 잡는다. 그것이 비록 하찮은 그 무엇일지라도.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
혼자 사는 엄마의 생신을 챙기러 서울에서 찾아온 두 딸, 송영과 송미.
 세상에서 가장 행복한 시간을 보내고 있는 세 모녀에게 무자비한 살인을 저지르고 경찰을 피해 도망 다니던 연쇄살인범 ‘유재마’가 찾아온다.
 하지만 유재마에게 감금된 세 모녀는 그가 저지른 살인사건 뒤에 숨겨진 사실을 알게 되는데..
 한치 앞도 알 수 없는 연쇄살인범과의 대치 상황!
 세 모녀는 무사히 살아남을 수 있을까?!
두 명의 현상금 사냥꾼이 정체를 알 수 없는 한 남자에게 정보를 캐내려고 한다. 남자를 무지막지하게 고문하면서까지 그들이 얻고자 하는 것은 무엇일까? 유혈이 낭자한 화끈한 액션이 화면을 강타하는 영화.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
분위기가 절정인 한여름의 뮤직 페스티벌. 최고의 인기를 누리는 팝 프린세스 로봇은 외롭게 거닐던 허수아비를 만나고, 음악이 주는 황홀한 마법에 취한 그들은 아름다운 밤을 함께 보낸다. 모던한 화면과 감각적인 사운드 속 펼쳐지는 그들의 로맨스는 초현실적인 분위기를 자아낸다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
닌자영화 촬영이 한창인 영화 현장. 닌자로 분한 액션 스타는 현장을 좌지우지하려 한다. 어딘가 어색한 현장에 진짜 일본 닌자가 나타나면서 상황은 꼬이기 시작한다. 이 영화, 과연 완성될 수 있을까?
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
아들이 다니는 학교에서 총기난사 사고가 발생하고 TV로 이를 지켜보던 아버지는 자신의 아들이 범인인 것 같은 불길한 예감을 지울 수가 없다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
형제는 행복한 삶을 위한 모든 것을 상속받았다. 바로 밀주 비법과 돼지가 그것이다. 그들은 술을 만들어 판매하고 사람들은 모두 행복하다. 흑백 무성영화를 연상시키는 화면과 아키 카우리스마키 영화의 한 장면을 보듯 무심한 주인공들이 인상적인 영화.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
우리는 치치(恥恥)의 얼굴을 들여다본다. 치치의 시간은 끊임없이 치치를 침범해오는 ‘다른’ 시간들로 인해 중단되고, 치치는 때로 견딜 수 없을 것만 같다.
 [제23회 인디포럼]
소년가장 민용은 돈을 벌러 친구인 준혁의 시골집에 온다. 둘의 우정과 시골에서 벌어지는 갈등에 대한 이야기.
 [제6회 유럽단편영화제]
사랑의 비극에 빠져있던 찰나, 극작가는 자신이 만든 캐릭터를 만나 서서히 고민의 실마리를 찾아가게 된다.
 [제6회 유럽단편영화제]
평범한 가정주부 주디는 파킨슨병을 앓고 있다. 갑작스럽게 남편을 잃고 하나뿐인 아들도 직장 때문에 떨어져 살아야 하는 상황에 부딪힌다. 어떻게든 혼자 살아가려고 고군분투하는 주디와 성 정체성 혼란을 겪고 있는 아들을 그린 <고독>은 잔잔한 감동을 선사하는 작품이다.
 [제22회 부산국제영화제]
'나'와 친구들은 건물주 때문에 고통 받은 적 있다. 그래서인지 나쁜 건물주에게 당한 이야기를 들을 때마다 화가 난다. 건물주 아들인 어느 래퍼가 여성 사장을 아줌마라 칭하며 희롱하고, 여자 다리 벌리기 전문이라고 랩 했다는 소식은 불난 데 기름 부은 셈이었다. 래퍼에게 화난 마음 랩으로 푸는 게 인지상정. 그래서 한다. 망원 '참프루'와 서촌 '궁중족발'에 대한 랩이다.
 [제19회 인디다큐페스티발]
인간은 기억하고 싶은 것만 기억한다. 이를 빗대어 ‘라쇼몽 효과’라고 한다. ‘라쇼몽 효과(Rashomon Effect)’는 즉 같은 사건을 두고 서로 다른 입장으로 해석하면서 현재의 자신을 정당화하기 위해 기억을 재편집하는 현상이다. 가상현실 영화 ‘단 하루의 여행’은 관객에게 사랑했던 남녀가 만났던 하루의 다른 기억의 조각들을 경험하게 한다.
 <단 하루의 여행>은 베트남이라고 하는 타국에서 만난 남녀의 하루 동안의 기억에 대한 이야기이다. 영화는 남녀가 기억하는 하루에 대한 다른 기억의 흔적을 남자의 이야기와 여자의 이야기를 통해 각각 보여준다. 그들은 같은 시간, 같은 공간에 존재하며 같지만 조금은 다른 기억을 이야기한다.
 수진과 혁은 현재 우리의 청춘들처럼 꿈과 현실 사이에서 방황하며 힘들어 하는 와중 베트남으로 여행을 오게 된다. 타국에서 우연히 만난 그들은 서로의 꿈과 꿈을 향한 각자의 여정에 대해 이야기하며 서로에게 마음을 열게 된다. 시간이 흐른 현재의 여자와 남자가 기억하는 과거 그 하루의 기억은 남자의 이야기와 여자의 이야기를 통해 각각 다른 시점을 보여주며, 각자가 기억하고 싶어 하는 대로 편집된 서로의 모습을 이야기한다. 그들의 이야기는 같은 듯 보이지만 서로 매우 다르기도 하다. 관객은 두 편의 서로 다른 시점의 가상현실 영화를 통해 서로 다른 남녀의 공간과 시간을 경험할 수 있다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
미술사학자이자 아마추어 환경 연구가인 혜원은 캄보디아의 쌀농사와 박쥐생태계 자료조사를 위해 프놈펜과 바탐방을 여행한다.
 [제19회 서울국제뉴미디어페스티벌]
사면조가 : 철창에 몸이 끼인 남자가 있다. 남자는 몸을 빼보려하지만 도저히 빠지지 않는다. 남자는 지나가는 세 명의 남자를 만난다.
 홀리테러 : 동네 양아치가 연변 사람에게 시비를 건다. 양아치는 연변 사람의 뒤를 밟는다
 쥐포 : 취업준비생인 남자는 오늘도 하류 인생을 살아간다. 그러다 자살을 결심하고 번개탄을 사는데 동네 건달들을 만난다.
 사망언 : 1%가 되고 싶은 1%의 이야기
어느 날 지하도 화장실에서 약물중독으로 소녀의 아버지는 죽는다. 성한 다리를 장애다리로 눈속임 시켜 앵벌이를 했던 소녀는 공원에서 비둘기 사냥으로 하루를 보내곤 한다. 소녀에게 유일한 따듯한 기억인 할머니는 죽은 지 한 달이 넘은 채 집에 방치되어 있다. 현실과 환상을 오락가락하는 소녀는 극도의 불안과 두려움 때문에 탈출을 준비한다. 제7회 부산국제영화제 와이드앵글 부문 상영(2002), 서울독립영화제2002 경쟁부문(2002)
가방 끈 짧고 돈 없는 소녀들, 신촌에서의 하룻밤! “돈을 써라” 부추기는 밤과 “학교 가라” 설교하는 아침을 견뎌내며 그들이 가는 곳은?
 서울독립영화제 본선진출 (2002)
김구 선생의 안경에 얽힌 비밀(?). 김구 선생에서부터 안중근 의사, 이토 히로부미와 후쿠자와 유기치, 그리고 구텐베르그, 헤겔, 다산 정약용에 이르기까지 끝없이 펼쳐지는 아리송한 이야기의 세계가 펼쳐지는 이 작품은 '어처구니'라는 단어의 뜻을 설명하는 국어사전의 한 페이지를 보여주면서 끝맺는다. 두 명의 배우가 모닥불가에서 술잔을 기울이는 두 예비역에서, 선배와 후배로 그리고 스승과 제자로 이 말도 안되는 이야기를 이끌어가는 모습을 지켜보는 것도 매우 즐거운 체험이 될 것이다. (There are a man who is sleeping heavily drunk and a woman watching outside the window. Only they are in the last subway train. What will happen to these man and woman?)
 연출의도. 오늘날의 우리에게 이야기란 과연 무엇인가. 이야기의 근대성과 그것을 극복해보고자 하는 무모한 시도. (What can “story” mean to people living in a modern society? A trial of Modernization of the story and the challenge to get over it.)
 서울독립영화제 경쟁부문 (2003), 제7회 부천국제판타스틱영화제 판타스틱단편걸작선 (2003), 제2회 미장센 단편영화제 '장르의 상상력전' (2003), 인디포럼 (2003)
자기 존재의 이유를 끊임없이 질문해야만 했던 우리들에게 당신의 죽음을 애도하기 위해서 내 삶의 죽음을 목격해야 하는 ‘용산’은 그렇게 살아남은 이들의 무덤이 되어버렸다. 아파트 건설 현장, 척박한 흙더미를 거닐며 숨찼던 늦은 밤 누구나 이야기하지만 쉽게 부정할 수 없었던 그 날의 기억을 떠올려 본다.버려진 돌, 꺽여진 나무. 흔들리는 바람 소리, 매일마다 마주쳐왔지만 스쳐 버려졌던 일상의 조각들을 나는 카메라로 담기 시작했다. 애도하고 싶었지만 무덤으로 함께 들어가고 싶진 않았던 나에게 먼지들이 다가와 말을 건넨다.
어두운 밤, 빛의 향연, 도시에서 붉은 꽃들이 춤을 춘다.
삼례중앙초등학교 43명의 친구들이 빅뱅의《붉은 노을》노래에 맞춰 립덥 기법으로 뮤직비디오를 만들었다.
 직접 출연자들을 모집하고, 소품이나 율동까지 직접 만들어 학교 구석구석을 귀엽게 표현했다. (제 15회 서울국제청소년영화제)
"동생 지영과 함께 사는 이영은 옆집여자의 모습을 동경한다. 옆집여자의 얼굴, 몸매, 옷스타일, 귀걸이 등 따라가고 싶은 것은 많다. 하지만 그녀의 주변은 어린 동생과 절대로 치우지 못하는 ‘무언가’ 가 존재한다. 어느 날. 옆집여자의 택배가 이영의 집에 맡겨지게 되고 이영은 택배에 들어있던 옆집여자의 옷에 손을 댄다. 자신이 동경하던 옆집여자에게 이 모습을 들키게 되고 이영은 알 수 없는 절망감을 느낀다."
 [제6회 서울국제초단편영화제]
안무가, 무용수, 그림작가, 영화감독이 모여 각자 생각하는 현대무용의 꼴을 저마다 다른 스타일의 영화로 풀어낸 옴니버스 영화. 실험영화와 페이크 다큐멘터리와 극영화가 결합했지만 일관된 호흡으로 관객에게 다가온다. 현대무용이라는 자기들의 예술에 대한 자긍심이 전면에 드러나면서 서서히 보는 이에게도 그 자긍심을 옮겨놓는 마력을 발휘한다.
 (14회 전주국제영화제)
한식을 소재로 삼아 운명적으로 얽힌 두 여성 요리사의 이야기
의문의 바이러스가 퍼지기 시작했다. 발병원인을 알 수 없는 그 바이러스에 감염되면 마치 이성을 잃은 맹수처럼 타인을 공격하게 된다. 군의관 업준은 바이러스 보균자인 준석을 위해 지하벙커로 백신을 가져간다. 하지만 사태는 바이러스에 감염된 준석이 철창에서 탈출하여 자신의 전우들을 살해 한 뒤였다. 준석의 치료를 위해 목숨을 걸고 지하벙커속으로 들어가는 업준.
 [제15회 메이드인부산독립영화제]
한 노인이 죽음을 붙잡아서 죽이려 하고, 자신이 영원히 살고자 한다.
 [제7회 서울노인영화제]
행운은 절대 공짜로 주지 않는다. 단지 빌려줄 뿐이다.
 [제7회 서울노인영화제]
파티에서 만난 페드로와 루시아나는 서툴게 몇 마디 건네고 서는 술김에 키스를 한다. 그들은 서로의 이름도 모른 채 파 티 장소를 나서 하룻밤 사랑을 나누려고 했지만 새벽녘 산호 세에는 늘 택시가 많이 다니지 않아 집까지 걸어가기로 한 다. 그렇게 걸어서 집에 도착했을 무렵에는 지치고, 진이 빠 지고, 바보처럼 느껴져 그냥 잠들고 만다. 다음 날 아침 페드 로는 논문 조사 때문에 도시에서 몇 시간 떨어진 거리에 있 는 화산에서 몇 주를 보낼 것이라고 이야기한다. 해외여행 계획이 잡혀 있는 루시아나 역시, 페드로의 이야기를 듣고서 는 아마도 서로 만나지 못하게 될 것이라고 생각해 실망한 다. 그녀는 즉흥적으로 페드로와 함께 떠나기로 한다.
 [제18회 서울국제여성영화제]
소은의 집에 어떤 아줌마가 애를 하나 데리고 집을 보러 온다. 그런데 그 아줌마와 애의 모습에서 소은은 뭔가 기억하고 싶지 않은 것을 떠올리게 된다.
 [제18회 서울국제청소년영화제]
소방공무원 면접을 앞둔 주인공 지연이 급박한 순간을 맞이하게 되면서 펼쳐지는 이야기
 제3회 UNICA KOREA INTERNATIONALE Film Festival (2016) 대상
 제79회 UNICA 세계영화제 (2017) 금상
 제5회 마케도니아 청소년영화제 (2017) 초청 상영
어느 말레이시아 청년이 친구들과 함께 ‘하이웨이’를 타고 오토바이 여행을 떠나야 하는데, 그의 부모님과 그가 가장 좋아하는 티셔츠를 찾지 못해 우왕좌왕하며 쿠알라룸푸르의 한 공영 아파트에 발목이 묶여 있다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
대만에 간 한 중국 여성이 홍콩에서 추방당한 딸을 만난 뒤 삶에 변화가 찾아온다. 이 영화는 2016 대만금마장영화제에서 단편영화상을 수상한 잉량 감독의 영화이다. 망명 생활 중에 겪은 개인적인 경험에 비추어, 한 어머니와 그녀의 딸에 대한 감동적인 이야기와 함께 감추어져 있던 어머니의 비밀을 전한다. 대만, 홍콩, 중국 간의 정치적 딜레마도 미묘하게 그려진다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
어느 일요일 오후, 이주 노동자 앤과 그녀의 남편이 5살 된 딸을 남겨 두고 말레이시아의 캄풍 타피르(타피르 마을)를 떠난다. 싱가포르로 향하는 도중 그들을 태운 버스가 길을 건너던 야생 말레이테이퍼를 치고 만다. 그러나 어느 누구도 나서서 말레이테이퍼를 구하려고 하지는 않는다. 앤은 정착할 나라를 찾는데 어려움을 겪는 자신의 모습이, 더 나은 보금자리를 찾아 여기저기 떠도는 이 멸종 위기 동물과 비슷하다고 느낀다.
 [제35회 부산국제단편영화제]
망원경으로 창밖 맞은편 집들을 살펴보던 제인은 옆집 창틀 위에 몽환적인 느낌으로 걸터앉아 있는 반라의 여성을 발견한다. 목에 긴 사슬 목걸이를 차고 담배를 피우는 그녀의 모습에 제인은 저도 모르게 끌리지만, 이윽고 그녀가 한 남자로부터 성적 학대를 당하고 있음을 확신한다.
여자친구와 이별한 민규는 홍콩으로 간다. 괴로움에서 벗어나고자 떠난 여행이지만, 민규의 복잡한 마음은 좀처럼 풀리지 않는다. 애써 털어내고 숙소를 나가려던 민규. 문을 열자마자 맞닥뜨린 난 한 여자. 당황하는 민규와는 다르게 여자는 덤덤하게 그의 숙소 안으로 들어온다. 기묘한 첫 대면 이후 우연인 듯 필연인 듯 그의 홍콩여행이 시작된다.
 [제43회 서울독립영화제]
허름한 정육점에서 일하는 기철에겐 노모와 뇌성마비 장애를 가진 형, 대익이 있다. 어느날, 평생 형의 병간호를해오던 기철의 어머니가 돌아가시고, 대익이 남는다. 이제 형을 돌보는 것은 기철의 몫이다. 하지만 생계를 유지하며 형까지 간호하는 것은 쉽지 않다. 기철은 대익을 속초에 있는 복지센터에 입원시키기로 결심한다.
 [제18회 제주국제장애인인권영화제]
거리에 접한 현관문부터 정원 안쪽 문에 설치된 디지털 암호. 마그네틱 열쇠가 있어야만 작동하는 현대식 엘레베이터. 그리고 출입문의 열쇠까지 우리는 수 많은 잠금 장치에 둘러싸여있다. 하지만 이 모든 장치가 죽음의 방문까지 막아내지는 못한다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
새로 오픈 하는 콘서트 홀, 그 곳에서 일하는 아비드는 자신의 여동생이 자신보다 주목을 받자, 추악한 내면을 드러내며 자신뿐만 아니라 여동생의 미래까지 방해하려 한다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
흔히 노인들이 곧잘 잘 까먹는다고 생각하지만, 이건 노인들만 그런 것이 아니다. 이 작품을 매일 창문 밖을 바라보며 가끔 그 속에서 희망을 꿈꾸며 고독하게 지내는 모든 사람들에게 바친다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
4살짜리 딸을 둔 엄마 조이는 마침내 폭력적인 남편 단테를 가정폭력으로 고소하기로 결심한다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
마데(30살)는 친구들과 함께 쇼핑을 하던 중 한때 자신의 가장 친한 친구였던 엘시와 갑작스럽게 맞닥뜨린다. 떠오르는 트라우마에 당황한 마데는 숨으려고 하지만, 친구들 때문에 실패한다. 이제야 자신의 과거와 맞설 때가 온 것이다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
이베스는 자신의 농장에 실험 중인 옥수수 종자를 심어보라는 제안을 받아들인다. 덕분에 이베스와 그의 아내는 경제적으로 안정을 찾게 되고, 곧 태어날 아이까지 모든 일이 순조로워 보인다. 하지만 어느 날, 그는 옥수수에서 이상한 액체가 흘러내리는 것을 발견한다.
 [제16회 아시아나국제단편영화제]
800만원이 필요한 택시기사 경수.
 금요일밤 그의 드라이브가 시작된다.
 [제10회 서울국제초단편영화제]
위대한 영화인 안느 체크소위코프에 대한 영화이다.
 [제21회 정동진독립영화제]
K는 남자이며 영화감독이다. 그는 강변에 산다. 그는 매일 아침 개를 데리고 강변의 숲을 산책한다. 미투(Me Too)가 한창일 때, 그는 이상한 불안을 느꼈다. 특별한 가해자는 아니었지만, 가해자일지도 모른다는 생각이 들었다. 묘한 불안... 그는 그 불안의 정체를 알아보려고 노력한다. 청년기에 본 영화 세 편이 생각난다. 스필버그의 <쉰들러 리스트>, 히치콕의 <이창>, 파큘라의 <소피의 선택>이 그것이다. 그는 이 불안이 존재의 불안임을 알아챈다. 왜 나르시스는 남자인가? (김응수)
좌충우돌 펼쳐지는 청춘남녀의 맛있는 이야기!
 대학 졸업 후 취업 보다는 돈 많은 남자를 만나 결혼 하는 것이 목표인 민지는 도서관 보다 클럽에 더 많은 시간을 보내며 하루하루를 살아가고 있다
 어느 날 민지는 편의점에서 모르는 남자가 아는 척을 하는데...
 어딘지 모르게 낯이 익은 모습의 남자는 어린시절 동네 동생 코찔찔이 태수였다. 태수는 사업에 실패한 아버지가 자신과 어머니를 버려두고 야반도주하였고 힘들게 혼자서 가정을 꾸려가던 어머니도 3년 전 암으로 세상을 떠나셨다. 혼자 서울 고시원에서 어렵게 공부하며 살아가고 있다는 말에 민지는 지금의 태수가 안쓰럽기도 하여 동거를 시작하게 되는데…
어느 날, 하늘에서 뚝 떨어진 돈 가방. 하루 아침에 백만장자가 되다?! 친형제 같은 4명의 남자는 이런 갑작스러운 일에 즐거워할 시간도 없이 갱단에게 쫓기게 되는데...
연인이던 바스티앙과 사라와의 관계는 관음증과 SM을 기반으로 하는 관계이다. 어느 날 밤, 사라는 이 관계의 위태로움을 느끼고 바스티앙을 죽이기로 한다. 그 다툼의 끝에서 바스티앙은 사라에게 전 여자친구 앨리스와의 마지막 만남에 관련된 과거를 이야기한다. 그리고 그들은 광기와 병적인 우울에 빠지게 만드는 위협을 마주하게 되는데..
직접 경험한 일만 영화로 제작할 수 있는 영화검열법이 생기고, 승민은 첫사랑 지예와의 이별이야기를 영화로 만들기 위해 검열을 받게 된다. 검열관은 증인으로 지예를 채택하고 이상하게도 검열을 거듭할수록 영화는 점점 극적으로 변해간다.
마트는 캘리포니아로 떠나고 싶다. 그곳에 가면 새 삶이 시작될 것만 같다. 그런 그에게 보다 안정적인 기회가 주어지고 마트는 자신의 계획을 자꾸만 미루게 된다.
 [제6회 유럽단편영화제]
옛날 옛적 어느 외딴 곳에 농가가 한 채 있었다. 그곳에는 두 노인이 살았다. 아주 오래 전에 두 사람은 진심으로 서로 사랑했지만, 이제 삶은 그저 무의미한 일상일 뿐이다. 제12회 아시아나국제단편영화제 국제경쟁부문 심사위원특별상, 관객심사단상 수상작.
 [제15회 아시아나국제단편영화제]
캉과 팟은 4년된 커플로 아파트 주민에게 호기심의 대상이다. 어떤 이는 절친한 친구라 생각하고 다른 이는 둘의 관계가 궁금하다. 캉과 팟을 바라보는 주변 관점과 둘의 일상을 교차하여 보여준다.
 [제7회 서울 프라이드 영화제]
정의감에 불타는 형사 ‘안드레아스’는 전과자인 ‘트리스탄’의 집에서 쓰레기 더미에 방치된 아기 ‘소푸스’를 발견하고 큰 충격을 받는다. 얼마 후, 아들 ‘알렉산더’를 갑작스레 잃게 된 안드레아스는 소푸스를 떠올리고 그들의 잔혹한 학대로부터 구하고자 죽은 알렉산더와 소푸스를 바꿔 치기 한다. 그러나 옳은 일이라 여겼던 그의 선택은 점점 더 안 좋은 상황을 불러오고, 급기야 트리스탄이 유괴 신고를 하면서 전혀 예상치 못한 결말을 향해 치닫게 되는데…
대한민국에 단 하나, '뭘 좀 아는 어른들'의 생방송 코미디. 새롭게 돌아온 크루와 최고의 스타들로 이뤄진 호스트 라인업! 2014년 SNL New Season!
파리에 살고 있는 열 일곱 살의 주인공은 정육업을 직업으로 꿈꾼다.
 직업학교에서 정육의 과정을 배우며 정육점에서 실습을 하고 있다.
 카메라는 정육을 위해 필요한 복장에서 장갑이나 걸레, 도마와 칼, 꼬챙이 같은 물질과 정육 과정의 제스처와 손짓 등을 쫓아간다.
 언제나 귀에 이어폰을 꼽고 있는 주인공이 직업훈련의 과정에서 느끼는 감정과 상황도 놓치지 않는다.
해병대 군복을 입고 보수단체의 집회에 나가곤 하는 김만복 할아버지. 국밥집에서 ‘늙으면 죽어야한다’는 청년의 말을 듣고 격분해 시비를 걸지만 청년은 그 말을 기억조차 못한다. 김노인은 실버영화관과 아트시네마가 공존하는 낙원상가로 발걸음을 옮긴다. 이번엔 담배를 피고 있는 젊은 여자에게 시비를 거는데... 하지만 도심 한 가운데 섬처럼 떠 있는 이 극장은 나이도 성별도 사상도 성향도 다른 두 사람이 서로 얼굴을 마주하며 얘기를 나누고 화해할 수 있게 하는 마술같은 공간이다.
 [제10회 서울노인영화제]
경목은 집안의 가장인 아버지 보다 늦게 들어오는 가정주부인 엄마를 이해 하지 못한다. 어느날, 경목은 외출하는 엄마의 뒤를 밟는다.
 [제 17회 부산독립영화제]
 8회 후쿠오카 독립영화제 초청 (2016, 일본)
 KRALJEVSKI FILMSKI FESTIVAL 비경쟁부문 (2015, 세르비아)
 INDIEARTH XCHANGE 경쟁부문 (2015, 인도)
 BLACKBIRD FILMSKI FESTIVAL 비경쟁부문 (2015, 미국)
 LILLPUTIAN FILMSKI FESTIVAL 경쟁부문 (2015, 미국)
 RIDGEFIELD INDEPENDENT FILM FESTIVAL OFFICIAL SELECTIONS (2016, 미국)
 THIRD CULTURE FILM FESTIVAL OFFICIAL SELECTION (2016, 미국)
며칠 전 아래층에 개업한 옷가게에서 소란스러운 파티를 열었다.
 [제 41회 서울독립영화제]
주인공 구진은 여자친구로부터 외도를 의심 받는다. 여자친구에게 공부한다고 말해놓고, 다른 여자랑 머리가 젖은 채 집에서 나오는 모습을 들켰기 때문이다. 구진은 이것이 오해임을 해명하기 위해, 주변사람들을 인터뷰하며 당일 상황을 재연하는 등, 온갖 증거로 점철된 영상편지를 보낸다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제 20회 인디포럼]
쨍쨍한 퇴근길, 직장동료 민정에게 호감이 있는 승일은 그녀에게 우산을 건네준다.
직장 일로 늦는다는 남편때문에 어린 임산부 수미는 혼자 시댁에 가야한다. 어색한 마음에 괜히 낯선동네를 배회하던 수미는 마침내 수박 한통을 사들고 뒤뚱뒤뚱 시댁으로 향한다.
21살 희선은 고등학교 졸업 후 바로 직장생활을 하고 있다. 필카 동호회에서 출사를 가기로 한 날, 희선은 당직 근무를 서게 되고, 아버지가 카메라를 팔아버려 갈 수가 없다. 게다가 어머니까지 희선과 상의 없이 보험에 가입시켜 짜증이 난다. 생각보다 일찍 퇴근하게 된 희선은 마땅히 갈 곳이 없어 회사 근처를 배회하다가, 카페에서 우연히 동호회 사람들을 발견하는데...
친구들 사이에 글을 잘 쓰기로 정평이 난 준희. 교내 백일장 대회 당일, '너(당신)'라는 시제를 받아들지만 평소와 달리 글쓰기가 쉽지
 않다. 제출시간이 점점 다가옴에도 별다른 진전이 없자 준희는 조금씩 예민해지기 시작하는데...
바다 위에 떠있는 송전탑. 12.7km의 방조제 위를 달리는 자동차. 바다가 육지가 된 공간에서 여가를 즐기는 시민들. 영화는 지금은 사라져버린 옛 항구의 자리에서 가상으로 꾸며진 무대 같은 풍경과 현실의 간극을 탐색한다.
 [제 16회 전주국제영화제]
누나, 할머니와 지내는 혁이는 나로호를 꿈꾸며 물로켓을 만든다. 본인은 쏘아 올리지 못하고 친구에게 뺏겨 망가지는 물로켓 때문에 화가 나지만 혼자 있는 할머니를 더 걱정하는 너무 빨리 철이 든 아이다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
2013년 여름, 학업을 위해 독일에서 거주하던 나는 고향인 한국을 방문하게 되었다. 그리고 나의 어머니를 통해서 나는 어쩌면 새로운 한국의 모습을 마주할 기회를 갖게 되었다. 그 곳은 마치 모두에게 희망, 기대 그리고 꿈꿀 수 있는 기회가 마련되어 있는 공간처럼 다가온다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
6살 마르고는 8월의 어느 날 이른 아침에 일어난다. 마르고는 창문에서 아빠가 판지 상자와 물건들을 차에 싣는 걸 보게 된다. 엄마는 아직 잠에서 깨지 않았다. 이번 여름은 인생의 중요한 순간을 경험하려는 작은 소녀에게 단 하나뿐인 날이 될 것을 약속한다.
 [제11회 서울국제초단편영화제]
자동차 정비소에서 일하며 남자아이들과 어울리길 즐기는 14살 소녀의 성장 이야기. 자신의 정체성을 찾기 위해 자신의 한계에도 도전해 보지만, 그로 인해 자신의 새로운 면모를 발견하게 된다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
도심환경에서 피어나는 여러 시각적 아이디어와 개념을 주제로 삼은 영화. 카메라의 움직임을 이용해, 다양한 앵글과 장면을 포착해낸 이 다큐멘터리는 영화사 속 친숙한 공간 중 하나인 뉴욕을 가상의 공간으로 변화시킨다.
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
우스꽝스럽게 생긴 유대인 차림의 살로몬은 금을 찾아 끝없이 펼쳐진 모래 사장을 헤매고 있다. 휴대용 라디오에서 흘러나오는 유대인 민속음악 클레즈머에 맞춰 흥얼대며 금속탐지기로 모래를 훑는다. 그리고 어느 날, 거대한 잠수함의 해치를 발견하는데…
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
미래의 스웨덴, 막 잠에서 깨어난 한 남녀는 베일을 쓰는 것이 금지되었다는 소식을 듣게 된다. 믿기 어려운 미래가 팽팽한 긴장 속에 암울하게 그려진다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
저녁 9시 30분, 스위스 로잔에 위치한 이집트인 슈퍼마켓. 말썽꾸러기 딸로 인해, 순간 화를 참지 못한 아버지가 아이를 야단친다. 그런데 한 손님이 참견을 하기 시작하면서 다른 손님들까지 끼어들게 되고, 결국 한바탕 논쟁이 벌어진다
 [제 13회 아시아나국제단편영화제]
70세 부부 귀도와 마리아의 평온하기만 했던 일상은 책상다리가 부러지면서 엉망이 되어버린다. 새로 주문한 책상은 조립형으로 배달되고, 이 노부부에게 무언가를 조립하기란 보기보다 쉽지가 않다.
 [제13회 아시아나국제단편영화제]
시각장애를 가진 온유와 청각장애를 가진 은수는 배리어프리영화를 통해 장애와 상관없이 사랑하는 사람과 함께 영화를 보고 소통의 즐거움을 느낀다
이승미 선수는 우정사업본부 예금사업단에 다니는 평범한 직장인이다. 살아가며 정도의 차이는 있어도 우리는 누구나 핸디캡 하나쯤은 갖고 있고 그녀 역시 핸디캡이 있지만 다른 사람들과 똑같이 직장생활을 하고 누구보다도 일을 잘한다. 그리고 그녀는 이제 핸드사이클이라는 생소한 스포츠를 통해 새로운 세상을 만나게 되고 또 다른 삶을 꿈꾸게 된다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
농인 ‘농플린’은 ‘리노’가 일하는 은행을 서성이다 강도로 오해를 받게 된다. 그는 경찰에게 연행되어 수사 과정에서 자신의 결백을 표현할 수 있는 수단을 찾으려 하지만 경찰에게 저지되고 만다. 경찰 ‘킹’이 그를 은행 강도로 몰아넣으려 하나 그는 우여곡절 끝에 탈출을 강행한다. 이윽고 그는 리노는...
 [제 13회 서울장애인인권영화제]
한 군인이 자신의 신분과 과거에 대한 아무런 기억 없이 혼수상태에서 깨어난다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
헤럴드는 신발 없이 세계를 여행하기 위해서 맨발로 6개월을 보낸다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
문제는 많지만 방법은 하나다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
재활용 시뮬레이터 게임에서 최고였던 소년의 실제 생활 모습은 전혀 다르다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
탕은 평범한 삶을 살고 싶지만 평범할 수 없다. 그의 발이 자기 의지를 갖고 있기 때문이다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
마스크를 쓴 하얀 가운의 두 남자가 빈 병으로 배를 만들어 항해하려고 한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
오스트레일리아에서 5개월 동안 여행다닌 이야기.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
"아프리카 어느 곳, 임신한 여자와 그의 아이가 저 멀리 보이는 위험을 감지한다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
이 유머러스한 광경은 옷이 벗겨진 캘린더 소녀의 인간성이 회복되는 동안 셀피의 오류와 객관화의 방법을 밝혀낸다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
한 여인이 부엌에서 저녁을 준비 중이다. 그녀는 남편이 티비 보는 것을 방해한다는 사실을 알지 못한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
< 사랑해, 리우 >는 < 사랑해, 파리 >(2006)와 < 뉴욕 아이 러브 유 >(2008)에 이은 사랑의 도시 시리즈 중 세 번째 작품으로, 현재 활발히 활동하고 있는 열한 명의 세계적인 감독들이 참여해 리우데자네이루를 다른 시각으로 담았다.
 영화에는 거리에서 사는 것이 좋아 노숙자가 된 귀여운 할머니에서부터 욕망의 이빨을 감춘 뱀파이어 웨이터, 리우 페스티벌에 왔다가 암벽을 타는 영화배우, 공중전화 박스에서 예수의 전화를 기다리는 가난한 꼬마 등, 도시를 이루는 다양한 인간 군상들의 모습이 담겨있다. 다양한 사람들의 모습만큼이나 역동적이고 다양한 표정의 도시에서 사람들은 사랑에 빠지고 사랑을 끝내며 함께 춤춘다. 이들의 감정과 함께 살아 움직이는 듯한 리우의 눈부신 해변과 암벽, 욕망이 넘실대는 밤의 공원, 국립극장과 예수상 등의 랜드마크까지 한눈에 보고 나면 마치 인간 세상의 축소판을 구경한 느낌이다. 에밀리 모티머, 하비 케이틀, 존 터투로, 바네사 파라디 등의 연기 대결을 보는 재미도 쏠쏠하다.
"때로는 인종차별주의자가 이웃일 수도 있고, 그보다 더 가까이 있을 때도 있다."
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
이것은 리듬을 이용한 아이러니한 음악 클립이다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
"영화는 경고한다. 가정 폭력을 겪고 있다면, 화장을 하지 마라. "
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
불길을 캔버스로 사용해서 작품을 만드는 아주 재능있는 예술가들의 창작 과정을 연구한 영화다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
쿠바인 shoe shiner의 삶에 초점을 맞춘 이 영화는 혁명 후 56년이 지난 쿠바의 어두운 정치적 상황을 묘사한다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
잭슨 폴록의 작품들에 대한 실험적인 해석이다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
뚱한 10대 소년 마이크는 남동생 잭을 미용실에 데려다 주는 지루한 일을 해야 한다. 차에서 동생을 기다리던 마이크는 한참 지나도 잭이 나오지 않자 걱정되기 시작한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
형제가 서로 자신의 모험담을 뽐내고 있다. 둘 중 하나만 제일 멋진 녀석이 될 수 있다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
삶에 지친 주부가 힘들게 살아가다 어느 날 자신이 잊고 있던 꿈을 우연히 찾게 된다는 이야기를 그린 영화.
군대에서 폭력으로 정신적 문제가 생긴 아들로 인해 가족이 해체되고 상처받는 이야기를 그린 영화.
프로 투포환 선수들이 일생 동안 평균 20만 개씩 던지는 강철공 중 오직 삼십 개만이 완벽하다고 한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"과다한 알코올 섭취로 인한 육체적, 정신적 고통."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
라몬은 옛날 부인 라밤프가 맡기고 간 아들 오지를 돌보며 자신이 아빠로써 무능력함을 알게 된다.
 [7회 서울국제초단편영화제]
"불타버린 사진은 되살릴 수 있지만, 사라져버린 생명도 되살릴 수 있을까?"
 [제7회 서울국제초단편영화제]
마커스와 줄리아는 방금 전에 만났다. 그러나 그들은 헤어져야만 한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
무도회장은 전쟁터다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
유명하지 않은 문학 비평가가 잘생긴 젊은 남자를 집으로 데려와 유혹하려고 한다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"머나먼 우주의 서부, 성질 괴팍한 농부가 대형 기생충의 공격을 막아내고 석유 개발을 지켜낸다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"살아 있는 동물들이 사라져버린 기괴한 도시 파리, 첨단 ‘애완’ 로봇 레오는 방황한다."
 [제7회 서울국제초단편영화제]
전쟁으로 처참해진 마을에서 귀여운 소녀는 필사적으로 살아남는다.
 [제7회 서울국제초단편영화제]
"집에 가는 버스 안에서 게르만에게 낯선 사람이 다가와 죽음을 예언하는 쪽지를 남긴다. 그는 곧 자신이 뭔가 큰일에 연관된 것을 알게 되고, 그 일은 자신과 인류를 위험에 빠트릴 것이다."
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
나경은 아르바이트를 하기 위해 지금 당장 보건증이 필요하다. 그런데 보건증 발급에 1,500원이 필요하다는 사실을 모른 채 보건소를 방문했다. 단돈 몇백 원이 없는 나경은 결국 부끄러움을 못 이기고 보건소를 나온다. 1,500원을 구하기 위한 그녀의 눈물겨운 30분간의 사투. 그녀는 오늘 보건증을 발급받을 수 있을까?
갈 곳 없는 고아 출신의 비정규직 대학생 스파이 세 명. 졸업은 다가오는데 정규직으로 전환은 소원해 보인다. 그들의 보스는 과연 그들을 정식 스파이로 전환시켜 줄 것인가?
 [제 9회 대단한 단편영화제]
늦은 밤, 한 커플이 길거리에 누워있는 남자를 발견한다. 그들은 무엇을 해야 할까?
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
이것은 사람과 야생 쥐 사이의 대화 그리고 충동에 관한 것이다.
 [제 7회 서울국제초단편영화제]
옥인 콜렉티브의 '서울 데카당스-Live'는 이전 작업인 '서울 데카당스'의 확장판이자, 콜트콜텍 노동자 연극 ‘구일만 햄릿’의 거울 버전이라고 할 수 있다. 콜트콜텍에서 기타를 만들던 노동자들은 부당한 해고에 맞서 무려 8년이 넘는 시간동안 복직 투쟁을 하는 과정에서 때로는 밴드의 일원이 되고, 때로는 연극 배우가 되는 변화를 겪어왔다. 옥인 콜렉티브는 ‘구일만 햄릿’의 배우인 이인근, 임재춘 그리고 이 연극의 공동 연출인 진동젤리의 권은영과 매운콩을 배우로 캐스팅한다. 한없이 불투명에 가까워진 사건들로 가득 찬 서울, 그리고 그 속에 자리잡은 1940년대에 지어진 폐공장에서 실행된 전시/퍼포먼스에서 관객은 스스로의 감각에 의존해서 동선을 발굴할 때 숨겨진 이야기를 만나게 된다. 햄릿의 귀환을 기다리는 ‘구일만 햄릿’의 주인공들이 폐공장을 무대로 벌이는 장면/해프닝들은 본래의 공연 이전과 이후, 그리고 속내를 드러내며 새롭게 변주되었다. 다시 되풀이될 수 없는 반즉흥의 공연인 '서울 데카당스-Live'의 순간들은 영상작업으로 재제작 되어 또다른 만남의 가능성을 찾으려 한다. 오늘날 데카당스는 명백하게 예술 밖에 있다. 데카당스한 현실에 대적하는 ‘헛기술’로 이루어진 이 공간/무대/영상에서 옥인 콜렉티브는 한 청년 철학자의 질문을 생각한다. ‘앞으로의 사람들은 무엇에 희망을 걸고, 어떻게 환멸감을 이겨내면서 나아갈까’
흑요석 거울부터 희귀 원소인 란탄에 이르기까지, 디지털 세계에서의 물질에 대한 시적인 여정이 펼쳐진다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
오랜만에 만난 댄서 현우와 작가 혜정. 혜정은 초췌해 보이는 현우의 근황을 묻고, 현우는 그 동안의 일들을 이야기 한다. 하지만 혜정이 번번이 잘 알아듣지 못하자 현우는 춤으로 자신의 상태를 설명한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
이 필름은 어린시절 한 가을날의 한순간에서 영감을 받았다. 내 가 경험한 순간은 측정되거나, 재현될 수 없는 것이었다. 나는 이’시간의 이미지’에 대해 궁금해지기 시작했다. 이 필름은 그 여행을 위한 첫걸음이다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
평원 모음곡 서곡은 ‘라이브-인스톨레이션(live- installation)’ 이라는 장르를 창안하기 위해 실제로 열린 그룹 전시가 끝난 후, 반쪽의 전시장이 비워진 화이트 큐브 갤러리 안에서 촬영되었다. 영상 안의 사운드는 오프닝의 박수소리와 엔딩의 배경음악을 제외하고는 현장에 설치된 음향 기기들에 의해 라이브로 재생된 것이다. 카메라는 현장에서 발생하는 사운드들에 즉흥적으로 반응하고 나선형 방향으로 전시장에 설치된 전시물들을 차례로 방문한다. 또, 마치 유령처럼 화이트 큐브 갤러리 안의 구석과 구조를 탐험하고 전시장 바닥을 질주하면서 완전히 철수되기 직전 전시장의 환경들을 연주한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
폭우가내리면동물원을찾아가는남자가있다. 무엇인가를찾으려는듯. 폭우는누군가에게만내린다. 무엇인가를찾으려는사람에게만.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
신체에 입히는 의복을 만드는 방법과 사람들과의 교류에서 관계를 형성하는 방법 모두 서로에게 닿는 무언가를 엮거나 잇고, 때론 그것을 해체한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
'컵밥'은 스물을 갓 넘은 사람들이 사회에 진입하기 위해 한 도시에 모이게 된 사연들을 담은 영상이다. 조르주 페렉의 소설 '사물들'에서 영감을 받아 제작하게 되었다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
화염병이 불타올랐다 서서히 꺼져간다. 화염병과 관련된 추억, 기억들의 인터뷰가 들려온다. 중간 중간 시위하는 장면들이 오버랩된다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
시카고에서 로어 허트까지, 식량 구조대원들은 굶주린 사람들을 위해 음식을 구한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
구원과 각기 다른 모양으로 나눠진 영혼의 조각을 찾는 과정에 관한 초현실적인 단편.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
도시는 조용한 법이 없다. 변하고, 소멸하고, 새로워진다. 언제나 무언가가 되어가고 있는 상태이다. 이 영화는 도시가 축적해가는 형상을 탐색해 나간다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
신분과 얼굴을 밝히지 않는 남자 미스터 엑스는 노동 허가를 받지 못한 채 베를린에서 체류 중인 서아프리카 출신 난민이다. 그는 피사체가 되는 대신 직접 카메라를 들고 베를린을 찍는다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
메이크업 비디오 튜토리얼을 만드는 이스라엘 소녀를 바라보는 영화이다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
젊고 건장한 청년은 내장 컴퓨터의 도움을 받으며 집 안에서만 살아간다. 그는 운동하는 법을 정확하게 알려주는 온라인 비디오 튜토리얼을 제작한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
2011년 후쿠시마의 3.11 지진이 다시 한번 원자력 재앙에 대한 전 세계인의 이목을 집중시켰다. 현재까지도, 일본에서는 문제 해결을 위한 대안이 나오지 않고 있다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
노화로 인해 위기에 처한 부유하고 게으른 사회는 생존이 높은 위험에 처해있는 배고픈 세계에 맞서 문을 걸어잠그고 있다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
어린 목소리가 말하는 현대 문제점에 관한 꾸밈없는 고백이 우리의 사치스러움과 단절에 경종을 울린다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
전쟁의 마지막 날, 병사는 코를 잃게 된다. 전쟁이 끝나고 남자는 원래의 삶으로 돌아오려고 노력하지만 얼굴 가운데 생긴 흉터는 전쟁의 공포를 떠올리게 하는 명확한 표식이다. 그는 성형수술을 해서 새 코를 가지고 새 삶을 시작할까? 아니면 고통의 ‘기념물’로 삼기위해 코가 없는 채로 살아가게 될까?
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
두 개의 포스터에서 시작된 이야기한 포스터에는 독일인들이 야생 원숭이로 묘사되어있고, 다른 포스터에는 대영제국이 문어로 표현되어 있다. 두 아이는 도시에 붙여진 이 포스터들을 보고 상대편 ‘괴물’을 잡으러 가기로 한다. 둘은 올가미를 가지고 무작정 길을 나선다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
비둘기의 똥이 다양한 언어를 구사하는 좀비로 변하게 되자, 바리오 델 카르멘 발렌시아의 시민들은 공포에 휩싸인다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
"비가 오기를 기다리기"라는 프로젝트의 일환으로, 자카르타의 여러 지역에서 진행되었다. 수하르토 정권 시기 세워진 아파트 1층에서 촬영되었다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
인도네시아 실험영화 감독 할라만 파푸아의 퍼포먼스 영상.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
이 작품은 이베이에서 구입한 1930년대 관광엽서 한장에서 시작한다. 이 엽서에는 당시의 관광명소였던 조선총독부의 사진이 실려있었다. ‘어느 관광엽서의 일생’ 은 엽서가 탄생하기 전, 조선총독부가 만들어지기 전에서 시작해서, 실제와 허구 사이를 경계없이 오가며 다양한 장소와 시간의 연대기를 거쳐 조선총독부의 잔해가 놓여있는 공원에서 끝난다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
엽기적이고 그로테스크한 과정을 통해 만들어지는 요리는 아름다움을 추구한다. 마치 성형과 같다. 요리를 하듯 가볍게 성형을 하고 성형과 요리의 공통점에 의거하여 무분별한 성형을 풍자한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
할아버지의 과거는 언제나 현존한다. 전쟁에 가담했던 할아버지의 삶의 궤적을 여러 사진으로 재확인해 보며 할아버지가 짊어지고 살았을 과거의 무게를 상상해본다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
고등학교 상담교사가 된 데이비드는 알콜중독에 약에 절은 전직 아역 스타이다. 그를 위로하는 건 자신이 스타였던 시절의 비디오를 보는 것과 술을 마시는 것뿐이다. 주위로부터 버림받고 궁지에 몰린 데이비드는 자신의 연기력을 발휘하여 고등학교 상담교사가 된다. 학생들에게 터무니없는 충고를 해주지만 의외로 좋은 결과들을 얻게 되는 데이비드. 하지만 그의 정체는 곧 발각되고... 감독, 각본을 모두 담당한 팻 밀스의 주연 작품.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
열여섯 살 소년 장 코르보는 부족할 것 없는 소년이다. 이탈리아에서 이민 후 자수성가한 아버지 덕에 좋은 학교를 다닐 수 있었다. 하지만 그는 고향의 미래와 정치적 문제에 대해 고민하면서도 이민자의 아들이라는 사실에 대한 자격지심을 느끼고, 의심 받고 있다. 코르보는 줄리라는 소녀를 만나면서, 퀘벡의 캐나다로부터의 분리독립운동을 하는 조직인 퀘벡 해방 전선에 가담하게 되고 그의 삶은 급격히 변화한다. 1960년대의 실제 사건을 배경으로 한 <코르보>는 한 이상주의자 소년의 정치적인 갈등과 성장을 비극적인 정서로 보여 준다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
1958년, 스위스 취리히의 젊은 교사 에른스트는 드랙퀸 스타 로비와 사랑에 빠진다. 하지만 이내 그는 평범한 중산층으로서의 삶과 자신의 성 정체성 사이에서 갈등하게 된다. 결국 에른스트는 유럽의 성소수자 인권 단체인 '서클'의 멤버가 되어 인권운동에 몸을 담기로 한다. 그리고 2차 세계대전의 암운이 두 사람과 '서클'에 드리우게 되는데…
 [2015 서울프라이드 영화제]
매트는 끝없이 돈이 나오는 마법의 바지를 발견하면서 꿈꿔왔던 모든 것을 이루려 한다. 하지만 다른 강력한 세력들도 이 마법바지의 행방을 찾고 있는데...
 [황금바지를 입은 소년]은 1967년 스웨덴의 베스트셀러작가 맥스 룬드그렌의 소설이 원작이며, 70년대에 스웨덴의 TV 시리즈로서도 인기를 끌었다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
아버지가 떠나 버린 후, 소년과 남자의 기로에 서 있는 세르지뉴의 일상은 힙겹기만 하다. 세르지뉴는 마켓에서 일하며 우울한 어머니와 어린 남동생을 돌보아야 한다. 사랑이 필요한 세르지뉴에게 친구 무디뇨와 실비냐와 보내는 시간들은 즐겁다. 세르지뉴는 특별히 개인교습을 해 주는 선생님 네이의 집에서 가장 많은 시간을 보낸다. 사랑인지 동경인지 알 수 없는 복잡한 감정을 느끼는 세르지뉴. 갑자기 어른이 되어야만 하는 세르지뉴의 일상과 감정의 흐름이 17살 배우 마테우스 파군데스의 섬세한 연기로 펼쳐진다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
호기심 많은 고아 소녀 몰리 문은 동네 도서관에서 “최면술: 고대의 비밀”을 발견하게 되고, 몰리 문이 사는 하드윅 고아원에는 변화가 생기기 시작한다. 고아원 원장의 심술궂은 개, 페출라에게 최면을 걸고 요리사에게 훌륭한 이탈리아 음식들을 요리하도록 만든다. 최면술을 통해 유명한 스타가 된 몰리 문은 런던으로 입양된 가장 친한 친구 로키를 찾아간다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
보는 유럽에서 가장 좋은 국제기숙사학교를 다니는 부잣집 소년이다. 하지만 보는 여름방학이 시작됨과 동시에 유괴를 당하게 되고, 몸에 밴 부유하고 안락한 삶 대신 끝없는 고생을 겪게 된다. 유괴범 프레드가 몰던 자동차가 고장 나고, 둘은 예정에 없던 도보여행을 하며 묘한 우정이 쌓게 되는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
아냐는 축구를 사랑하지만 요나스는 여자아이들에게는 축구가 어울리지 않는다고 한다. 요나스는 아냐를 좋아하는 마음을 괴롭힘으로 표현하고, 그 사실을 모르는 아냐는 요나스의 괴롭힘에 웃으며 대응한다. 소아암과 싸우는 아냐의 꿋꿋한 모습과 친구들의 사랑이 우리의 눈물샘을 차오르게 하는 감동적인 작품. 서울국제청소년영화제에서는 자막을 읽기 힘든 어린이들을 위해 1회는 ‘읽어주는 영화’로 상영한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
아이반은 보드게임에 재미를 들이며 새로운 게임을 만들어내는 환상적인 세계에 빠지게 된다. 게임 발명가 모로디안은 아이반의 할아버지가 만든 도시 자일을 파괴하려하고 그에 맞서는 아이반은 진정한 게임 메이커가 되기 위해 어떤 노력을 해야 하는지 알아야만 한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
마녀들의 규칙, 낯선 마을에서 1년 동안 살기. 열 세 살 꼬마 마녀 키키는 그 규칙을 지키기 위해 검은 고양이 지지와 함께 빗자루 여행을 떠난다. 해안가에 위치한 마을 코리코에 도착한 키키는 빵집을 운영하는 소노와 하늘을 나는 것이 꿈인 톤보를 만나게 된다. 키키는 소노의 집에 머물며 ‘마녀 배달부’로 일하게 되는데... 상처받을 때도 많지만 키키는 항상 웃음을 잃지 말라는 엄마의 유언을 지키려 한다. 귀여운 꼬마마녀의 여행이 지금 바로 시작된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
이 영화는 과거, 독일의 식민지였던 나미비아의 여러 장소를 다루는 에세이 영화이다. 예전에는 감옥이였던 곳이 이제는 병들을 가득 쌓아 올린 창고가 되었고 병원이었던 곳은 호텔이나 보육원이 되었다. 1904년 강제수용소가 세워졌던 샤크섬은 캠핑지가 되었다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
우연히 미국대사관에서 발송된 경고 메시지를 받고 착상하게 된 작품이다. 폴란드에 거주하는 미국 시민들에게 보안 관련 주의를 알리는 메시지였는데, 위험 정도가 아주 과장되어 있었다. 이 작품은 그 메시지와 폴란드 국경 지대의 초현실적으로 고요한 풍경을 병치해 보여준다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
2011년 일본 고베 대지진 이후의 상황을 촬영한 푸티지로 만든 작품이다. 이 작품의 구성은 여러 이미지와 소리를 중첩시켜 새로운 단계의 지각을 창출하기 위해 푸티지 자체의 무작위성과 거리감을 내보인다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
알리의 어머니는 알리를 출산하는 과정에서 돌아가셨다. 하지만 알리는 이것을 직면하기가 힘들다. 그래서 항상 죄책감에 시달리고 있다. 그리고 마침내는 아버지가 하는 모든 행동을 어머니의 죽음과 연관지어 보기 시작한다.
 [제 15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
회화, 사진, 영화의 공간과 경계에 대한 탐구.
 An exploration of the space and border between painting, photography, and cinema.
 {서울국제실험영화페스티벌)
매일 아침 같은 시각 어김없이 버스정류장 벤치에는 버스가 아닌 젊은 날에 누렸던 사람들과의 소박한 만남과 대화들을 기다리는 한 할머니가 앉아 있다. 오늘도 할머니가 사람들과 나눈 대화는 고작 한두마디. 점심때가 되자 약속이 있는지 할머니는 핸드폰을 꺼내어 시간을 확인하고 서둘러 벤치에서 일어나려는데 젊은 처자가 할머니를 조심스레 부른다.
 “저... 할머니...”
 [제14회 전북독립영화제]
베트남의 킴퀴 부이의 주목할만한 데뷔작. 시한부 인생의 아버지가 지적 장애를 겪는 아들과 딸에게 자신의 죽음을 대비할 수 있도록 준비한다. 그는 아들의 짝을 찾아 혈통을 이어갈 수 있도록 노력하지만 결코 쉽지 않다. 죽음의 그림자가 다가올수록 그의 노력에는 광기가 드리우고, 안타깝게도 딸이 표적이 되고 만다.
 [제19회 부산국제영화제]
공산주의 체제가 동유럽을 지배하던 1960년. 세바스티안은 극비리에 미술품을 운반하라는 임무를 받는다. 프라하로 향하는 밤 기차 안, 영국 신사와 여승무원이 세바스티안에게 접근하고, 그림을 운반하던 그의 일꾼 한 명이 죽은 채 발견된다! 고전 스파이물의 향취를 물씬 느낄 수 있는 매력적인 에피소드.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
요즘은 인터넷 상에서 역사를 왜곡하여 글을 쓰는 경우가 점점 늘고 있다. 그리고 일상생활에서 흔히 볼 수 있는 역사의 산물들을 지나쳐 가고 있다. 우리는 직접 역사 인식을 알아보기 위해 한국사 능력 검정시험을 풀어보기로 한다. 그러나 좋지 않은 점수에 이유를 찾아본다. 역사 선생님을 만나 이야기를 듣던 중 일본 위안부 문제에 대해 알게 된다. 그리고 알아보기로 한다. 점점 잊혀져 가는 위안부의 현실을 어떻게 알게 될까?
 [제 2회 사람사는세상 영화축제]
주변 소음에 시달려 스트레스성 돌발성 난청이라는 진단을 받은 차미는 휴식을 취하라는 의사의 말에 무소음청각전문병원으로 향한다. 조용함을 최우선으로 삼는 그곳에서의 생활에 익숙해질 무렵 그녀는 다시 스트레스를 받기 시작한다.
 제18회 부천국제판타스틱영화제 상영
 제31회 로스앤젤레스 아시안퍼시픽 영화제 (미국)
 제15회 애선스국제영화제 (미국)
 제48회 호프국제영화제 (독일)
 제14회 오커트 단편영화제 (이탈리아)
 제9회 발리국제영화제 (인도네시아)
 제7회 피크닉 영화제 (스페인)
 제2회 실크로드 영화제 (아일랜드)
 13th International Festival Signes de Nuit (Portugal/Germany, 2015)
 World Film Awards (Indonesia, 2015)
 XI International Festival of Women in Film and TV (Mexico, 2014)
 Golden Orchid International Animation Festival (USA, 2014)
 Ko&digital festival internacional de cine solidario (Spain, 2014)
친구 집에 얹혀살고 있는 ‘강욱’. 집을 구하러 나선 길에 만난 괴상한 사람들 사이에서 그는 과연 편히 쉴 집을 구할 수 있을까?
퇴직 후 연금을 받아가며 10여 년의 시간을 홀로 살아가는 덕만(70)은 2년 전 아들이 사고로 숨진 이후, 며느리와 함께 서울에 살고 있는 어린 손주(5)를 가끔 보는 것이 삶의 유일한 낙이 되었다. 어느 날 저녁, 식사 후 TV를 켜 놓은 채 꾸벅꾸벅 졸고 있던 덕만은 갑작스레 내려오겠다는 며느리의 전화를 받고 손주를 볼 생각에 한껏 마음이 들뜨게 된다. 다음날 은행에 들러 돈을 찾고 손주를 위해 선물을 사 들고 돌아오는 길 집 앞에서 요양보호사의 도움으로 산책을 나서던 옆집 노인을 만나 안부를 전하던 덕만은 자신을 향해 꼬리를 치며 달려드는 옆집 애완견을 피해 서둘러 집으로 들어간다.
 [제 20회 인디포럼]
욕실 바닥에 피를 흘리며 누워있는 남자가 보인다. 장면이 바뀌고 어떤 남자가 책을 읽어준다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
늘 혼자다니는 소녀는 삭막한 오피스텔 안 로비에서 시간을 보내곤 한다. 어느 날 소녀는 오피스텔에 사는 수상한 여자의 집에 경찰이 찾아온 것을 목격하고 그녀에게 관심을 가지기 시작한다. 매력적인 모습과 함께 자신을 다정하게 대하는 그녀에게 점점 빠지는 소녀.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
친한 이쪽 형 동생 사이인 상우와 연유.
 상우는 연유를 좋아하지만 인기 많은 상우라도 연유의 이상형은 아니다.
 연유의 이상형은 중년의 배 나온 아저씨.
 자취방에서 놀던 중, 연유는 상우와 함께 평소 자신의 이상형인 중년 아저씨 마사지사를 부르자고 조르는데...
연희는 자신의 여자친구를 집으로 데려온다. 집에서 둘이 일도 하고 담배도 피고 사랑도 나눈다. 같이 저녁을 차리는데 불청객이 들어온다.
 전작 [산책](2014)에 이어 여백이 많은 영화 [당신과 나의 집]은 관계와 시선에 대한 다양한 감상이 가능한 영화로 보는 이에게 여운을 준다.
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
거의 모든 버스의 막차가 지나간 늦은 밤. 커플인 경식과 주원은 술약속을 마치고 정류장에서 버스를 기다린다.
 기분이 좋은 경식은 주원을 자기 집에 데려가기 위해 꼬시지만 주원의 표정은 계속 꿍해 있는데…
게이업소가 즐비한 거리의 골목 안 술집테라스.
 한 중년여성과 20대 중반의 남자아이들이 술을 마시고 있다.
 게이들뿐인 이 거리에서 아주 낯선 풍경이지만, 그들에게도 그들만의 사연이 있다
영웅은 사채빚으로 행방불명된 여자친구를 찾기 위해 다니던 대기업을 그만두고 사채회사에 들어가 그녀의 행방을 찾는다.
 그러던 중 채무자 홍두문을 만나게 된다.
 홍두문은 건달생활을 하던 중 신내림을 받아 무당이 된 인물로, 사채를 얻어 강가의 오래된 펜션을 구입한다.
 수행 도중 많은 귀신들이 원한을 풀어 달라고 찾아오지만 그는 처녀귀신들만을 골라 계약을 맺는다.
 홍두문의 주 사업 아이템은 성상담으로 부부들의 시들해진 성생활을 회복시키는 것이다.
 귀신들은 부인의 몸에 빙의돼 새로운 섹스 테크닉을 익히게 하고 그 대가로 부적을 모아 저승에 가고자 한다.
 영웅의 도움으로 빚을 갚게 된 홍두문은 귀신과 함께 위험에 처한 영웅의 여자친구를 도와주기로 하는데......
주말 잔업을 두고 숙취 때문에 공장을 조퇴한 남자는, 간밤에 나이트에서 만난 여자를 찾아 간다. 여자는 남자를 기억하지 못하는 듯하지만 어쨌든 함께 극장 구경을 가기로 하는데…
한 남자가 멋지게 옷을 차려입고 집을 나선다. 가는 길에 꽃한송이를 사서 유치원으로 향한다. 그곳에서 한 여자에게 고백을 하고 장난감 반지를 건넨다. 여자는 환하게 웃으며 고백을 받아준다.
 [5회 서울메트로 국제지하철영화제]
샐러리맨이면서 기러기아빠인 광현, 자신의 꿈을 포기한채 희생하며 자식 유학비를 벌며 하루하루 살아간다. 은행 빚 독촉장과 돈 보내달라는 아내의 전화 점점 광현을 심리적으로 압박과 부담을 느낀다.
 [2015 전북독립영화제]
중구는 이민을 앞 둔 이혼한 아내에 맞서 아들 호근을 유괴하다시피 데려왔다. 중재에 나선 처제에게 날린 아파트를 찾겠다며 이민 가지 말라고 애원을 하지만 상황은 희망적이지 않다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
두세 달 이상 진지한 관계를 지속하지 못하던 여주인공은 꿈에 그리던 이상형의 남자를 만난 뒤, 계절이 바뀌면 남자친구도 바꾸고 싶어 하는 연애습성을 극복하기 위한 묘책을 찾으려 한다. 1년 넘게 캐나다 밴쿠버에서 촬영되어 도시의 독특하고 아름다운 계절 변화 속에 인물들의 감정과 관계를 아름답게 반영한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
오늘 아침 법원에서 이혼절차를 마친 택호. 정신적 공허함 속에 담배를 태우고 있는데 형으로부터 전화가 온다. 택호는 전 부인이 살림살이를 다 가지고 갔다는 말에 집으로 향한다. 눈앞에 펼쳐진 텅 빈 방. 물리적 공허함마저 택호를 감싼다. 상실감과 외로움 분노의 감정이 교차되지만 형과 주변인들은 그를 귀찮게만 한다.
 [제40회 서울독립영화제]
명문대학교 문과대 석사과정생 윤미연은 미스테리로 남은 전설의 영화감독 셀빈 라이스에 관한 논문을 쓰기 위한 정보 수집 차원에서 윤천대학교 영화영상학부 공정우 교수를 찾아간다. 처음 만난 사이에 서로 하고 싶은 말만 하다 보니 윤미연은 공정우를 얕잡아 보고, 공정우는 눈치 없는 윤미연에게 짜증이 난다. 그리고 동일 관심사를 가진 남녀는 밀폐된 공간 안에서 점점 뜨거워진다.
 [제40회 서울독립영화제]
시카고 국제영화제, 이흘라바 국제다큐멘터리영화제, 콜럼버스국제영화제, 서울국제실험영화제 등 상영
뮤지컬은 사랑을 타고' 공개 오디션 현장!
 저마다 배우가 되겠다는 꿈을 안고 오디션 장소로 속속들이 모여든다.
 대기실에서 처음 만난 성진과 아름.
 땀을 뻘뻘 흘리면서 도착한 세영에게 성진이 손수건을 건네고
 세영은 성진의 배려에 호감을 느낀다.
 닭살 신혼커플 영환과 수경도 도착하고,
 부끄러움 많은 은수와 자뻑 미녀 민정도 도착한다.
 은수와 민정은 오디션 현장을 진행하는 조감독 경민에게 동시에 반하게 된다.
 뮤지컬 총감독인 기현의 옛 사랑, 지영도 5년 만에 오디션 현장에 나타나는데......
 [제 20회 인디포럼]
정선은 보호관찰소에서 아이들을 대하는 공무원이다. 그 중에서도 자신의 옆집에 사는 도윤에게 특별한 애착을 가지고 있다.
 정선은 보호관찰 받는 아이들에게 믿음을 주고 진실로 대하면 달라질 것이라 생각하지만 타의에 의해 이러한 정선의 가치관에 변화가 생긴다.
 [제 20회 인디포럼]
동상
 사라진다면 마지막엔 무엇이 남게될까? 목소리 일까 냄새일까 아니면 무게일까.
 림보
 사람들, 그 사람들의 이름, 그 이름을 가진 몇몇의 얼굴들이 이 늦은 밤 붉게 타오른다.
 못
 저수지가 없어지고, 아파트가 올라서고, 지하철 공사가 진행되다 큰 사고가 났던 기억을 잊고 있었다.
 [제 20회 인디포럼]
연인이 된 후, 처음으로 밤을 같이 한 재원과 성은.
 재원은 너무도 좋았지만, 한편으로는 성은에 대한 나쁜 생각이 든다.
 [2014 부천국제판타스틱영화제]
잿빛 바다 한 가운데 자리한 잿빛 섬에는 잿빛 사냥꾼들이 산다. 사냥꾼들은 바다표범을 사냥하고 살아간다. 어느 날, 이들의 일상을 찍기 위해 사진가가 도착한다. 그의 눈에 비친 이들의 모습은 잔인하기만 하고 사냥꾼들의 삶은 달라진다. <북극의 나누크>에 대한 오마주와 재해석인 이 작품은 제1세계가 토착민에게 가하는 시각과 행태를 날카롭게 풍자한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
‘루스’는 은퇴한 교사이고, ‘알렉스’는 예술가이다.
 ‘루스’는 계단 오르기가 힘들어진 ‘알렉스’를 위해
 오래된 집을 팔고 엘리베이터가 있는 새 집으로 이사하려
 부동산 중개인 조카 ‘릴리’의 도움을 받아 집을 내놓는다.
 그 사이 ‘알렉스’는 집 곳곳에 밴 추억들과 만난다.
 처음 ‘루스’를 만나 사랑하고 보듬어주며 행복했던 모든 순간들을.
 그렇게 ‘알렉스’가 추억에 빠져있는 동안
 두 사람 앞에는 뜻밖의 상황들이 펼쳐지는데...
이탈리아 평야지대를 배경으로 꿀을 재배하는 가족의 장녀인 젤소미나가 어느 날 영화를 찍는 현장을 접하게 되면서 다른 세계로의 열망을 품게 되고 그러면서아버지와 갈등을 겪고 사랑을 확인하는 내용의 영화.
조지아와 조지아 내 자치공화국인 아브하지아의 경계를 나누는 강에 작은 섬이 떠 있다. 이곳에서 늙은 농부는 십대 손녀딸과 함께 한철 옥수수 경작을 준비한다. 어느 날 부상당한 군인이 섬으로 떠내려오고 농부가 그를 숨겨주면서 섬은 성적이고 정치적인 충동으로 가득 차기 시작한다. 하늘, 강, 섬, 안개가 어우러진 싱그럽고도 장엄한 풍경과 그 속에서 들려오는 물, 바람, 새 소리가 새삼 대자연의 존재를 상기시키는 영화. 시작한지 20분쯤 되어 첫 대사가 발화되기까지 우리는 그저 노인이 섬에 도달한 후 나무 기둥을 세우고 물고기를 잡는 등 뭔가 정착하려는 모습과 마주한다. 침묵 속 인간의 맨손 노동을 보노라면 옛날 신석기 시대로 되돌아간 듯하다. 간간이 등장하는 위험한 접경의 군인들과 그들이 암시하는 인위적인 국경은 이런 자연의 풍경과 기묘한 부조화를 이룬다. 마지막 장면은 대자연의 변덕과 위력을 보여주며, 계절의 순환에 맞춰 반복될 수밖에 없는 인간사의 무상함을 일깨운다. 카를로비바리영화제 대상에 빛나는 뛰어난 작품이다. (이수원)
 [제19회 부산국제영화제]
사내들에게 납치된 소녀 히루는 탈출을 시도하다가 한 남자를 살해하게 된다. 성폭력을 당한 소녀는 살인범으로 기소되고, 변호사 메아자는 소녀를 보호하기 위해 동분서주한다. 이 과정은 한 소녀에 대한 변호일 뿐 아니라 에티오피아의 왜곡된 남성중심주의가 만들어낸 전근대적인 전통과의 싸움이다.
 [제15회 전주국제영화제]
캐나다의 젊은이들이 보다 지속가능한 삶의 방식을 추구하기 위해 사전지식도 없이 스스로 풍력 발전용 터빈을 세우기로 한다. 지식과 경험이 없는 상황에서 이들은 지역사회와 기술의 다양한 도움을 받으며 바람이 부는 한 지속가능한 에너지를 만들어낸다.
 [제 12회 서울환경영화제]
필리핀 말로 ‘파도’를 뜻하는 ‘Balud’가 제목인 이 실험영화는 국제적으로는 ‘하이옌’으로 알려진 태풍 ‘욜란다’에 대한 감독의 응답이다. 이 태풍은 2013년 11월, 감독의 고향인 필리핀 타클로반시를 쑥대밭으로 만들었다. 이 영화는 그로 인해 실종된 가족, 친구, 친지들과 생존과 새로운 시작을 위해 여전히 투쟁하고 있는 이들에게 바치는 송사다.
 [제 12회 서울환경영화제]
대한민국 최고의 찌질남 ‘형도’는 별다른 직업 없이 부모님이 운영하는 고깃집에서 구박을 받으며 근근이 하루하루를 버틴다. 여자에게 관심이 많은 형도, 하지만 못생긴데다 뚱뚱하기까지 한 그 에게 관심을 가져주는 여자는 거의 없다.
 어느 날, 여자를 소개 받기로 하고, 들뜬 마음으로 소개팅을 나가지만 소개팅녀에게 처참히 차이고 마는 형도, 우울한 마음에 고깃집 단골손님에게 충동적으로 고백을 하지만 역시나 굴욕적으로 차이고 만다.
 모든 것을 다 잃은 듯 거리를 걷던 형도, 불의의 교통사고를 당해 대수술을 받게 된다.
 몇 개월 뒤, 완전 다른 사람이 되어 병원을 퇴원하는 형도.
 지금까지 자신을 무시하고 찼던 여자들을 찾아가는데....
외로운 사막에서 거북이 한 마리가 먹이를 찾아 고속도로 옆을 기어간다. 거북이는 길 건너편에 있는 꽃 덤불을 발견한다. 자동차 한 대가 구멍 위를 달리다 타이어에 구멍이 나고 고속도로 가의 배수로에 떨어진다. 차에 탄 남자는 사망했다. 이제 거북이의 주 임무는 구멍을 막는 것이지만 쉽지 않아 보인다. 갑자기 엔진 소리가 들리며 또 다른 차가 다가온다. 거북이에겐 선택의 여지가 없다. 야생동물의 터전을 파괴하고 있는 도로건설의 현실을 단편적으로 그렸다.
 [제 12회 서울환경영화제]
음향을 직업으로 삼고 있는 유정과 지원. 사라져가는 것에 대한 기록의 일환으로 재개발이 확정된 마을에 음향을 담으러 간다. 그들이 담는 자연의 소리, 기계의 소리는 인물들의 감정을 표현하는 동시에 농촌에 일어나고 있는 변화를 말보다 강하게 담아낸다.
 [제 12회 서울환경영화제]
실제 이야기를 바탕으로 한 영화로 소년과 떠돌이 개의 우정을 감동적으로 담고 있다. 시실리 지방의 한 작은 도시에서는 거리의 유기견들이 골치거리이다. 선거운동에 바쁜 아버지를 둔 덕택에 늘 외로운 주인공 소년에게 거리의 개 한 마리가 먼저 다가온다. 정책과 선거에서의 승리가 먼저인 어른들에게 개는 그저 규제의 대상일 뿐이다. 그 규제의 대상이었던 개가 자신의 아들에게 자신이 해주지 못한 정서적 교감을 제공하고 있다는 것을 발견한 아버지는 개를 다시 보게 되고 마을 사람들은 이 특별한 개로 인해서 사람답게 산다는 것이 무엇인지 알게 된다. 동물을 보는 영화 속 어른과 아이의 다른 태도가 너무도 당연하게 보이는 것은 아마도 어른들에 대한 의도된 질책일 것이다. 영화는 동물을 자신이 차지한 영역 밖으로 몰아내려는 인간의 이기심을 동심을 통해 유쾌하게 꼬집는다. 영화의 모델이 된 개 ‘이탈로’는 실제로 도시의 마스코트로 사랑을 받다가 2011년에 세상을 떠났다고 한다.
 [제 12회 서울환경영화제]
전염병이 돌았다. 학교에 남학생과 담임만 남았다. 둘이 옥상에서 마주친다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
신혼부부인 선영, 재민은 폭력남편을 피해 숨은 옆집 여인 해숙을 하루밤 재워주기로 한다.
 계속해서 선영의 심기를 불편하게 하는 해숙. 며칠이 지나도 해숙이 돌아갈 생각을 않자 선영은 해숙에게 면박을 줘서 남편에게 돌려보낸다. 그날 밤, 악몽에 시달리다 잠에서 깬 선영은 밖에서 들려오는 해숙의 비명소리에 그녀를 찾아 집을 나선다.
여교수인 재연은 ATM에서 100만원을 인출하려고 한다.
 그런데 100만원을 찾아가라고 하지만 돈이 나오지 않는다.
 고객센터로 전화를 거는데 전화를 받은 남자는
 재연이 돈 때문에 저지른 잘못을 하나둘 이야기하고
 재연에게 거부할 수 없는 미션을 준다.
 제4회 충무로 단편 영화제 대상/각본상/여우주연상 수상 (2014)
알렘과 빅토리아는 튀지니, 폴란드 출신 청소년으로 시칠리아에서 살고 있다. 둘은 서로에게 종종 “오늘, 너의 꿈은 뭐니?” 라는 질문을 던진다. 피난민 센터에서 봉사활동을 하는 알렘은 새로운 이주민들의 도착을 기다리던 어느 날, 친구에게 자기 이름의 유래를 밝히게 되는데….
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
12살 케빈은 병원에 다니고 수영치료를 받는 등 살을 빼기 위해 노력하지만 효과가 없다. 주변 친구들의 놀림거리임에도 프렌치 프라이와 빵을 비롯하여 온갖 몸에 나쁜 음식을 통제할 수가 없기 때문. 아빠 없이 엄마와 자매들에게 둘러싸여 살던 케빈은 어느 날 개를 데리고 다니는 안전요원을 보고 코만도라 믿으며 롤 모델로 삼는다. 새로운 삶이 시작된다. 이 영화에는 흔히 소외계층이라고 할 만한 이들이 주된 인물이다. 놀림 받는 비만아 주인공과 자살을 시도하는 또 다른 비만아 소녀, 따돌림 당하는 흑인 소년, 이혼한 엄마 등이 그러하며, 케빈이 코만도라고 믿는 안전요원들도 별반 다르지 않다. 이들에 대한 우리의 무의식적 차별과 사회적 편견을 은근히 비판하되 유머를 잃지 않는 밝은 작품으로, 모자 가정에서 롤 모델 없이 자랐지만 순수함을 잃지 않는 주인공이 주변을 감싸고 성장해가는 모습을 흐뭇하게 지켜볼 수 있는 따뜻한 영화다. (이수원)
 [제19회 부산국제영화제]
지한의 졸업 영화 촬영장. 4년 동안 학교에서 배운 연출기술을 모두 쏟아 부어야 하는데 맘처럼 쉽지 않다. 그때 구원처럼 나타난 이가 있으니, 바로 영화의 이해 의 저자인 루이스 자네티! 하지만 사사건건 지한의 연출에 끼어들며 촬영장을 방해하기 시작한다.
 [제15회 전주국제영화제]
뇌에서 마약성 물질인 ‘비토피오이도’가 발견된 이후, 모든 음악은 범죄로 간주되고 국제법에 의해 금지된다. 음악을 사랑하는 노나카 가족은 박해 받고, 뿔뿔이 헤어지게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
험상궂게 생긴 남자는 육체파 아이돌 밀키의 열렬한 팬이다. 남자는 매일 출근 전 방에 붙은 밀키의 포스터에 인사하는 것이 낙이다. 그러던 어느 날, 실제 밀키와 맞닥뜨리게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
에리카는 지휘 전공으로 음악학교를 졸업했다. 어느 날 구인 광고를 보고, 맨션에 사는 한 노인을 만나 오디션을 보게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이바라기현 후원으로 촬영장소 헌팅 중이던 나가야마. 유명감독 시노하라로 오인 받아 젊은 연출 지망생들의 멘토 역할로 관광버스에 오르게 된다. 한편 진짜 시노하라는 버스를 뒤쫓는데….
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
유럽 최고의 마술사, 4차원 심령술사를 만나다!
 1928년 유럽을 사로잡은 중국인 스타마술사 웨이링수. 모두가 감쪽같이 속은 그의 진짜 정체는 스탠리(콜린 퍼스)라는 이름의 영국인이다. 세계 최고의 마술사임에도 불구하고 눈에 보이지 않는 것은 그 무엇도 믿지 않는 스탠리는 어느 날 동료 마술사로부터 심령술사 소피(엠마 스톤)의 이야기를 듣게 된다.
 세상에서 가장 로맨틱한 마술쇼가 펼쳐진다!
 영혼을 불러내 무엇이든 맞히며 남부프랑스의 카트리지 가문을 쥐락펴락 하고 있는 소피의 심령술이 가짜라고 확신한 스탠리는 그녀의 정체를 밝혀내기 위해 남부프랑스로 향한다. 하지만 놀랍게도 소피는 누구에게도 말한 적 없는 그의 가족에 얽힌 비밀까지 모두 밝혀내고, 혼란에 빠진 스탠리는 설상가상 그녀의 묘한 매력에 빠져들게 되는데...
어린 시절부터 자기 그림 속의 이상한 얼굴처럼 되고 싶은 소녀. 졸업사진을 찍기 전 수술을 하기 위해 성형외과에 찾아가지만 좌절한다. 소녀는 자신을 제외한 모든 사람들의 얼굴이 다 똑같이 생긴 세상 속에서 홀로 소외감을 느낀다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
캐나다에 출장을 온 진만은 돌아가는 날 잠시 시간을 내어 알고는 있었지만 생면부지였던 사촌 종수와 연락해 공항 라운지에서 만난다. 사촌 사이에 오감직한 이런저런 대화를 해보지만 만남은 점점 어색해져 간다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
한 남자가 연구실에서 ‘포효’가 무엇인지 이해하려고 애쓴다. 단어의 암중모색은 신체적 체험에 이르고, 그의 연구는 빠르게 진전된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
평온한 미래에 살고 있는 아버지와 아들. 그러나 현실은 보이는 것과 사뭇 다르다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
홀로 쓸쓸히 고단한 삶을 이어가는 규철. 이른 새벽 한 통의 전화를 받고 출근 준비를 한다. 아무 일도 없을 것 같던 평범한 오늘. 규철은 끔찍한 고통의 순간과 만난다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
부서진 시간/공간의 조각 속에서 두 영혼은 집이라고 부를 수 있는 유일한 공간을 떠돌며 서로를 찾고 다시 만나 과거와 현재를 화해시키고자 한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이 작품은 세상에 마지막으로 남겨진 1차 세계대전 참전 군인에 대한 이야기다. 시간과 공간 감각마저 잃은 이 외로운 이는 자신의 과거를 숨긴 냉장고와 이야기하며 자신만의 세계에서 산다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
외지에서 대학을 다니는 딸에게서 충격적인 편지가 도착한다. 읽으면 읽을수록 더 극단으로 치닫는 일련의 고백들을 통해 부모는 딸의 삶이 완전히 나락으로 빠져들었음을 알게 된다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
인류 역사상 가장 비극적인 전쟁과 기아의 현장,
 그는 언제나 카메라를 들었다. 한 줄기 희망의 빛을 찾기 위하여!
 태초의 순수를 간직한 풍경들의 파괴,
 그는 한 그루의 나무를 심기 시작했다. 자연의 복구를 통해 인간성을 회복시키기 위하여!
 250만 그루의 나무를 심어 기적의 숲을 만들어낸 세바스치앙 살가두
 오늘도 사진을 찍으며 나무를 심는 세계 사진계의 거장
 그의 감동적인 인생 스토리가 당신을 힐링한다!
미래의 스웨덴, 막 잠에서 깨어난 한 남녀는 베일을 쓰는 것이 금지되었다는 소식을 듣게 된다. 믿기 어려운 미래가 팽팽한 긴장 속에 암울하게 그려진다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
완벽의 킬러.
 그리고
 목표물의 마지막 날.
1999년 코소보, 마을에는 전운이 감돌기 시작하고, 부부는 가족을 지키기 위해 신념의 차이와 두려움을 극복하고자 한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
가족 모두 불법 행위에 연루돼 있지만 서로 그 사실을 모르는 콩가루 가족 이야기. 어느 날 건물 밖에 몰려든 경찰을 본 콘트레라스 가족은 각자 자신을 잡으러 온 줄 알고 긴장하는데....
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
총을 든 두 남자가 아파트에 침입하지만 찾으려던 것을 찾지 못한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
이 대사 없는 단편은 어느 날 신체 부위가 떨어져 나가는 것을 발견한 한 외로운 서점 주인에게서 시작한다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
막 가석방으로 풀려난 아지에는 세탁소 일을 돕고 있다. 그가 바라는 것은 빨래의 얼룩을 지우듯 과거의 잘못을 씻어내는 것뿐이다. 그러던 어느 날 봐서는 안 될 것을 우연히 보게 되는데..
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
한 평범해 보이는 가족. 무력한 부모님 아래서 두 형제는 힘든 상황에서도 자신들의 꿈을 잃지 않으려 애쓴다. 하지만 술독에 빠져 사는 아버지가 걸핏하면 가족들을 곤란한 상황에 몰아넣는다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
윌리는 룩셈부르크의 평화로운 교외에 사는 노인이다. 어느 날 난데없이 비행기에서 윌리에게 꼭 필요한 어떤 물건이 집 마당에 떨어진다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
18살 에밀리오에게 마닐라 철로 위의 삶은 언제나 일방통행이었다. 하지만 예기치 못한 사건은 그의 삶의 행로를 바꾸어 놓게 되는데…
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
음악적 영감을 되찾고자 애쓰는 음악가에 관한 단편. 이야기는 음악가의 마음속을 따라가 그의 구상, 기억, 꿈으로 이어진다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
외로운 부랑자와 어린 소녀가 우연히 만나 예상치 못한 우정을 맺지만, 그 우정의 끝은 가혹하다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
한 젊은 여자가 거리에서 습격당한다. 병원의 오해로 젊은 여자는 그녀를 습격한 범인과 한 방을 쓰게 되고, 범인은 그녀를 죽이려 한다. 하지만 범인의 이야기는 다르다.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
한여름, 지구를 향해 다가오는 소행성, 그리고 난제에 매달리며 칩거중 인 수학자.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
 제2회 SF어워드 SF영상 부문 우수상 수상 (2015년)
이 단편은 이스라엘에서 레바논 국경으로 넘어 온 소가 16살 소녀 말라케와 그 가족을 만나는 이야기다. 실화를 바탕으로 한 레바논판 스파게티 웨스턴.
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
부에노스아이레스의 외곽 마을. 증오와 불신, 폭력이 만연한 이곳에서 불가사의한 일들이 벌어진다. 그러나 대체 무엇이 이 마을을 이렇게 만들었는지 알 수 없다. 현대인의 공포는 어디에서 근원하는지를 질문하는 사회학적 스릴러로 신경을 곤두서게 만드는 사운드의 활용이 인상적이다.
 [제15회 전주국제영화제]
한 십대 소년이 학교 복도를 걸어간다. 반 친구들이 계단, 화장실 칸, 책상 아래에서 춤을 추는 환영을 보는데...
 [제6회 서울국제초단편영화제]
노란색과 파란색의 대화. 음악과 춤, 정지와 움직임을 통해 이야기를 전한다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
운이 좋은 사람은 죽지 않는다. 운이 좋은 사람은 나는 것을 배운다. 침묵은 침묵의 표면에 나타난 거품과 울림이다. 우리는 행복한 땅에 사는 행운의 타이거. 빛나는 타이거. 흔적을 찾는 라이더. 점점 발전하며 매력 있는 댄서. 우리는 이 세상을 돈다. 행운의 타이거는 흔적을 남기지 않는다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
금빛 보수'라는 뜻의 킨츄기는 깨진 도자기를 송진으로 보수하는 일본 기술이다. 이 기술은 물건은 가치가 크고 아름답다는 믿음에 뿌리를 둔다. 신체도 우리에게 이야기를 들려준다. 일부는 큰 소리로 말한다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
무용수 코리 스콧-길버트(프린세스 그레이스 어워드 2009년 수상자)를 만나 베를린, 오더베르거 거리에 있는 수영장에서 촬영했다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
여자가 되는 것; 내부와 외부의 달걀. 아름답고 순결하며 상처받기 쉬운 껍질에 갇혀 있는 것. 껍질을 부수고 나와 내면을 끄집어내자.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
무용수와 도시 사이의 실험적인 대화를 표현한다. 브뤼셀의 교통 체계를 배경으로 29명의 무용수가 출연, 3일에 걸쳐 촬영했다.
 [제6회 서울국제초단편영화제]
티벳에 관한 영화만을 만들어 온 페마 체덴의 신작. 시선을 사로잡는 이 드라마에는 티벳의 전통 양궁대회 우승에 대한 긍지가 녹아있다. 두 라이벌 마을이 그들의 유산을 현대와 조화롭게 융화하려는 시도는 오래된 관습과 빠르게 변모하는 사회 그리고 삼각관계라는 난관에 봉착하게 된다.
 [제19회 부산국제영화제]
불량학생 둘은 길거리에서 우연히 주운 지도를 따라 간 곳에서 권총 한 자루를 손에 쥐게 된다.
가출 패거리에서 도망쳐 나온 황찡과 마부. 두 사람을 위해 세웠던 마부의 계획은 황찡의 낙태비용 때문에 수포로 돌아간다. 모든 것이 제로를 향해 달려가도 막을 수 없었던 둘의 사랑은 가출 패거리에게 다시 붙잡히게 되면서 위기를 맞는다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
몇 십 년의 역사가 고스란히 담겨 있는 이발소. 그 안에는 사랑하는 어린 손자의 머리를 이발해주며, 누구보다 행복해 하는 이발사 할아버지가 있었다. 그러나 손자가 중학교에 들어가고부터는 할아버지의 이발을 피하기 시작했다. 할아버지는 손자에게 지금까지 해왔던 이발과는 조금 다른 이발을 해주기로 결심한다.
 [제7회 서울노인영화제]
엄마와 자폐증을 가진 여섯 살 동생과 함께 작은 바닷가 마을에 살고 있는 여덟 살 수민. 자신도 어리지만 어쩔 수 없이 동생을 돌봐야 하는 수민의 유일한 즐거움은 이불 속에서 만화책 보기! 어느 날, 동생이 수민의 아끼는 만화책을 망가뜨리자 그녀는 엄마와 자신을 위해 큰 결심을 하게 된다. 엄마 몰래 동생과 둘만의 소풍을 위해 먼 길을 나서기로 한 것. 한국영화아카데미의 3D 프로젝트로 제작된 <신촘좀비만화>에 수록된 김태용 감독의 작품으로, 이번 영화제에서는 2D 버전을 상영한다.
 [제 9회 대단한 단편영화제]
더 드라이버 1
 평범한 택시기사 '빈스'는 녹록하지 않은 돈벌이와 사랑 없이 사는 아내,
 자신을 무시하는 딸까지 자신의 삶에 지쳐 있다.
 그에게 6년 만에 감옥에서 출소한 친구 '콜린'은 포커게임을 통한 새로운 인생을 제안한다.
 게임판에서 '빈스'는 몇 가지 물건을 실은 차를 운전을 해주면 큰 돈을 벌 수 있게 해준다는 제의를 받는다.
 고급차에 물건을 운반한 것만으로 거액의 돈을 손에 거머쥔 그는 이 기회를 빌어
 가족과의 관계도 개선하고자 노력한다.
 한편, 또 한 번의 제안을 받고 약속 장소로 달려간 '빈스'는
 정체 모를 남자에게 무차별 폭력을 가하고 있는 '콜린'을 목격하는데....
 더 드라이버 2
 '콜린'은 '빈스'에게 정체불명의 이 '드라이버' 일을 하려면 그 어떤 상황도 견뎌야 한다고 충고한다.
 하지만 현장을 목격한 이후 죄책감에 시달린 '빈스'는 다음날 아침, 폭력을 당한 남자를 구하기로 결심한다.
 한편, 정체불명의 남성은 범죄 조직의 일원으로 밝혀지고, 경찰은 그와 관련된 증거를 수집하던 중
 CCTV에 찍힌 '빈스'를 의심하고 그를 집중 조사하기 시작한다.
 더 드라이버 3
 위험한 '드라이버' 일에 뛰어든 '빈스'는 생각지 못한 사건에 휘말리게 되자 결국 자신이 한 모든 일을 고백한다.
 경찰은 사건의 주도자를 체포하기 위해 '빈스'를 미끼로 이용하려 한다.
 한편, 만신창이가 되어 '빈스'를 찾아온 '콜린'은 그로 인해 자신이 조직에서 퇴출되었다며 그를 협박하기 시작한다.
 또 다시 조직의 부름을 받고 새로운 미션을 가지고 다시 운전대를 잡은 '빈스'. 과연 그는 무사할 수 있을까?
피터와 그의 사촌은 할아버지와 함께 여름 방학을 보낸다.
그들은 자신들을 기다리는 시련도 모른 채, 밖에서 야간 캠핑을 하기로 한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [그로스만 판타지 영화 및 와인 축제 2014 상영작]
 [슬로베니아 영화제 2014 상영작]
 [파르고 판타지 영화제 2014 상영작]
 [KFJ 영화제 2014 상영작]
 [세르비아 판타지 영화제 2014 상영작]
 [클레르몽 페랑 국제 단편영화제 2014 상영작]
 [ITSA 영화제 2014 상영작]
 [방글라데시 국제 어린이 영화제 2015 상영작]
 [클리블랜드 국제 영화제 2015 상영작]
 [미국 톨리 단편 영화제 2015 상영작]
알콜중독 노숙자인 벤지는 자신이 세상에서 유일하게 사랑하는 강아지, 다이애나를 잃어버리고 만다.
벤지는 더블린의 거리를 정처 없이 떠돌며 다이애나를 찾아 나서지만, 다이애나는 보이지 않는다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [맨체스터 키노필름 국제 단편영화제 2016 상영작]
 [케리 영화제 2014 상영작]
 [코크 영화제 2014 상영작]
 [HollyShorts 영화제 2014 상영작]
주인공을 잘 챙겨주는 엄마의 모습. 지극히 평범해 보이는 이 가족에게는 어떤 비밀이 숨겨져 있을까?
그동안 한 번도 '돈을 받은 적이 없는' 아주 오래된 직업이 새롭게 등장한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [이탈리아 다비드 디 도나텔로 2015 상영작]
 [칸 국제영화제 2014 Short Film Corner]
징역을 살다 나온 주인공 이철우는 승려가 되려고 노력하지만, 속세의 끈을 놓지 못한다. 어느 날, 그에게 동생 이미영이 찾아온다. 미영이 돌아가고 며칠 뒤, 철우는 한 통의 전화를 받는다. 미영이 자살했다. 도시로 돌아온 철우는 미영의 주변인으로부터 자살의 원인이 타인에게 있다는 사실을 듣는다.
석표의 단골 바(bar), 블루먼데이에서 각각 다른 날 이루어진 두 번의 만남.
마르고 하얀 8살 소년 다니엘은 영안실 입구 나무 벤치에 앉아있다.
조금 지루해하면서 그는 영안실 앞을 엄숙하게 지나다니고 슬픔을 나누는 사람들을 지켜본다.
그러다 삶과 죽음에 대한 관점을 들려주는 할머니 카르멘을 만난다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [콜롬비아 "Ciudad de Bogota" 영화제 2014 상영작]
 [볼리비아 영화제 2014 상영작]
학교폭력의 실태를 다룬 영화
 제1회 청춘에 미친 영화제 은상 수상
카밀라는 30세다. 그녀는 여전히 부모님과 함께 지내고, 자신의 직업도 삶도 마음에 들지 않는다.
미레크를 만나기 전까지, 그녀에게 모든 것은 절망적이었다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [트리폴리 영화제 2015 공식 선정작]
수줍은 많은 과학자인 디모스테니스는 컨퍼런스 참석을 위해 시내를 방문한다.
카페에서 아름답고 매력적이고, 친절한 엘레아나를 만난다.
그녀를 더 알고 싶다는 욕망 때문에 에로틱한 상상을 하던 그는 결국 긴장한 탓에 물을 쏟는다.
글래머러스한 매력은 로맨틱한 만남을 자극한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [칸 국제 영화제 2014 월드 프리미어 상영작]
리처드 3세 뼈가 발견되았다는 소식을 듣고, 소년 '굴'은 자기만의 고고학 탐구를 시작한다.
할아버지는 그런 굴에게서 자신의 모습을 떠올리며, 많은 도움을 준다.
하지만 굴은 모두가 기대하지 않았던 것을 찾아낸다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [칸 국제 영화제 2014 월드 프리미어 상영작]
 [The Short Cinema Film Festival Phoenix 2014 상영작]
 [영국 노팅엄 비스톤 영화제 2015 상영작]
 [방글라데시 국제 어린이 영화제 2015 상영작]
캐서린은 시장에서 일한다. 나이트클럽에 갔지만 입장을 거부당한다. 그곳에서 에드가를 만난다.
상대에게 나쁜 인상을 줄까 봐 걱정되어 둘은 서로의 직업을 거짓으로 말한다.
 [제5회 유럽단편영화제]
 [라트비아 영화제 “Lielais Kristaps” 2014 상영작]
 [라트비아 단편영화제 “Starmetis”2014 대상 수상]
돈 엔리케와 레오카디아는 커피바에서 만난다. 그들은 완벽한 커플이다.
여자는 귀가 멀었고 남자는 성공하지 못한 사르수엘라(스페인 오페라) 가수이다. 그들은 그들의 사랑을 꿈꾼다.
 [제5회 유럽단편영화제]
입대를 며칠 앞 둔 종찬은 오랫동안 짝사랑하던 가인에게 고백하려 한다.
 [제14회 전북독립영화제]
'나'는 대학 4학년 휴학생으로 취준생이자 다큐멘터리 감독이다. 휴학을 한 후 혼자 밥 먹기를 정말 밥 먹듯 하던 어느 날부터인가 이른바 먹방에 빠지기 시작한다.
 [제8회 대단한 단편영화제]
친권이 제한된 톰. 관리자 입회 하에 특정 장소에서만 딸과 전 아내를 만날 수 있는 톰은 매번 굴욕감을 느낀다. 결국 그는 딸을 유괴하기로 결심한다.
 [제4회 유럽단편영화제]
현실에서 이룰 수 없는 극한의 감정 상태를 화장실이라는 개인적인 공간 안에서 표출한다는 내용
직장생활과 결혼생활 등 삶에 찌든 어른들의 숨겨진 동심을 그린 내용
더 나은 삶은 꿈꾸던 한 남자. 허무맹랑한 말에 자살을 시도한다.
 [제 20회 인디포럼]
남편으로부터 수년간 물리적, 감정적인 학대를 받아오던 어머니는 자신과 세 아이들을 위한 최후의 수단으로 폭력을 선택하게 된다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
학교도 적응하지 못하고 취업에도 관심 없는 고등학생 승호(이다윗)는 오로지 인터넷 사령카페 단체톡 멤버들하고만 이야기를 나눈다.
 그러던 어느 날, 짝사랑하는 여우비가 단체톡에 폭언을 남기고 사라진다.
 그런 그녀에게서 도착한 메시지, “도와줘…” 그녀의 메시지를 받은 승호는 또 다른 멤버인 비젠(박정민)과 함께 그녀를 돕기로 결심한다.
 가상과 현실을 혼동한 10대 청소년들이 단체톡에서 만난 친구를 위해 벌인 실제 살인 사건을 모티브로 한 영화로, 류승완, 한지승, 김태용 감독이 참여한 3D단편옴니버스영화 <신촌좀비만화> 중 한 편이다.
27살 취업준비생 진욱은 마음을 가다듬으려 등산을 하게 된다. 산을 올라가면서 진욱은 많은 사람들을 알게 된다. 비가오면 우산을 씌워주고, 간식거리, 취업에 대한 조언도 해준다. 진욱은 올라가면서 마치 자신이 이 무리들의 주인공이 된 것처럼 생각한다. 이에 보답 해야겠다는 심정으로 주머니를 털어서 별것아닌 다른 산 정상에서 찍은 독사진을 주었다. 받은 사람은 기뻐서 어쩔줄 몰라하고, 사람들은 너무 부러워한다. 정상에 가까워질수록 진욱이의 피부,머리색은 늙어간다. 정상에 도착하자 많은 사람들이 청년을 축복해준다. 축복도 잠시. 곧 진욱에게 사진을 받았던 사람은 그 사진을 잃어버리게 되고 진욱 이를 제외한 다른 사람들을 의심하다 결국 싸우게 된다. 진욱이는 싸움을 말리고 내려간다. 올라가면서 알게된 많은 사람들은 내려가면서 하나둘 사라지게 된다. 결국 혼자 남게된 청년은 발목을 삐게되고 도움을 청하지만 같이 올라왔던 사람들은 쳐다만 보고 냉정하게 지나간다. 비가 자신에게만 또 내린다. 하지만 이번에는 아무도 진욱이에 게 우산을 씌워주지 않는다.만신창이가 되서 내려온 진욱. 주위에는 아무도 없다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
주문을 외는 듯한 노래가 흐르고 기차 레일을 따라 카메라가 이동한다. 형광 이미지와 조명, 어지럽게 엮인 전선들, 릴레이 경주처럼 이어지는 카메라 이동은 잘 조율된 연출의 결과이다. 2015 베를린국제영화제 초청작.
 [제 16회 전주국제영화제]
군복무 중 사망한 허원근 일병의 의문사를 모티프로 삼았다. 작품의 요체는 이미지와 사운드의 관계에 있다. 두 번 진술되는 내레이션에서 특정한 순간, 이미지와 목소리가 조응해 미스터리한 사건에 대한 독해가 이루어진다.
 [제 16회 전주국제영화제]
1905년, 대한(大韓)의 한 사내가 유카탄의 에네껜 농장에서 일하기 위해 묵서가(墨西哥)로 향한다. 그리고 2015년, 멕시코에 뿌리를 내른 그 사내의 자녀들, 또 그들의 자녀들이 나눈 이야기들 "기억, 증언, 신화" 속에서 사내가 되살아난다. 이야기들을 유도하는 “나” 와 그 이야기들을 다시금 수행해내는 “사내.” 이야기들은 역사가 되고, 역사는 이야기가 되어간다.
 [제41회 서울독립영화제]
 [제15회 서울국제뉴미디어페스티벌]
