어느 날 사업체를 운영하는 영수에게 막노동을 하는 동생 철민이 찾아온다.
 철민은 옛날 영수의 아버지와 동업을 했던 사람의 아들로 고아나 다름없는 그를 영수의 아버지가 아들처럼 기른 것이다.
 철민은 영수에게 아버지의 유언대로 친아버지의 회사 지분과 유산을 달라고 말한다.
 하지만, 영수는 전혀 그럴 마음이 없다.
 철민의 애인인 다방 레지 유화까지 서울로 상경해 돈을 꼭 받으라 재촉한다.
 철민은 영수에게 돈을 받아 카센터를 차릴 생각이다.
 철민은 돈을 받기 위해 자신이 즐기는 방식으로 움직이기 시작한다.
 영수의 아내 지연의 의상 매장에서 일하는 여직원, 영수와 내연의 관계에 있는 영수의 처제 소희, 그렇게 그들과 관계를 가진 철민은 급기야 영수의 아내 지연과도 관계를 갖는다.
 결국, 그것을 목격한 영수는 철민에게 돈을 주게 된다.
 폐인이 된 영수와 지연을 남겨 둔 채 철민은 유화와 함께 서울을 떠난다.
장통채(양조위 분)는 삼십년의 전통을 자랑하는 식당을 경영하고, 성격도 호탕한데다가 남들이 보기에도 근사한 연예인 여자친구가 있다. 9년째 친구의 남편이 운영하는 장난감 공장에서 일하는 데보라(정수문 분). 신경질적인 그녀는 동료들과 어울리지 못하고, 애인도 없이 아버지와 함께 생활하고 있다.
  어느 날, 장통채는 어머니를 모시고 병원을 가며 통화하던 중 업무처리로 전화하던 데보라와 접촉사고가 나게 된다. 서로에게 책임을 물으며 격하게 싸우던 두 사람은 경찰이 오자 각자의 전화번호를 교환하곤 헤어진다. 그리고 개인적인 감정과 사심이 더해진 두 사람은 약속을 정하고, 친구들을 이끌고 약속장소 나온다. 시끄러워진 분위기 속에서 사람들은 가라오케에 가 유흥을 즐기고, 장통채와 데보라는 술에 취해 하룻밤을 같이 보내게 된다.
  다음날 어색하게 헤어지고 회사에 출근한 데보라는 해고 통보를 받고, 설상가상으로 아빠의 개를 잃어버렸다고 집에서 쫓겨나기까지 한다. 오갈 곳이 없어 친구의 병실에 머물던 그녀는 우연히 그곳에서 장통채를 다시 만나게 되고... 이때부터 이들의 화끈하고, 쿨한 동거가 시작되는데.
이 영화는 은빛의 실제 있었던 이야기를 근거로 만든 픽션 드라마로서 중간중간에 은빛의 인터뷰가 들어감으로써 다큐멘터리 형식을 지니고 있습니다.
 집안 형편이 어려웠던 은빛은 편의점 아르바이트를 하며 근근이 생활해오다 유흥업소에서 일하는 친구의 유혹을 받게 된다.
 친구의 권유로 유흥업소에서 일하게 된 은빛은 그 일로 인하여 사귀던 남자친구랑도 헤어지게 된다.
 유흥업소에서 일하며 자괴감에 빠진 은빛은 결국 자포자기의 심정으로 살다가 우연히 보게 된 취업정보지에서 평소에 꿈꾸던 영화배우 모집 공고를 보게 된다.
 모집공고를 보고 찾아간 매니지먼트 사는 가짜였지만 은빛은 그곳을 통해 알게 된 지금의 영화사에서 성인영화배우로서 거듭나게 된다.
 평소 친구들과 나이트클럽을 자주 가던 은빛은 거기서 연예인과 짧은 사랑을 나누게 되지만 친구의 유혹에 한번 손을 댔던 히로뽕으로 인 해 은빛은 다시 한번 좌절을 맛보게 된다.
 다시 사회로 돌아온 은빛은 마음을 굳게 다지며 새로 태어나기로 결심한다.
천하의 백수 조강수는 그를 좋아하는 순수소녀를 있는 대로 농락하며 하루하루를 지내다가 이웃선배 복덕방사장의 도움으로 괜찮은 회사에 억지로 들어간다.
 들어간 회사의 직장동료들은 취직 축하주를 마시자며 룸싸롱에 갔다가 우연히 만나게 된 그녀와 같이 술을 마시게 된다, 그러다 그녀의 어려운 가정사를 듣는다.
 그녀가 사채를 써오다가 사채업자들에게 괴롭힘을 당하는 것을 알고 마치 도와줄 것처럼 내색을 하며 사나이다운 모습으로 위장을 하지만 호시탐탐 그녀를 범할 생각뿐인 강수.
 술자리가 끝나 그녀와 밤거리를 걷다가 집 앞에서 기다리던 사채업자 똘마니들을 만나지만 위험에 처한 그녀를 두고 혼자 도망가 돈 많은 여자인 고여사를 찾아간다.
대학원생 정우는 학과 후배 소정과 연인 사이다.
 정우는 월드컵 기간 중, 길거리 응원을 갔다가 만난 미영이 택시기사인 친구 철수의 택시에 합승을 해서 다시 만난다.
 미영의 약혼남인 석진은 돈 많은 집 아들이지만 삐뚤어진 이성관으로 성행위시에 이성으로 하여금 환멸을 느끼게 한다.
 이런 미영에게서 벗어나고 싶어하는 미영과 일탈을 꿈꾸는 정우의 불 같은 사랑이 시작되고 술집 접대부를 일하는 철수의 애인 지수가 석진으로부터 모욕적인 대우를 당한다.
 호수로 웨이크 보드를 타러 간 미영과 석진 커플, 그리고 정우, 소연, 철수, 지수도 호수로 놀러 간다.
 서로 만나지는 못하고 서로의 관계로 다 알지 못한 채 우연 속에서 피어나는 사랑이야기.
나이:5월 20일이 성년식 치루는 날.
 직업;각자 원하는 여성으로 상상하시길....
 신체 사이즈;35-24-35
 추천부위:몸짱, 얼짱임을 자신함.(온몸이 색쉬함과 청순함으로 똘똘 뭉쳤음)
 경매물건:4월20일 성년의 날을 맞아 순결을 경매함.
 경매참가자 자격요건:뭐니 뭐니 해도 money 많은 넘이 최고얌.(연령제한 없음. 직업의 귀천없음. 얼굴이 미남추남 상관없음.)
 4월 19일까지 자정까지 순결을 살 의향이 있으신 늑대넘들은 경매에 참가 바람.
 최저경매가:50만부터 시작.
대학생인 타케루는 친구인 아츠시의 엄마 카오리가 욕구불만이라는 사실을 알고 계획을 꾸민다. 아츠시 몰래 카오리에게 다가가서 그녀를 유혹한다. 타케루는 거부하는 카오리에게 아츠시를 괴롭히겠다고 협박하고, 카오리는 어쩔 수 없이 타케루와 관계를 가진다. 일주일 후, 자신도 모르게 타케루의 몸을 그리워하게 된 카오리는 아츠시에게 심부름을 부탁하고는 타케루와 둘만의 시간을 만들어 뜨거운 정사를 나눈다.
나호는 퇴근 후에도 집안일을 도우며 자신을 소중히 여겨주는 다정한 남편을 보며 재혼 생활에 행복을 느낀다. 하지만 나호에게는 남편에게 말 못 할 비밀이 있는데, 그것은 바로 대학생인 새아들 타케시와의 관계. 부부 침실에서 잠든 남편을 옆에 두고 타케시와 위험한 관계를 즐기는 나호. 오히려 그러한 상황 때문에 더욱 흥분하는 듯, 나호는 타케시와 격렬한 사랑을 나눈다.
스튜어디스를 타깃으로 무료 마사지 전단지를 나눠주는 나카지마 쿄코. 이번 기획의 사회를 맡은 그녀는 우선 기획을 몸소 체험하기 위해 키노시타 선생님으로부터 오일 마사지를 받는다. 선생님의 성감대 자극 마사지에 좋아 어쩔 줄 모르는 그녀는 본분을 망각한 채 마사지샵이 떠나가라 신음 소리를 낸다. 떨리는 몸을 진정시키고 공항에 나가 전단지를 배포하지만, 승무원들의 바쁜 스케줄로 별 소득 없이 다시 샵으로 돌아온다. 그러던 어느 날, 한 글래머의 승무원이 전단지를 들고 가게로 찾아오게 된다.
 그렇게 무료 마사지를 받게 된 그녀는 키노시타 선생님의 손길에 이성을 잃고 그만 절정을 맛보게 된다.
 그 후 사와키라는 베테랑 승무원 역시 선생님의 손기술에 정신을 못 차리게 된다.
남편의 타지 발령으로 혼자 남은 레나는 욕구불만 때문에 자신의 집에서 대학을 다니는 조카 준을 남자로 보게 된다. 공부에만 몰두하던 준은 육감적인 몸매를 드러내는 레나의 유혹에 곧장 넘어가고, 이들은 욕실에서 청소하던 중에 정사에 빠진다. 그 후, 레나는 준에게 자신의 마음을 고백하고, 모든 일은 자기 책임이라며 준을 위로한다. 준 역시 레나가 좋다고 고백, 이들은 다시 뜨겁게 서로를 품는다.
간호사인 아케미는 결혼 후에도 병원 내 의사인 히로시와 관계를 갖는다. 히로시에게 이제 그만두고 싶다고 말해도 어느새 근무 중에 관계를 가진다.
 그런 아케미를 눈여겨보던 환자, 야마모토는 둘의 정사를 목격하고는 그녀를 설득해 관계를 가진다. 그 후, 야마모토와의 섹스를 못 잊고 병실에 찾아온 아케미는 다시금 숨죽이며 그의 품에 안긴다.
에피소드 1 : 손님에게 바나나 케이크를 받은 마사지사 구로키는 규정상 손님이 준 선물은 받지 못하게 되어있지만, 그의 섬세한 배려에 아무런 의심 없이 케이크를 받아먹는다. 그것이 앞으로 일어날 일에 대한 뇌물인 줄도 모르고 맛있게 먹는 구로키는 손님에 대한 경계심을 풀고 사적인 대화를 이어나가게 된다. 그는 이 대화에서 그녀가 결혼 적령기임에도 불구하고 남자친구와의 관계가 소홀하다는 것을 알게 되는데, 이에 그는 이 틈을 놓치지 않고 그녀의 외로운 마음과 쌓여있던 욕망을 건드리게 된다. 이윽고 참아왔던 욕망을 순식간에 터져버리면서 호텔 방에서 서로 뒤엉키게 된다.
 에피소드 2 : 가정에 소홀했던 남편과 이혼하고 아이를 혼자 키우며 살아가는 싱글맘 우에노는 경력 6년 차인 베테랑 마사지사이다. 오늘도 어김없이 손님의 호출을 받고 호텔 방으로 들어간 우에노는 지친 손님의 몸을 정성스레 구석구석 마사지해준다. 하지만 그녀에게 이미 다른 마음을 품고 있던 손님은 민감한 부위까지 마사지해달라며 무리한 요구를 하지만, 손님이 원하는 거라면 뭐든지 해주는 우에노는 그의 요구에 개의치 않고 극소부위 마사지를 시작한다. 그 때문에 이미 자극을 받을 대로 받아버린 그는 그녀에게 좀 더 특별한 마사지를 하자며 자신의 성기를 그녀에게 넣는다. 이미 멈출 수 없게 된 그의 욕망은 그녀의 몸을 자신 것으로 만들어버린다.
아내가 바람이 난 것 같다. 이제껏 인생 자체가 소심하기 짝이 없었던 나. 소일거리로 도장을 파며 하루하루 살고 있다. 어느 날, 아내의 불륜현장을 덮치고자 계획을 세운다. 택시 기사인 그놈의 집 근처를 배회하다가 손님을 가장해 그놈의 택시를 잡아타고 낙산까지 장거리를 제안한다. 흔쾌히 가자고 하는 그놈. 택시에 타자마자 나의 정체를 모르는 그놈은 세상에 사랑만 있을 뿐 불륜은 없다는 등 온갖 궤변을 늘어놓으며 아주 신이 났다. 아내의 애인과 드라이브를 하는 도중 여러 정황들과 맞닥뜨리게 된다. 때로는 어색한 적막감에 휩싸이기도 하고 기묘한 신경전을 벌이기도 하지만 우여곡절 끝에 목적지에 도착하게 된다. 그놈은 나와 헤어진 뒤 예상대로 아내가 혼자 있는 집으로 향한다. 현장을 목격한 나는 이 둘을 덮쳐 요절을 내려 하지만 소심하기에 뜻을 이루지 못한다. 결국 그놈의 택시를 훔쳐타고 그놈의 부인이 있는 서울로 향한다. 나라고 가만히 있을 수 없지...
차코는 100년 동안 가업을 이어오고 있는 ‘분지’ 카레에서 일하고 있다. 5년 동안 묵묵히 일하며 배웠지만 사장은 차코에서 카레 만들기를 허락하지 않는다. 분지 카레의 단골 손님 중 신선한 야채를 공급하는 ‘켄’은 카레에 대한 차코의 열정을 잘 아는 터라 그런 차코를 보면서 안타까워한다. 그러던 어느 날, 정통 인도 카레 프랜차이즈점 ‘카레의 제왕’이 개업을 하게 된다. 인도에서 정통 카레를 공부한 요리사를 내세운 ‘카레의 제왕’은 단숨에 분지 카레의 오랜 단골들마저 모두 빼앗아 버린다. 이제 차코는 사장의 허락으로 자신만의 카레를 개발하고 ‘켄’이 그녀를 도우며 둘은 연인 사이로 발전한다. 마침내 차코의 카레가 완성되고 손님들은 다시 분지 카레로 몰려들게 된다. 이에 화가 난 ‘카레의 제왕’ 여사장은 요리 대결을 펼쳐서 이기는 쪽이 남기로 한다. 차코와 ‘카레의 제왕’ 요리사는 과거 연인 사이였기에 미묘한 신경전이 펼쳐지고, 전통의 일본 카레와 정통 인도 카레가 한판 대결을 펼친다.
인기 여배우로서 활약하는 나미(키타지마 마이). 하지만 사생활에서는, 같은 배우인 남편 요스케(나가시마 토시유키)와 파국의 위기를 맞이하고 있었다. 인기가 하락한 요스케는 젊은 여배우와 불륜을 저지르고. 점점 삭막해진 생활은 나미를 초췌하게 만든다.
  현재 촬영중인 신작 <레프트 어론>에서는, 나미가 연기하는 히로인 교코의 남편 역으로 요스케가 공동출연하고, 그와의 불륜 상대인 신인 여배우가 극중에서도 남편의 불륜상대로 나와 매스컴의 주목을 받고 있다. 나미가 데뷔할 때부터 옆에 있었던 매니저 오카노는 매스컴으로부터 나미를 지키기에 필사적인 가운데 편집자 카츠라기(타케나카 나오토)가 여배우 나미의 인터뷰를 제안한다.
  영화 <레프트 어론>은 배우인 남편의 언어폭력, 그리고 거듭되는 불륜을 견뎌내지 못하고 스스로 천한 화장을 하고 네온 거리에서 말을 걸어오는 남자들에게 사랑을 갈구하는 여배우 쿄코의 애달픈 이야기. 극중의 쿄코와 처지가 비슷한 나미는 쿄코와 자신을 혼동하며 카츠라기의 인터뷰를 계속해 나가는데… 거기에는 누구도 상상하지 못했던 충격의 결말이 기다리고 있다.
진우와 주리는 동거를 하고 있다. 진우는 완전 백수이고 그런 진우를 먹여 살리는 건 주리이다. 주리는 생활비를 벌기 위해서 테이크 아웃에서 아르바이트를 한다. 그렇게 하루하루 살던 진우와 주리는 서로에 대한 감정이 점점 퇴색되어 가는 걸 느끼고 있다. 그러던 어느 날 진우는 옆집에 사는 미모의 아가씨에게 필이 꽂히고 그녀를 꼬시려고 한다. 한편 주리는 매일 아침 같은 시간에 커피를 사가는 돈 많아 보이는 남자가 자신에게 관심을 보이자 진우와는 다른 느낌을 갖게 된다.
테츠로와 나미는 시바타 물산의 사내 불륜커플이다. 둘은 4년째 불륜관계를 맺고 있다.나미는 상사인 테츠로와 결혼하고 싶지만 테츠로는 회사에서의 성공을 위해 이혼할 생각이 없다. 테츠로는 나미의 육체적 관계를 맺으면서 그녀의 승진을 도와준다. 어느 날, 나미는 회사 프로젝트에서 서류작업 실수로 강제로 퇴사 당한다. 나미는 테츠로의 실수로 본인이 불명예 퇴사 당한 것이 억울해 그에게 해명해 달라고 요구한다. 테츠로는 해명하면 본인이 회사에서 위험하다며 거절한다. 나미는 복수하기 위해 테츠로의 동생인 켄조에게 접근하는데...
섹시한 영어학원 강사인 쥬리는 학생들에게 인기가 많다. 그녀와 내연의 관계인 학원장은 학원을 위해 그녀에게 더욱 그런 면을 부각시키라고 한다. 그런 학원장에게 환멸을 느끼던 그녀는 학생인 준야를 만나게 되고 그의 순수함에 빠져들어 간다. 그리고 학원장과의 관계를 청산하고 준야가 대학에 들어가면 같이 꿈꿔왔던 실크로드 여행을 가자고 한다.
 한편 준야의 형 요시미치와 애인 사이이자 학원 강사인 사리나가 이기적인 요시미치에게 실망을 하고 있을 무렵, 학원에 교재를 팔러온 하시모토가 그것을 보고 그녀에게 접근한다. 급기야 그는 사리나를 납치해 자기 집에 감금해 놓고 사랑을 고백하지만 사리나는 극적으로 탈출한다. 그리고 요시미치에게 돌아오지만 전업주부를 원한단 그의 말을 거부하고 다시 학원으로 돌아온다.
지금까지 동정으로 살아와 소위 말하는 “마법사”가 되기 일보직전인 켄지는 총각딱지를 떼기 위해 여자를 유혹하러 다니지만 번번이 실패하고 만다. 그러던 중 자살을 하려는 중년의 네모토 선생과 재수생인 아키히코를 만나고 그들 역시 동정이라는 소리에 함께 의기투합하여 총각딱지를 떼버릴 것을 다짐한다. 우여곡절 끝에 네모토는 건물을 청소하는 치카코에게 반하여 동정을 벗어나고 아키히코는 고등학교 동창인 하나를 만나 소원을 이룬다. 그리고 혼자 남은 켄지는 새로 들어온 신입사원 이토와 합심해 다시 목적 달성을 위해 매진한다.
시오리와 데츠야는 지방 작은 마을에서 같은 고등학교를 졸업한 동창으로 서로 사랑하는 사이. 데츠야는 동창인 마코토와 뮤지션이 되겠다는 꿈을 갖고 도쿄로 올라오고 시오리 역시 데츠야를 따라 도쿄로 온다. 시오리는 게임방에 나가면서 뮤지션이 되려는 데츠야를 열심히 뒷바라지하지만 데츠야는 번번이 오디션에서 떨어진다. 그러다 낙담해 있는 데츠야에게 같은 고향 출신인 도오루가 다가와 자기와 같이 일할 것을 권하고, 야쿠자인 도오루는 돈이 필요한 데츠야를 자기 손아귀에서 빠져나가지 못하게 만든다. 그러던 중 시오리는 우연히 어느 기획사에게 스카우트되어 연예계로 진출하는데……
가족에게는 버림 받고, 남자친구에게는 배신당하고, 유일한 친구인 거북이 지미와 도쿄에 온 이치노세 하루카. 금발과 개성적인 패션이지만 취직 면접에는 거북이 지미 동반하는 등 기이한 행동으로 제대로 취직이 잘 안 되고 있다. 그리곤 인터넷 카페 난민(PC방에서 먹고 자고 하는 집 없는 사람들)이 된다. 우연히 길에 붙어있었던 구인광고를 보고 고액 알바라는 내용에 호기심에 가보자 긴자의 유명 룸싸롱이었다. 그리고 미키라는 여자와 같이 살며 가게에서 일하게 된다. 가게의 NO. 1으로 에이스인 레이, 초인기 호스트 하야테 등 여러 사람들과의 만남으로 하루카는 점점 변해간다. 그리고 자신에게 묻는다. "자기가 진심으로 하고 싶은 것은 무엇인가? " 화려한 호스테스 생활에서 자아를 찾아가는 하루카, 현실은 만만치 않은데...
아키코 그녀는 돈만이 자신을 지켜준다고 믿는 여자다. 전 남편 가토의 죽음에는 그녀가 개입돼 있다. 그녀는 죽은 가토를 대신해 타카시 라는 남자를 만나 즐거운 결혼생활을 시작한다. 그러나 타카시의 누나 카즈하가 뉴욕에서 돌아와 그녀의 집에 묵게 된다. 그러나 그녀와 동생 타카시는 육체적 관계를 맺는 사이다. 타카시의 아버지와 카즈하의 엄마가 재혼해 남매가 됐지만 서로는 사랑하는 관계다. 카즈하와 아키코는 서로의 부정을 알게 되는데...
소고는 은퇴 후 시골에서 혼자 살고 있다. 어느 날 딸 나이뻘 되는 유미가 간병인으로 그의 집에 나타난다. 그는 처음에는 그녀를 무시했다. 그러나 그들은 소고의 취미에 함께 빠져들면서 서로에 대해 이해하게 된다. 동시에 그는 젊은 유미의 육체에도 관심을 갖게 된다. 그러나 유미에게는 한가지 비밀이 있었다. 그 동안 깡패인 양아버지로 인해 늙은 사람들의 간병인 역할을 하면서 돈을 뜯어냈던 것이다. 소고는 유미에게 떠나라는 조건으로 양아버지에게 돈을 지불하고, 유미는 미안한 마음에 소고의 곁을 떠나게 되는데...
미사와 다카기는 10년 된 부부다. 둘은 서로에게 공기가 같은 존재다. 꼭 필요하지만 고마움도, 기쁨도 느낄 수 없는 관계다. 어느 날, 다카기는 아내에게 도키오 라는 이름으로 메일을 보낸다. 도키오와 미사는 가끔 만나 가면을 쓰고 섹스를 즐긴다. 다카기는 본인이 도키오 이지만 아내가 도키오에게 빠져드는 것에 질투를 느낀다. 다카기는 아내의 골동품 가게에 우연히 들렸다 아내가 도키오를 만날 때 착용했던 안대를 발견하게 된다. 그러나 그 안대를 앞을 다 볼 수 있는 것이었다. 아내는 도키오가 다카기라는 것을 처음부터 알고 있었던 것인데...
세나는 트럭 운전사이다. 트럭 운전사로 돈벌이가 잘되지 않자 그녀는 위험한 물건을 배달하는 일을 한다. 어느 날, 하루사키쵸로 냉동 오징어를 배달한다. 그러나 오징어 안에는 마약이 가득하다. 그곳에서 만난 야쿠자 타키자와의 부탁으로 그녀는 맹인인 아즈미를 병원까지 데려다 주는 일을 하게 된다. 아즈미의 눈을 고쳐주기 위해 타키자와는 야쿠자의 마약 판매대금을 훔쳐 달아난다. 야쿠자의 끈질긴 추격으로 병원에서 그들은 붙잡히게 되는데...
토다는 직장에서 정리해고 당했다. 어느 비오는 날, 그는 한 남자에게 버림받은 하루나를 발견하고 집에 데려와 보살핀다. 그러나 그녀는 곧 떠나버린다. 얼마 지나지 않아 토다는 면접시험을 보고 집에 오는 길에 사고를 당해 병원으로 실려간다. 그곳에서 하루나를 발견하게 된다. 그녀는 그 병원의 간호사였다. 퇴원하는 날 그녀는 토다에게 생일 케익을 선물하고 그의 집에서 축하파티를 한다. 서로 관계를 맺으면서 사랑한다고 생각하지만, 하루나에게는 한가지 비밀이 있다. 엄마가 좋아하는 사람과 약혼를 맺고 조만간 결혼해야 한다는 것인데...
일본의 주요 역사서 중 하나인 고사기. 정사인 일본서기와는 다르게 그 발생연도나 배경 등의 자세한 상황을 알기 어렵지만 일본의 건국신화 등이 수록되어 있어 역사적 가치와 함께 문학적 가치도 높이 평가 받는 작품이다. 일본에는 본디 이자나키라는 남신과 이자나미라는 여신이 있었는데 이 둘은 함께 정사를 나누어 차례로 섬들을 낳는다. 하지만 출산의 고통으로 이자나미는 도중에 죽고 말고, 이자나키는 그녀를 되찾으러 황천으로 향한다. 이자나미는 이미 황천의 음식을 먹고 말았다며 지상으로 돌아갈 수 없다고 하지만, 그녀 또한 이자나키와 함께하고 싶었기에 황천의 신과 이야기를 나누러 떠나면서 절대로 자신의 모습을 보지 말 것을 부탁한다. 하지만 그 부탁을 어기고 이자나미의 모습을 훔쳐보는 이자나키인데...
돈도 없고 집도 없는 호시. 그는 몰래 남의 집에 숨어 들어가 돈을 조금 훔쳐서는 끼니를 때우는 삶을 살고 있다. 그리고 그날도 그는 어떤 여자의 집에서 훔친 돈으로 편의점에 가 요기를 하고 담배를 얻어 피우려 기웃거리고 있었다. 담배 한 대만 달라는 호시의 요구를 거절하는 사람들. 그런데 편의점 알바를 끝낸 여자 요시에가 나타나 그에게 담배를 내민다. 점장이 성희롱을 해 스트레스가 쌓인다며 호시와 이야기를 나누고 사라진 그녀. 그녀에게 사랑을 느낀 호시는 요시에의 집으로 침입해 그녀와 사랑을 나누고자 하고, 요시에는 생리 중이라고 하자 콘돔을 사러 다시 거리로 나서지만 돈이 없는 호시. 그는 다시 남의 돈을 훔칠 생각으로 만의 집에 들어가 지갑에 손을 대다 들키게 되고, 놀란 만은 호시를 찌르고 만다. 피를 흘리며 쓰러지는 호시. 놀라 달아나는 만. 그리고 그 집에로 애니라는 남자와 시로라는 여자가 들어오는데...
오토바이 사고로 병원에 입원한 대학생이 간호사를 상대로 한 동정 탈출기를 그린 일본 성애 영화.
무능하고 나쁜 버릇을 가진 남자친구에게 이용당하기만 한 주인공이 험한 일들을 겪은 후 성공하여 자신만의 길을 찾아 떠난다는 이야기의 일본 성애물
같은 지방 출신으로 고등학생 때부터 연애를 해온 타로와 요코. 둘은 대학생 때 장거리 연애를 하면서 잠시 헤어졌던 적은 있지만 다시 도쿄에서 재회한 장수 커플이다. 하지만 타로에게 새 여자 친구 하루카가 생기고, 타로는 일방적으로 요코에게 이별을 선고한다. 동거 중이던 두 사람은 각자의 미래를 위해 이사를 하기로 하고, 그 짐 정리에 한창인 마지막 밤. 방에 남겨진 물건들을 보면서 옛 추억을 회상하기도 하고, 아직 정리되지 못 한 마음을 쏟아 내기도 하는 두 사람. 모든 시작을 타로와 함께 했으며 갑작스레 이별을 선고 받은 요코는 마음 정리를 하지 못 하고 타로에게 마지막으로 안아줄 것을 부탁하지만, 타로의 가슴에 새겨진 새 여자의 키스마크를 발견하곤 화가 나 그를 밖으로 쫓아내는데...
남들보다 특별한 신체를 가진 여성을 둘러싼 암투와 욕망을 그린 일본 성애물
유부녀의 성적 욕망을 그린 에피소드 두 개를 묶은 성애 영화
마을 대지주의 첩이며 여관을 운영하며 살고 있는 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
새 엄마와 의붓아들의 성적 욕정에 관한 에피소드 두 편을 묶은 성애 영화
잘 나가는 에로 여배우와 별 볼일 없는 단역 배우가 만나 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
남편과 사별하고 하숙집을 운영하던 여자의 이야기를 그린 성애 영화
정리 해고가 된 두 여인이 생계를 위해 성매매에 뛰어들면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
회사 화장실 청소부인 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
성욕으로 가득찬 여자의 성에 대한 망상을 보여주는 성애 영화
결혼을 앞두고 회사 내에서 은밀한 성생활를 즐기는 여자의 이야기를 그린 성애 영화
남편의 빚으로 누드모델을 하던 여자의 이야기를 그린 성애 영화
과외선생과 재수생의 성적욕망을 그린 성애 영화
남편의 대학 친구와 성행각을 즐기는 여자의 이야기를 그린 성애 영화
야마모토는 길에서 우연히 중학교 동창인 유이와 재회한다. 유이는 결혼하고 1년 전에 야마모토의 동네로 이사 왔던 것. 중학교 시절 동경했던 유이가 자신과 가까운 곳에 살고 있었다는 사실에 야마모토는 크게 설렌다. 아름다운 유이를 지켜보고 싶은 마음에 도촬 장비를 구입, 몰래 그녀의 집에 설치한다. 카메라를 통해 유이의 일거수일투족을 훔쳐보다가, 유이가 강간당하는 모습을 포착하게 된다. 야마모토는 유이를 보며 안타까워하면서도 이를 이용해 그녀와 섹스하리라 마음먹는다. 야마모토는 유이에게 강간당한 영상을 보내 협박을 하고, 명령을 내려 자신이 보고 싶었던 유이의 모습을 즐긴다. 결국에는 꿈에 그리던 유이와 정사까지 한다. 유이와의 섹스에 만족하며 다시금 그녀의 모습을 카메라로 지켜보던 중, 유이는 일전에 자신을 강간했던 남자와 진한 정사를 나눈다. 섹스가 끝나고 유이는 카메라를 향해 웃으며 또 무엇을 원하는지 묻는다.
타다시와 이치카는 결혼 전 알고 지내던 지인들을 집으로 초대해 즐거운 시간을 보낸다. 이치카에게 미련이 남아있던 아사노는 행복한 그녀의 모습에 홀로 홧술을 마신다. 그러던 중, 우연히 누구라도 반하게 한다는 약물 광고를 보고 이치카에게 시험해보기로 한다. 마침 타다시는 출장으로 집을 비우고, 이치카는 두고 간 물건을 찾으러 왔다는 아사노를 아무런 의심 없이 집안으로 들인다. 이치카에게 약물을 주입하자, 그녀는 아사노의 말대로 행동하게 된다. 아사노는 자신에게 복종하는 이치카의 몸을 농락하고, 연인 행세까지 하며 꿈꾸던 시간을 즐긴다. 하지만 이들 앞에 출장을 갔던 타다시가 나타난다. 아사노는 약의 힘을 믿고 이치카를 빼앗겠다고 선언한다. 그러자 타다시는 집에는 카메라가 설치되어 있었고, 처음부터 끝까지 지켜봤다며 이대로 사라지지 않으면 경찰에 신고하겠다고 협박한다. 이에 포기하고 돌아가려는 아사노를 멈춰 세운 타다시는 아사노에게 약물을 분사해 지금까지 있었던 일은 잊으라고 명령한다. 사실, 아사노의 질투를 유발하고 약물을 사게 한 것은 타다시의 계략이었고, 타다시는 이를 이용해 아내의 정사를 몰래 촬영하고 있었던 것. 타다시는 약물을 이용해 이치카에게 아사노와의 일을 잊게 해주지만, 결국에는 그녀의 새로운 주인이 된다.
이혼한 마리는 전남편에게 위자료를 받지 못하고 아들조차 만날 수 없어 하루하루를 무기력하게 살아간다. 신문보급소에서 일하는 보육원 출신의 소헤이는 마리의 집에 구독 권유를 위해 방문하지만, 마리의 냉담한 반응에 어쩔 수 없이 자리를 뜬다. 소헤이는 변변치 않은 영업 실력 때문에 해고를 당하고, 다시금 마리의 집을 찾아간다. 마리에게 욕정을 느낀 소헤이는 억지로 그녀를 품에 안는다. 각자의 외로움을 알아봤는지 마리와 소헤이는 서로를 갈구하고, 그 이후로 소헤이는 마리의 집에서 지낸다. 마리는 돈을 벌기 위해 인터넷으로 만난 남자에게 몸을 내주는 일을 시작한다. 고된 일이지만 소헤이가 지켜보는 것으로 괜찮다고 하는 마리. 소헤이는 다른 남자에게 안기는 그녀를 지켜볼 뿐이다. 그러던 어느 날, 거친 행위를 좋아하는 단골과 정사를 하던 중에 단골의 지나친 폭력으로 마리는 숨을 거둔다. 지켜보던 소헤이는 식칼을 들고 나타나 단골을 살해한다. 그리고 소헤이는 마리와 영원히 함께함을 맹세한다.
아내를 사별하고 의욕 없는 나날을 보내던 카와시마는 지인의 추천으로 도예를 배우기로 한다. 그곳에서 토우코를 만나, 일주일에 한 번씩 도예 교실을 마치고 집으로 가는 길을 그녀와 함께하게 된다. 토우코에게 끌리게 된 카와시마는 용기를 내어 그녀의 집을 찾아간다. 마침 집 앞에서 어떤 남자와 실랑이를 벌이고 있던 토우코는 남자에게 카와시마가 자기 애인이라고 다그치고는 카와시마를 데리고 집안으로 들어간다. 얼떨결에 토우코와 함께 들어온 카와시마는 실랑이로 인해 겁을 먹은 토우코를 다독여주고, 토우코는 카와시마가 와주길 기대했었다며 품에 안긴다. 서로의 마음을 확인한 이들은 곧장 뜨거운 정사를 나눈다. 그렇게 둘은 연인이 되고, 카와시마는 요양보호사 시험을 준비하는 토우코에게 경제적 지원까지 해주며 이 행복이 지속하길 바란다. 하지만 우연히 토우코가 자신이 준 돈을 다른 남자에게 쓴다는 사실을 알게 되고, 카와시마는 또다시 삶의 의욕을 잃는다. 자전거 사고로 허리까지 다쳐 홀로 앓고 있던 카와시마의 집에 토우코가 찾아온다. 토우코는 카와시마의 돈으로 남동생의 빚 상환에 썼다고 고백한다. 모든 사실을 알게 된 카와시마는 안심을 하고, 토우코는 카와시마에게 프러포즈를 한다. 그리고 둘은 다시금 서로의 몸을 탐닉한다.
아키카와는 관능소설작가로 그녀의 작품은 영상화되는 등 해당 분야에서 유명하다. 하지만 여류 작가라서 그녀가 섹스를 좋아하는 줄 알고 접근하는 남자들에게 시달린다. 우연히 만난 전 직장 동료였던 타케다 역시 다른 남자들처럼 그녀의 몸을 노리고 접근하고, 아키카와는 마지못해 그와 몸을 섞는다. 내키지 않지만 타케다에게 상처 주지 않으려고 기계적으로 몸을 놀리는 아키카와. 그런 그녀가 자신의 작품을 연기하는 남배우인 오오츠카에게 본능적으로 끌리게 된다. 오오츠카의 연기를 보고 그에 대한 생각을 떨칠 수 없었던 아키카와는 그에게 취재를 빌미로 성관계를 요구, 오오츠카와 농밀한 정사를 나눈다. 만족스러운 섹스를 한 아키카와는 처음으로 솔직한 자신의 경험을 소설로 옮긴다.
제1화
  어려서 아버지를 여의고 어머니는 도망가 버려 할머니 댁에서 맡겨지게 된 마오. 할머니는 자기 아들의 죽음을 방탕한 마오의 엄마 탓으로 생각하고, 같은 피를 지닌 마오를 엄하게 훈육한다. 이 때문에 마오는 자신은 벌을 받아야 한다는 생각에 사로잡히게 된다. 그러한 그녀를 알아봤는지 대학 선배는 마오를 자신의 집에 가둬 가학적 정사를 요구하고, 마오는 이에 반항하지 못하고 선배가 시키는 대로 한다. 한편, 마오를 좋아하던 동기 사사키는 마오가 연락이 없자 수소문 끝에 선배의 집을 찾아간다. 어렴풋이 사사키의 목소리를 들은 마오는 큰소리를 내어 도움을 요청하고, 사사키는 선배의 집에서 알몸으로 묶여있던 마오를 발견한다. 마오를 구출한 사사키는 그녀에게 자신의 마음을 고백한다. 선배에게 더럽혀졌어도 좋으냐는 마오의 물음에 사사키는 아랑곳하지 않고 그녀를 품에 안는다. 마오는 사사키와 사랑이 담긴 정사를 나눈다.
 제2화
  혼자 사는 마츠모토의 집에 옛 제자인 유코가 와서는 아픈 그를 돌봐준다. 학생 시절 육체관계를 포함하여 교제했었지만, 졸업을 계기로 다른 사람의 부인이 된 유코. 하지만 남편의 지방발령으로 빈번히 마츠모토를 찾아온다. 정성껏 간호하는 유코를 보며 마츠모토는 욕정이 끓어올라 그녀의 몸을 탐하기 시작한다. 유코는 안 된다면서도 몇 번이고 마츠모토와 몸을 섞는다.
마키하라는 어린 시절 양친을 여의고 홀로 심장병을 앓는 여동생을 돌보고 있다. 평범한 회사원인 마키하라의 월급으로는 빚만 늘어나는 상황에 돈을 벌기 위해 출장 성 접대 일을 겸업한다. 어느 날 단골손님을 상대하던 중, 욕정을 참지 못한 손님에게 억지로 안기게 된다. 일을 끝낸 마키하라는 업소에 전화해 이번 손님은 상대하기 싫다고 전한다. 우연히 그 내용을 듣고 화가 난 손님은 마키하라의 회사에 전화해 그녀에 대해 폭로한다. 전화를 받은 카타야마는 그동안 마키하라를 노리고 있었고, 이를 이용해 그녀를 성노예로 삼는다. 마키하라는 어쩔 수 없이 카타야마가 시키는 대로 육체를 내어준다. 그러다 카타야마가 알 수 없는 이유로 회사를 퇴직하고, 그의 마수에서 벗어나게 된 마키하라는 일에 몰두하며 승승장구한다. 하지만 이번에는 자신을 폭로했던 손님이 다시 회사에 알리겠다며 협박한다. 손님의 요구대로 정사를 치르고 집으로 돌아온 마키하라. 그간 연락이 없었던 카타야마의 메시지 카드가 그녀를 반긴다.
제1화
 유우는 섹스 없는 무덤덤한 부부생활을 보내다가 우연히 다른 남자와 만나게 되면서 불륜에 빠지게 된다. 남편이 출근하는 날에는 세탁소 주인을 집으로 들여 현관에서부터 서로의 육체를 갈구한다. 남편이 쉬는 날에는 미용실에 간다고 거짓말을 하고 아르바이트 상사인 타케다를 만난다. 유우와 타케다는 각자의 가정이 있음에도 불륜의 쾌락에서 헤어 나오지 못한다.
 제2화
 하시모토는 동료 교사인 야마구치가 문제가 있다는 소문을 듣고 그를 찾아가 주의를 주기 위해 왔다고 전한다, 하지만 야마구치는 자신과의 섹스가 목적이지 않냐며 그녀에게 대뜸 키스를 건네고, 하시모토는 그의 말이 사실이라며 야마구치의 품에 안긴다. 1년이 넘게 아내와 별거 중인 야마구치와 남편의 발기부전으로 욕구불만인 하시모토는 격렬한 정사를 통해 서로의 욕구를 채운다.
 제3화
 야자와는 자신을 따라다니는 정체불명의 사람 때문에 마음이 편치 않다. 퇴근 후, 남자 친구에게 얘기해보지만 일 때문에 바쁘다며 그녀의 곁에 있어 주지 않는다. 불안한 마음으로 잘 준비를 하던 중, 그동안 야자와를 지켜보며 따라다니던 다나카가 식칼을 들고 야자와를 위협한다. 야자와는 돈을 주겠다고 애원하지만 다나카는 이를 무시하고, 집 안에 있는 남자 친구의 사진을 보고는 자신이 있는데 왜 다른 남자를 만나냐며 격노한다. 결국, 다나카는 야자와를 억지로 품으려 하고, 야자와는 어쩔 수 없이 그가 시키는 대로 한다.
제1화
  아이코는 화가인 남자 친구와 살면서 대신 생계를 꾸린다. 출근하기 전 그와 애정 어린 섹스를 즐긴 후, 그가 먹을 점심 준비를 마치고 요양 일을 하러 곤조의 집을 방문한다. 아이코가 오기만을 기다렸던 곤조는 그녀의 몸을 더듬기 시작하고, 돈을 건네며 준비한 옷을 갈아입어달라고 한다. 아이코는 익숙한 듯 곤조 앞에서 그가 준비한 옷으로 갈아입는다. 아이코가 일하는 중에도 곤조의 손은 그녀의 몸에서 떨어지지 않는다. 이윽고 아이코는 곤조의 요구에 섹스까지 한다. 섹스 후, 곤조는 그녀에게 거금을 건네주고, 아이코는 고맙다며 키스한다. 밤늦게 돌아온 아이코는 남자 친구의 품에 안긴다.
 제2화
  남자를 밝히는 사유리는 남편에게 싫증이 나 새로운 먹잇감을 노린다. 회사의 신입사원인 미키오가 외지에서 홀로 생활하는 탓에 외로움을 탄다는 사실을 알고 그를 노린다. 사유리는 일부러 미키오를 가혹하게 대하며 몰아세우고, 미키오가 지칠 때쯤 집으로 초대한다. 사유리는 미키오와 함께 와인을 마시며 조금씩 공략한다. 사유리의 계획에 넘어간 미키오는 그녀를 격렬하게 안는다. 사유리는 젊고 건장한 미키오와의 섹스에 만족한다.
제1화
  야에코는 젖을 떼지 않은 아이를 남편에게 맡기고 일본 전통 현악기인 고토를 배우러 집을 나선다. 사랑하는 남편과 귀여운 아이가 있어 행복한 야에코는 왠지 모를 아쉬움을 느끼고, 이를 채우기 위해 고토를 가르치는 선생님과 불륜 관계를 맺는다. 야에코를 맞이한 선생님은 교실 문을 잠그고 둘만의 시간을 준비한다. 선생님의 지도로 곡을 연주하는 와중에도 야에코는 몸이 달아올라 어쩔 줄 모르고, 선생님은 집중 못 하는 야에코에게 벌이라면서 그녀의 은밀한 곳을 어루만진다. 어느새 개인 교습은 농밀한 정사로 발전한다. 밤늦게 집으로 돌아온 야에코에게 남편은 애를 돌보느라 피곤했다며 부부관계를 요구하지만, 야에코는 이를 거부한다. 야에코는 남편 곁에 누운 채 자신에게는 선생님뿐이라고 마음속으로 다짐한다.
 제2화
  사유리는 아침 일찍 미키오와 함께 회사에서 섹스한다. 사내연애가 금지된 회사에서 더군다나 불륜이라는 상황이 그들을 더욱 흥분하게 만든다. 사내 CCTV를 피해 몸을 섞은 이들은 아무 일 없었다는 듯이 일로 돌아간다. 하지만 사장이 몰래 설치한 카메라는 이들의 정사를 촬영하고 있었고, 이를 확인한 사장은 사유리를 호출한다. 사장은 벌칙이라며 사유리에게 모두가 퇴근할 때까지 삽입 성기구를 착용한 채 일을 하라고 시킨다. 힘겨운 업무를 마친 사유리는 명령대로 다시 사장실을 방문한다. 온종일 사유리의 모습을 보고 흥분한 사장은 그녀를 안는다. 사장과 정사를 끝내고 집으로 가는 길, 사유리는 자신을 기다린 미키오와 만난다. 미키오는 사장과 단둘이 남은 그녀를 의심하지만, 사유리는 아무 일도 없었다면서 미키오의 집으로 가자고 재촉한다.
사촌 누나와의 성행각을 다룬 성애영화
마사지 샵을 배경으로 일어나는 성행각을 다룬 성애 영화
어린 시절부터 숙모, 유코를 마음에 두고 있었던 카즈야는 그녀의 집 근처에 있는 회사에 면접을 볼 기회가 생겨 주말 동안 유코의 집에서 하룻밤 신세를 지게 된다. 그날 저녁 작은 아빠와 격정적인 관계를 나누는 것을 목격하게 된 카즈야는 자신의 동경의 대상이었던 유코가 작은 아빠에게 더럽혀지는 것을 보고 충격을 받게 된다. 결국, 카즈야는 분노를 참지 못하고 다음 날 아침 유코를 덮치고 마는데, 카즈야는 그녀의 은밀한 곳까지 애무해가며 그동안 숨겨왔던 유코에 대한 사랑을 내비친다. 이에 유코도 그런 카즈야의 마음이 고맙고 기뻐 그와 잠자리를 함께하게 되는데, 어느새 훌쩍 커버려 어엿한 남자가 된 카즈야의 모습에 유코는 더욱 흥분하기 시작한다.
대학생인 요시노는 후유히코의 엄마 시호를 보고 좋아한다. 글고 그녀를 노리고 후유히코와 어울린다. 시호는 내성적인 후유히코에게 좋은 친구가 생겨 그저 기쁠 뿐이다. 아무것도 모르는 시호가 스트레칭에 한참 빠질 무렵, 시호의 적나라한 모습을 보게 된 요시노는 도와주겠다며 접근한다. 그리고 거칠어지는 손길과 함께 본색을 드러낸 요시노에게 강제로 당하게 된 시호. 시호는 요시노에게 안겨 몇 번이고 절정에 이른다. 그 이후 요시노는 시호에게 사과하며 용서를 빈다. 하지만 그것도 잠시, 다시금 시호의 육체를 탐하는 요시노에게 부질없이 안기게 된 시호는 격렬한 정사에 모든 것을 내어준다.
도쿄에 혼자 사는 타카오는 시골에 사는 사촌 여동생인 메이가 오랜만에 자신의 집에 놀러 온다는 소식에 한껏 들뜬다. 하지만 귀여웠던 메이는 양아치가 되어 사촌 오빠의 집을 방문한다. 거칠어 보이는 남녀 친구도 함께 데리고 와서는 자신의 집을 헤집는다. 잠깐 장 보러 나간 사이에 사촌 여동생과 친구들은 오빠의 물건을 마구 뒤지고 허락도 없이 욕실을 사용하고는 난교까지 한다. 난장판이 된 집을 보고 놀라지만, 욕실을 사용했다는 사실에 설치해둔 카메라를 확인, 어느새 어른이 된 메이의 몸매에 감탄한다. 메이의 친구들은 저녁을 먹고는 멋대로 자신의 침대로 자러 간다. 그리고 들려오는 그들의 정사 소리에 흥분이 가라앉질 않자, 조심스레 메이에게 다가간다. 그녀는 마음대로 하라며 자신의 몸을 더듬는 사촌 오빠의 손을 거부하지 않는다. 두 커플은 한 집에서 동시에 격렬한 정사를 만끽한다.
브라질리언 왁싱을 받기로 한 무라타는 왁싱샵의 3개월 차 직원인 아리사카에게 시술을 받게 되지만 그녀의 실수로 받기로 한 코스에서 다른 방향으로 제모를 받게 된다. 이에 그녀는 미안한 마음에 20% 할인 쿠폰을 무라타에게 내밀지만, 그는 탐탁지 않으며 그녀의 실수를 그냥 눈감아 준다. 그 후 무라타는 우연히 그녀의 블로그에서 자신을 욕하는 글과 사진이 올라와 있다는 사실을 알게 된다. 화가 난 무라타는 곧장 가게로 찾아가 아리사카에게 이것에 대해 추궁을 하더니, 이 일을 빌미로 그녀를 자신의 성 노리개로 만들어 버린다. 한편 마치다 역시 몇 번의 방문 끝에 왁싱샵 여직원에게 오럴 섹스까지 받게 되면서 자신감을 얻게 된 그는 다시 가게를 찾아간다. 이번엔 좀 더 적극적인 여직원에게 시술을 받게 된 그는 손쉽게 섹스에 성공하게 된다.
남편이 갑작스럽게 유럽 출장을 떠나게 되자 아케미는 자신도 같이 데려가 달라며 명품 가방을 사달라고 떼를 쓰기 시작한다.
 이에 남편은 진땀을 흘리며 그녀를 겨우 달래 놓고는 집을 나서기 전에 자신의 부하직원인 다카하시에게 아케미를 부탁한다.
 남편이 나가자 심통이 난 아케미는 괜히 다카하시에게 분풀이는 하는데, 아케미에게 인간 취급을 못 받으며 당했던 세월에 참다못해 폭발한 다카하시는 그녀에게 음란해지는 약을 먹여 골탕 먹일 작전을 세운다.
 다카하시가 준비한 약이 들어간 차를 의심 없이 마시고 나자 흥분하기 시작한 아케미는 다카하시의 명령을 따르며 그와 성적 관계를 맺게 된다.
아버지의 간병인인 스기하라를 마음에 둔 다이토는 이른 아침부터 그녀를 보기 위해 집에 와서 기다린다.
 간호를 하는 스기하라의 모습을 지켜보고 있던 다이토는 유니폼에도 감출 수 없었던 그녀의 풍만한 가슴에 심장이 크게 요동치기 시작한다.
 그리고는 그녀에게 몸의 윤곽이 적나라하게 드러나는 옷을 입혀 그녀의 몸을 자극한 뒤 소파에서 격정적인 섹스를 나누게 된다.
 그리고 얼마 후 새 간병인 시오미가 들어오게 되는데, 다이토는 아버지를 대하는 그녀의 불량스러운 태도와 자신의 돈을 훔치는 그녀의 도벽을 목격하게 된다.
 그렇게 믿었던 간병인에게 배신감을 느낀 다이토는 그녀를 추궁해 보지만, 시오미의 당돌한 제안에 그만 넘어가게 된다.
 그리고는 곧바로 침실로 가서 스기하라와 그랬던 것처럼 그녀와 정사를 나누게 되는데...
마코토는 시청의 여직원 아오키와 아사히의 모습을 몰래 촬영하고 오다에게 보여준다. 영상을 보고 감탄을 금치 못한 오다는 그녀들에게 접근할 기회를 노린다. 이들은 민원을 빌미로 아오키를 집으로 불러 동정심을 유발하는 사연으로 그녀의 빈틈을 공략한다. 병환으로 몸져누운 행세를 하며 목욕을 도와달라고 하자, 아오키는 차마 거절하지 못하고 함께 욕실로 향한다. 그리고 일부러 그녀를 곤란하게 해서 불만사항을 만든다. 그리고 그녀를 공무원인점을 이용해 민원을 넣자 아사히는 자신의 직장상사와 함께 오다에게 용서를 구하기 위해 찾아온다. 깍듯한 상사와는 달리 건성으로 대하는 아사히의 태도에 화가 난 오다는 몸으로 사죄하라며 거칠게 그녀를 다그친다. 그리고 이것을 빌미로 그녀에게 정사를 요구하게 두사람은 격정적인 사랑을 나눈다.
추첨에 당첨되어 아타미로 온천여행을 떠나게 된 다케시의 부모님. 하지만 대학생인 다케시는 학교 때문에 가족 여행에 함께하지 못하게 된다. 이에 다케시 엄마는 혹시나 아들이 밥을 굶진 않을까 걱정돼 자신의 친한 친구인 유키에게 이를 부탁을 하는데, 그리하여 1박 2일간 다케시네 집에서 그의 식사를 책임지게 된 유키는 저녁 준비까지 미리 끝내 집으로 돌아가려고 했지만, 다케시의 갑작스러운 복통에 하룻밤 머물게 된다. 한편, 아줌마 같지 않은 유키의 몸매에 넋을 잃게 된 다케시는 유키가 잠든 사이 그녀의 몸을 더듬기 시작한다. 낯선 손길을 느낀 유키는 당황하기보다는 오히려 원숙미로 그를 리드하며 친구 아들과 야릇한 불장난을 벌이는데...
남편과 다퉈 집을 나와 친구네 집에 신세를 지게 된 료카.
 이른 아침부터 집을 뛰쳐나와 친구네 집으로 무작정 온 료카는 미안한 마음에 신세를 지는 동안 집안일을 돕겠다고 말한다.
 그날 처음 엄마의 친구를 보게 된 대학생 사토시는 료카의 예쁜 얼굴과 볼륨감 있는 가슴에 넋을 놓게 된다.
 그녀를 처음 본 순간부터 첫눈에 반하게 된 사토시는 료카의 행동 하나하나에 관심을 가지며 그녀를 주시한다.
 그러던 오후 잠깐 집을 비운 사이 사토시는 료카가 침대에서 자위하는 장면을 목격하게 되는데, 그 모습에 흥분하기 시작한 사토시는 료카에게 용기 내어 적극적으로 대쉬한다.
 료카 역시 욕구불만이었던 터라 비밀로 하고 사토시와 은밀한 관계를 맺게 된다.
시할아버지인 요우타의 사랑을 한몸에 받는 미카는 오늘도 그의 부름을 받고 방으로 들어간다. 요우타는 미카의 바람기를 추궁하며 그녀를 시험에 들기 시작하고, 미카는 그에게 결백을 주장하기 위해 모든 것을 드러낸다. 한편, 미카와 은밀한 사이인 사나에는 그 사실을 알고 있는 시모노로부터 협박을 받고 미카가 있는 곳으로 끌려간다. 이런 정황을 시모노로부터 들은 요우타는 미카와 사나에가 사랑을 나누는 모습을 보고 흥분하게 된다. 결국, 흥분을 참을 수 없었던 요우타는 둘과 함께 사랑을 나눈다.
남편의 형 타메오와 불륜 관계인 레이코는 자신의 부적절한 관계를 숨기기 위해 가정부인 사치코에게 입단속을 시킨다. 한편, 둘의 관계를 엿보게 된 사치코는 놀란 가슴을 쓸어내리며 일에 집중해보지만, 충격이 가시지 않는다. 그 후 집으로 돌아온 사치코는 매일 돈타령만 하며 강압적인 남편 때문에 심적으로 힘들어한다. 그러던 어느 날 레이코의 또 다른 불륜남 타츠야를 만나게 되면서 사치코는 그에게 마음을 빼앗긴다. 유부녀라 차마 가정까지 깰 수 없었던 사치코는 끝끝내 가정을 지키려고 했지만, 남편의 배신으로 타츠야에게 다가가게 된다.
휴대용 마사지기를 훔치려다가 직원에게 걸린 코하루. 매장 점장 후지타는 이를 빌미로 그녀와 관계를 가진다. 이후 남편에게 들키지 않기 위해 후지타가 시키는 대로 할 수밖에 없었던 코하루는 그가 따로 운영하는 마사지샵에서 일하게 된다. 이후 코하루와 같은 처지로 마사지샵에 오게 된 레이코, 그녀는 의붓아들이 일하는 곳에서 미용 크림을 훔쳐 후지타에게 약점을 잡힌다. 이후 그녀는 코하루와 마찬가지로 교육을 받은 뒤 후지타에게 이를 검증받기 위해 모든 것을 쏟아낸다.
남편의 무관심으로 홀로 성욕을 달래기 위해 공원 화장실로 들어온 에미는 화장실에서 자위를 시작한다. 그런 그녀를 몰래 쫓아온 쇼타가 에미의 모습을 보고 흥분하여 덮치고, 이후에도 에미는 공허한 마음이 채워지지 않아 도둑질까지 한다. 이후 에미는 이를 덮기 위해 경비원과도 관계를 맺고, 급기야 남편의 직장 상사인 다이키와도 관계를 가진다. 한편, 유리 역시 결혼 전 다니던 회사 동료인 다이키를 업소에서 만나게 되는데, 그 후 에미와 유리는 다이키로 인해 한자리에 모이고 함께 사랑을 나눈다.
어둠이 도시에 내리고 그녀들의 시간이 다시 시작된다.
 검은색 스타렉스에 몸을 맡기며, 세상에 지친 남자들의 연인이 되어주는 노래방 도우미들. 취한 밤거리의 반짝이는 네온 사인보다 더 빛나는 그녀들의 두 번째 이야기.
 다시 일을 시작한 정인은 더 이상 보도 아가씨들에게 끌려다니지 않겠다며 다짐한다. 하지만 결심과는 다르게 아가씨들의 안타까운 사연에 마음이 흔들린다. 결국 사장 밑에서 착취 당하는 아가씨들을 빼오기로 결심한다.
다카시는 아내 미호와 정이 깊은 부부로 아버지 제삿날에 사랑을 나누다 늦게 형 집에 도착하게 된다. 형은 그런 동생을 나무라지만 제사가 끝난 후 미호를 데려다준다는 명목으로 집을 나가 미호와 사랑을 나눈다. 그들은 이미 알고 지내던 사이였지만 그런 사실을 모르는 다카시 역시 다른 여자와 바람을 피우고 있었다. 하지만 어느 날 다카시를 부른 형수는 형이 어떤 여자와 바람을 피우고 있다고 말하며 자신도 외롭다고 말한다. 다카시는 그런 형수를 위로해주고 형수는 위안을 받으며 이런 사실들을 다 잊어버리자고 말한다.
에도시대의 일본. 화가인 아라하루는 스승인 우타마로의 위조를 그려서 돈을 벌고 있었던 것이 발각되어 우타마로에게서 파문당한다. 그런 어느 날, 아라하루는 강에서 자신이 버린 위조 그림을 모으는 벙어리 매춘부 요타카와 오우메를 만난다. 아라하루는 오우메와의 정사를 하는 사이가 되고 그것을 그림으로 그려낸다. 이윽고 그 그림들이 당시 일본의 수도인 에도의 유행이 되어 소문이 퍼지기 시작한다. 그 소문은 에도의 장군님한테 까지 가게되고 주인공의 여자를 잡아들이라 명한다. 오우메는 장군앞으로 잡혀가 그림에서 처럼 강제적인 정사를 나누게 되는데...
주부 후지코는 옛날부터 친구인 만화가 나츠미의 입원한 병원을 병문안 한다. 나츠미는 자신이 입원하고 있는동안 자신의 집의 여러 볼일을 해주었으면하고 후지코에게 집열쇠를 준다. 후지코가 나츠미의 집에 가보니그녀의 집앞에서 미모의 청년인 나오토를 만난다. 나오토는 나쓰미가 그린 만화의 열렬한 팬이라고 한다. 후지코를 나츠미와 착각하고 있는 나오토 앞에서 나도 모르게 나츠미인척 해버리는 후지코. 어느 비가 내리는 날, 후지코가 나츠미의 맨션에 들어가자로 하는데 ….
사랑하는 도시키를 위해 몸을 팔아 돈을 벌어들이는 미유키. 그녀의 아버지는 딸을 걱정하는 마음을 해결사 가정부 나나미에게 털어놓고 나나미는 문제를 해결하기 위해 온 힘을 다해 애쓴다. 미유키의 문제를 해결한 나나미는 억대 연봉을 버는 엘리트 가정에 들어가게 되지만 폭압적이고 아내를 가둬두는 남편을 피해 몰래 안주인 스미레에게 황홀한 열정을 맛보게 해주고…
 편리하게 해결할 수 있는 가정부라고 불리는 나나미는 미유키의 집으로 일을 하러 간다. 도시키를 애인으로 둔 미유키는 몸과 마음을 바쳐 오로지 도시키만을 위해 헌신하고 있었고 아버지는 그런 미유키를 말리지 못하고 있었다. 그러다 도시키는 나나미를 유혹하게 되고 미유키는 그 덕분에 도시키의 진심을 알게 되어 그와 헤어진다. 그 집을 나온 나나미는 다시 스미레의 집으로 가는데 스미레는 남편의 성적학대에 괴로워하고 있었다. 그리고 나나미까지 유혹을 하자 스미레는 그 집을 나와 나나미와 동업자로 일을 하게 된다.
2005년 가을, 아버지의 갑작스런 죽음으로 친가의 작은 공장 에레나 전기 공업을, 형과 함께 꾸려나가게된 케이스케. 백년에 한 번 경제 위기로 공장이 도산 직전에 몰리지만 케이스케는 천성적인 성욕과 긍정적인 성격을 무기로 공장을 일으키려 한다. 형 이치로는 집의 빚과 익숙하지 않은 기계수리에 매일 정신적으로 육체적으로 몰리게되고 스트레스를 받는 한편 동생 케이스케는 만남사이트에서 알게된 여자, 그리고 그 여자의 친구인 타에코와 섹스가 하고 싶어 선술집으로 불러내는데…
대학생의 카오리는 청순한 외모와는 정반대로, "초 육식 계"인 여자였다. 노린 남자는 반드시 떨어 뜨리는 그런 그녀 앞에 자신에게 흥미가 없는 남자, 겐타가 나타난다. 자기를 봐도 아무렇지도 않게 생각하는 겐타에게 자존심이 상한 카오리는 겐타에게 관심을 끌려고 겐타가 아르바이트하는 공장까지 찾아가 어필을 하지만 , 전혀 관심은 커녕 스토커 취급까지 당하게 된다. 그래서 계책을 궁리 한 그녀는 겐타가 취미로 "조류 관찰"을 한다는 것을 알고 버드 워칭을 같이 하게 되는데.... 섹스는 즐기는것이라는 연애관을 가진 여자가 진짜 사랑에 눈을 뜬다는 러브 스토리.
어린 시절 어머니와 의붓아버지에 대한 상처를 가진 채 매춘을 하며 살아가는 여성의 기구한 삶을 그린 내용
같은 회사 여직원과 결혼을 한 옛 연인을 유혹해 적절치 못한 관계를 맺게 되면서 벌어지는 이야기와 20년을 교도소에서 보낸 여자가 출소해 연하의 남자를 만나면서 벌어지는 이야기 등 두 가지 에피소드를 그린 성애 영화
바람피우는 남자친구와 헤어진 여자가 진실한 사랑에 눈을 뜬다는 내용의 성애 영화
남자관계가 복잡한 후배와 함께 살던 여자가 후배의 남자친구에게 고백했다가 거절당한 후 후배커플을 살해한다는 내용의 영화
남편 회사 직원들과 성행각을 벌이는 여자의 이야기를 그린 성애 영화
불경기 속에서 온천을 되살리기 위해 벌이는 온천 여주인인의 이야기를 그린 성애 영화
자신과 닮은 로봇의 이야기를 그린 성애 영화와 입원한 이모의 병문안을 다니던 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
경양식집 부부의 성행각 등을 그린 성애 영화
남편과 함께 여러 지역을 돌아다니며 여행 중이던 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
미래에서 온 선녀를 만난 주인공이 지구인들을 성노예로 만들려는 외계인과 맞서 싸운다는 내용의 성애 영화
죽은 남편이 빌린 돈을 갚기 위해 남자를 찾아간 여자의 이야기를 그린 성애 영화
방문 간호사와 고향으로 돌아온 한 남자와의 사랑과 성적 욕정을 그린 성애 영화
남편의 직장 후배를 유혹해 벌이는 유부녀의 성행각을 그린 성애 영화
불륜인 두 남녀의 이야기를 그린 성애 영화
남편이 추천한 마사지샵에서 성적 쾌락을 경험하게 되는 여자의 이야기를 그린 성애 영화
전직교사인 주인공이 우연히 옛 제자와 재회를 한 후 그의 과외를 맡게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
토시오에겐 같은 학교 후배인 여자친구가 있지만, 여전히 그의 마음속 한 켠에 오랫동안 자리 잡은 사람이 있다. 그건 바로 자신의 가장 친한 친구인 히로시의 엄마 마사코이다. 어느 날 이 둘은 넘지 말아야 할 선을 넘게 되면서 마사코의 남편은 이 둘의 관계를 알아버리게 된다. 아내에 대한 배신감과 분노에 남편은 마사코를 쫓아내고 이에 토시오는 마사코를 따라나선다. 당당할 수 없는 이들의 사랑 앞에 행복도 잠시 불행이 찾아오게 되는데...
제1화
 외진 산골 마을에 사는 미즈에는 남편에게 읍내에 시장을 보러 간다며 외출한다. 읍내에 간 아내가 저녁 늦게 올 것이라는 생각에 남편은 제자인 미호를 집으로 부른다. 선생님의 부름에 쏜살같이 달려온 미호는 선생님과 만나자마자 진한 키스를 나눈다. 선생님의 아내가 없다는 사실에 미호는 사랑하는 선생님에게 안기고 또 안긴다. 한편, 읍내에 간다던 미즈에는 인적이 드문 신사에서 불륜 상대인 이케다와 만난다. 미즈에와 이케다는 욕정을 참지 못하고 숲속에서 정사를 즐긴다.
 제2화
 오자와는 옆집 부부인 미야와 지로의 정사 소리에 흥분하고 날을 지새운다. 다음날 지로는 출장을 떠나고, 미야는 남편을 씁쓸하게 배웅한다. 우연히 이를 지켜보던 오자와와 대화를 나누게 된 미야는 그 역시 가족이 시골로 떠나 잠시 동안 혼자 지낸다는 사실을 알게 된다. 미야는 혼자 남은 오자와에게 음식을 나눠주겠다고 한다. 저녁에 음식을 만들어 오자와의 집을 방문한 미야는 오자와의 초대로 함께 저녁을 먹으며 술을 마신다. 이들은 술김에 부부관계에 대한 고민을 털어놓게 되고, 오자와는 어젯밤 미야의 소리를 듣고 흥분을 참을 수 없었다고 고백한다. 오자와는 미야에게 다가가고, 미야는 오자와의 손길을 거부하지 않는다. 가정이 있지만 남겨진 두 사람은 서로의 몸을 섞으며 외로움을 달랜다.
제1화
 리나와 유야는 볼링장에서 데이트하던 중 야쿠자인 야스와 타케시가 시비를 걸어온다. 하지만 복싱부인 유야는 두 남자를 단숨에 제압하고, 야스와 타케시는 복수를 다짐하며 자리를 떠난다. 다음날 리나와 유야가 일하는 당구장에 야스와 타케시가 찾아온다. 이들은 스턴 건으로 유야를 제압하고 리나를 강간한다. 그러던 중 야스와 타케시의 두목인 미츠구가 당구장에 와서는 부하들을 혼내고 리나에게 대신 사과한다. 리나는 미츠구의 친절함에 그를 찾아가고, 미츠구는 리나에게 미안함을 느끼면서도 그녀에게 빠져든다. 리나는 자신의 여자가 되어달라는 제안에 거부하지 않고 미츠구의 품에 안긴다. 정사를 마치고 리나가 돌아간 후, 미츠구는 야스와 타케시에게 리나의 영상데이터를 넘기며 판매하라고 지시한다.
 제2화
 사진작가는 늦은 밤 조수를 집으로 부른다. 작가는 새로운 이미지를 담고 싶다면서 조수에게 모델이 되어달라고 한다. 조수는 작가의 부탁에 어쩔 수 없이 자세를 취한다. 하지만 작가가 원하는 느낌이 나오질 않고, 작가는 조수의 성적 매력이 부족한 탓이라며 조수의 몸을 만지기 시작한다. 거부하는 조수에게 작가는 예술을 위해서라고 다그친다. 결국, 조수는 작가에게 몇 번이나 안기고야 만다.
제1화
  마사카즈는 방학을 맞이해 자신이 운영하는 여관에 놀러 온 의붓딸 유키가 편치 않다. 그러던 어느 날, 아내인 시오리는 집을 비우고 마사카즈는 목욕을 하던 중, 유키가 알몸으로 욕실에 들어온다. 유키는 욕망을 거부하지 말라면서 당황하는 마사카즈에게 다가간다. 유키의 유혹에 넘어간 마사카즈는 욕실에서 그녀를 몇 번이고 품는다. 한편, 시장을 보러 간다던 시오리는 젊은 불륜 상대와 만나 그의 집에서 수 없이 절정을 느끼며 정사를 나눈다. 이윽고 저녁을 위해 모인 마사카즈와 시오리, 유키는 아무 일도 없었다는 듯 화목하게 식사를 한다.
 제2화
  니시무라는 밤늦게까지 집 앞에서 남편을 기다리는 나오코를 집으로 초대해 술을 마시며 그녀의 한탄을 들어준다. 그러다 외로움을 느낀 니시무라는 그녀와 육체관계를 원하게 된다. 니시무라의 마음을 알게 된 나오코는 남편을 사랑하기 때문에 그럴 수 없다며 거절하고 돌아간다. 하지만 얼마 지나지 않아 다시 돌아온 나오코는 자신을 돈으로 사달라고 한다. 이에 응한 니시무라는 나오코를 격렬하게 안는다. 정사를 마치고 니시무라가 돈을 건네려고 하자 나오코는 자신에겐 남편이 없다고 털어놓는다.
 제3화
  시무라는 마을의 리조트 개발 사업에 반대하는 자신을 설득하러 온 마을 청년과 직원인 나츠코를 크게 나무라며 내쫓는다. 다시 시무라를 찾아간 나츠코는 함께 마시자며 가져온 술을 보여준다. 술에 혹한 시무라는 나츠코와 함께 거나하게 취하도록 마신다. 얼굴 붉힐 일로만 만났던 둘은 술기운에 서로에게 끌리게 되고, 나츠코가 먼저 시무라에게 다가간다. 결국, 이들은 격정적으로 서로의 몸을 탐하게 된다.
에피소드1
 히로시는 백수인데 새엄마의 세탁소 일을 도와주고 있다. 새엄마는 아빠가 돌아가신 후 혼자서 외로운지 다른 남자를 만나고 있다. 히로시도 여자친구와 집에서 정사를 나누지만 새엄마의 눈치를 보고 있다. 새엄마가 남자손님과 데이트를 하자 히로시의 질투가 폭발한다.
 에피소드2
 남편이 죽고 생계를 유지하기 위해 열심히 세탁소 일을 이어나가는 엄마와 의붓아들이 있다. 이 둘은 피로 맺어지지 않았지만 하루하루 열심히 살아가고 있다. 그런데 호시탐탐 새엄마를 노리는 손님과 종업원 때문에 의붓아들은 차마 내색은 못 하지만 마음속으로 많은 질투심을 느끼게 된다. 그렇게 아빠가 죽고 외로움에 사무친 새엄마의 모습을 보며 의붓아들은 평생 새엄마 곁에서 세탁소 일을 도우며 새엄마를 보듬어 줄 것을 다짐한다.
에피소드 1
 도부이타 거리에서 한 술집의 마담을 하고 있는 릴리는 요즘 같은 불경기에 살아남기 위해 손님들의 무릎 위에서 유사성행위를 하며, 색다른 서비스로 손님들의 마음을 사로잡는다. 그녀는 자신만의 가게를 내기 위해 손님과의 잠자리도 마다치 않으며 악착같이 돈을 모은다. 하지만 이 사실을 알아버린 포주는 그녀를 다그치지만 릴리의 완고한 주장에 결국 그녀의 말에 수긍하게 된다.
 에피소드 2
 남편으로도 모자라 이제는 술집에서 만난 남자와 제2의 인생을 살겠다며 가정을 버리고 떠난 하루에는 얼마 가지 않아 다시 집으로 들어온다. 하지만 이미 남편은 다른 여자와 재혼한 상태라 집에 전처가 다시 들어와서 사는 게 남편은 탐탁지 않아 한다. 그러던 어느 날 하루에는 뻔뻔하게 젊은 남자를 집으로 데려와 섹스를 하지만, 곧바로 남편에게 걸려 내쫓기게 된다.
분가 후 이사를 오게 된 테츠야와 유키 부부. 이사 후 테츠야는 그 전에 가족들과 같이 살아 그동안 억눌러왔던 욕구들을 풀려고 하지만 부끄러움이 많은 유키는 그런 테츠야를 밀어내고 만다. 그러던 어느 날 유키는 이웃집 마키코 씨와 친해지게 되면서 일명 사모님 모임에 끼게 되는데, 그녀들의 거침없는 대화에 부끄러움이 많은 유키는 신세계를 경험하게 된다. 그리고 그녀들과 만남을 거듭할수록 자신의 내면에 잠재워있던 욕구들이 깨어나기 시작하면서 급기야 이웃집 아미와도 야릇한 관계를 맺게 된다. 그렇게 이사 온 후 점점 변하기 시작한 유키는 남편에게도 점점 적극적으로 애정표현을 하지만 남편은 이미 다른 여자와 바람이 나게 된다. 그리고 테츠야의 바람 상대가 마키코라는 걸 알게 된 유키는 남편과 마키코에 대한 배신감보다는 변화를 받아들이고 자유로운 성생활을 함께 즐기게 된다.
제1화 악녀
  사장인 유코와 몰래 사내교제 중인 이와무라는 신입인 토모코에게 관심을 보인다. 이를 눈치 챈 유코는 토모코에게 호되게 굴고, 이와무라와 사무실에서 정사를 나누며 그에게 사랑을 확인한다. 하지만 이와무라는 이미 토모코에게 마음이 넘어간 상태. 이와무라는 야근을 빌미로 토모코와 회사에 남아 서로의 몸을 부대낀다. 둘의 정사를 목격한 유코는 이와무라를 해고한다. 토모코에게는 회식이라고 속여 술에 잔뜩 취하게 만든 후, 교도소에서 막 출소한 친구에게 강간을 사주한다.
 제2화 불륜
  미야코는 자신의 집에 놀러 온 키요코와 차를 마시며 수다를 떤다. 볼일을 보고 돌아온 미야코의 남편은 피곤하다며 낮잠을 자러 가고, 미야코는 이웃에 사는 불륜 상대의 연락을 받는다. 미야코는 키요코에게 시아버님의 부름이라는 핑계를 대고는 불륜 상대를 찾아간다. 미야코를 보내고 홀로 남은 키요코는 잠든 친구의 남편을 노린다. 키요코의 애무로 잠에서 깬 미야코의 남편은 그녀를 거부하지만, 끝내 유혹을 버티지 못하고 아내의 친구와 불륜을 저지르게 된다.
새 출발을 하기 위해 이사를 온 이즈미. 그곳에서 그녀는 미키오라는 한 남자를 만나게 된다. 미키오가 자신이 여태까지 만나왔던 남자와는 다르단 걸 느낀 이즈미는 그를 진심으로 사랑하게 되고 그 둘은 행복한 나날을 보내게 된다. 그러나 행복도 잠시 미키오는 이즈미의 옛 남자친구에게 칼을 맞게 되면서 더는 기타를 칠 수 없게 되어버린다. 그 후부터 미키오는 자신의 여자, 이즈미를 지키기 위해 야쿠자 밑에서 일을 하게 되는데, 이 모습을 불안하게 바라보던 쇼이치는 미키오를 늘 탐탁지 않게 생각한다. 그러던 어느 날 간사이파 조폭들과 자리싸움이 일어나자 미키오 역시 이 일을 해결하기 위해 이즈미와 마지막이 될지도 모르는 밤을 보내고 집을 나와버린다. 그리고 이 소식을 알게 된 쇼이치는 이즈미의 행복을 위해 미키오를 말려보지만, 이즈미가 좋아하는 이 마을을 지키기 위함이란 것을 알고 미키오를 보내주게 된다.
에피소드1
 일을 마치고 집에 들어온 새엄마는 의붓아들 노부오와 여자친구가 섹스하는 장면을 우연히 목격하게 된다. 그 후 죽은 남편의 페니스 크기보다 훨씬 더 성장한 아들을 보며, 한동안 억제되어 있던 성욕이 다시 되살아나기 시작한다. 그러던 어느 날 노부오는 새엄마가 자위하는 모습에 그만 흥분을 감추지 못하고 새엄마를 덮치게 되는데, 하지만 새엄마도 그런 노부오의 반응이 싫지는 않은지 노부오와의 섹스를 받아들이게 된다.
 에피소드 2
 남편이 죽고 홀로 딸을 키우며 라면 가게를 하는 여자가 있다. 매일 야한 농담을 하는 단골손님 야스이의 장난에 놀아나는 라면 가게 여주인은 남편이 죽고 오랫동안 해소하지 못한 성욕을 야스이를 통해 풀게 된다. 거유인 그녀는 그를 흥분시키기에 충분했고, 그녀의 딸 유코 역시 엄마의 유전자를 물려받아 엄마 못지않게 무릇 남성들을 흥분시킨다.
제1화 친구 남친 유혹하기
  메구미는 리사에게 남자 친구인 이사오가 자기 부모님과 만나게끔 잘 말해달라고 부탁하며 자리를 비운다. 친구의 집에서 친구의 남자친구와 단둘이 남은 리사는 이사오에게 메구미가 이별을 원한다는 거짓말을 한다. 그리고 충격이 채 가시지 않은 이사오에게 전부터 좋아했다며 고백한다. 패닉에 빠진 이사오는 리사의 유혹에 될 대로 대라며 그녀에게 입을 맞춘다. 중간중간 상황을 묻는 메구미의 전화에도 시치미를 떼면서 리사는 이사오와 꿈에 그리던 섹스를 즐긴다.
 제2화 형부 유혹하기
  언니 부부와 함께 사는 에리나는 형부의 방에서 자위한다. 이 모습을 발견한 형부는 언니에게는 비밀로 하겠다면서 그녀의 자위를 지켜본다. 결국, 형부와 구강성교까지 한다. 에리나가 마음에 들었는지 형부는 한밤중에 그녀를 찾아온다. 에리나는 거부하고 싶어도 언니에게 들킬 것을 염려하여 숨을 죽이고 형부와 성관계를 맺는다.
 제3화 소꿉친구 유혹하기
  오사무는 결혼한 소꿉친구 와카나의 집에 술을 배달하러 왔다가 와카나와 단둘이 술을 마신다. 취기가 오르고 와카나는 그동안 말 못 했었던 남다른 고민을 털어놓는다. 남편과 했던 성관계에서 잊지 못할 쾌감을 느낀 와카나는 항시 발정이 난 상태가 된 것. 와카나의 가감 없는 설명에 이미 달아오를 대로 달아오른 오사무는 자신에게 매달리는 와카나를 뿌리치지 못하고 격렬한 정사를 나눈다.
남편의 바람으로 10년의 결혼생활에 종지부를 찍은 사쿠라. 그와 이혼 후 그녀는 다시는 한 남자만을 사랑하며 자신의 평생을 남자에게 소비하지 않겠다고 다짐한다. 그러던 그녀 앞에 직장 후배 타카치가 다가오게 되면서 그녀의 다짐에 적신호가 켜지게 된다. 사쿠라를 어렸을 때부터 지켜보며 함께 자라왔던 사촌, 모미지는 이혼이라는 굴레에 벗어나 새로운 남자와 새 출발 하라고 조언을 하지만 만남과 헤어짐에 회의감을 느낀 사쿠라는 오히려 진정한 사랑에 대한 무서움을 느낀다. 한편, 이 둘의 은사였던 사이토로부터 심상치 않은 전화를 받게 된 사쿠라는 타카치의 도움으로 모미지와 함께 선생님을 만나러 시골로 내려간다. 그리고 그곳에서 선생님이 암이라는 얘기를 듣게 되는데, 적지 않은 충격을 받은 사쿠라와 모미지는 선생님을 위로하며 오랜만에 선생님과 이야기를 나누게 된다. 그리고 선생님으로부터 한 치 앞도 알 수 없는 인생에 대한 조언을 듣게 된다. 이로 인해 사쿠라는 타카치의 마음을 좀 더 받아드리게 됐으며 제2의 인생을 시작하기 위해 앞으로 나아가게 된다.
1화 남편은 복역 중
 유카리는 인연이 없어 영원히 혼자 살 줄 알았지만 뒤늦게 남편을 만나 섹스의 즐거움을 알게 된다. 하지만 그녀의 남편은 살인을 저지르고, 교도소에 갇히게 된다. 살인범의 아내라는 눈총을 견디지 못하고 고향을 떠난 유카리는 남편이 없는 외로움에 지친다. 그녀는 길에서 섹스 파트너를 모집한다는 쪽지를 발견한다. 쪽지의 출처는 옆집에 사는 남자였고, 유카리는 그에게 섹스를 재촉한다. 그들은 서로에 대한 사정은 묻지 않은 채 그저 본능대로 몸을 섞는다.
 2화 선배 남편 내가 가지기
 사토미는 대학 은사의 송별회를 준비하기 위해 선배의 집을 찾는다. 사실 사토미의 목적은 매일 밤 선배의 몸을 탐한다는 선배의 남편 준이치였고, 사토미는 준이치에게 자신의 연락처를 건네며 유혹한다. 얼마 지나지 않아 준이치의 연락을 받고 둘은 호텔에서 만난다. 준이치는 아내를 배신할 수 없다며 돌아가려 하지만 사토미를 그를 놓치지 않는다. 사토미는 그토록 바라던 준이치와 섹스를 하고, 선배 몰래 선배 남편과의 관계를 발전시킨다.
에피소드1
 도쿄의 한 치과의사. 그는 아내가 조수로 일하는 치과를 둘이서 경영하고 있다. 장점은 자기들만 있으면 언제나 섹스가 가능하다는 것. 아내는 환자인 젊은 대학생을 노리고 있다. 그리고 그를 유혹하여 정사를 나눈다. 그리고 남편은 유부녀 환자를 유혹하여 정사를 나눈다.
 에피소드2
 도쿄 근교에 조그마한 치과 의원이 있다. 그곳에는 변태 같은 치과의사와 조수가 있는데 항상 점심시간만 되면 손님이 없는 틈을 타 진료 의자 위에서 섹스를 한다. 여자 조수가 먼저 퇴근하는 날이면 치과의사는 어김없이 손님을 병원으로 불러들여 스릴 있는 섹스를 즐긴다. 여자 조수도 마찬가지로 병원에서 만난 젊은 남자와 밖에서 술도 마시며 자신만의 라이프를 즐긴다.
부모 없이 서로를 의지해 가며 단둘이 사는 사에코와 리에 자매. 언니 사에코는 동생에게 부모이자 친한 친구이다. 하지만 매번 자신을 어린애 취급하는 언니의 그런 과보호에 싫증이 난 리에는 언니 몰래 유부남과 불륜을 하게 된다. 그러나 리에가 불륜남에게 끊임없이 사랑을 갈구하자 단순히 육체적 관계로만 생각했던 그는 그런 리에에게 이별 통보하게 된다. 그렇게 얼마 못 가 그에게 버림받게 된 리에는 실연의 아픔으로 방안에만 틀어박히게 되는데, 얼마 지나지 않아 동생의 실연을 알게 된 사에코는 진정한 사랑을 위해 용기 있게 나아가라며 리에에게 충고한다. 하지만 사에코 역시 병원 원장과 부적절한 관계를 맺고 있었으며, 그 상대 역시 유부남이란 것을 알지만 그녀 역시 이성보다는 감정적인 여자인지라 그의 달콤한 말에 좀처럼 그와의 부적절한 관계를 끊을 수 없게 된다. 그러던 어느 날 사에코는 병원 원장의 사모님으로부터 집으로 초대받게 되는데, 둘의 관계를 이미 알고 있었던 사모님은 그 자리에서 사에코에게 면박을 주고는 그녀를 쫓아낸다. 그렇게 사랑하는 남자 앞에서 무참히 짓밟힌 사에코는 비참함에 혼자 술을 마시게 되는데, 그만 설움을 참지 못하고 동생 앞에서 울음을 터트리게 된다. 그리고 자신도 불륜을 했다며 동생에게 비난받을 각오를 하고 고백하지만, 그래도 언니는 내 자랑이라며 리에는 언니를 다독여 준다.
따분한 회사생활에 질려 같은 회사 과장인 토오루와 결혼하게 된 치히로. 결혼 후 회사를 그만두고 그와 즐거운 결혼생활을 꿈꾸지만, 치히로의 생각과 다르게 결혼생활도 역시 회사생활만큼이나 지루한 생활이 된다. 지긋지긋한 일상 때문에 결국 회사 동기였던 타카오와 바람을 피우게 된 치히로는 급기야 이런 따분한 세상 따위 사라져버렸으면 좋겠다고 소리를 치게 된다. 그 순간 그녀 앞에 천사가 나타나 그녀의 소원대로 일본을 소멸시킬 거라고 말하는데, 소멸을 막을 방법은 치히로가 유명 아이돌이 되는 수밖에 없다고 말한다. 그 후 치히로는 아이돌이 되기 위해 고군분투 하지만 악덕 프로듀서에게 넘어가 성접대까지 하게 된다. 하지만 몸까지 팔아온 치히로에게 돌아온 건 불합격 통보였으며, 이에 치히로는 아이돌이 되기를 포기하기로 마음먹게 된다. 그러나 자신을 향한 토오루의 진심을 알고 이 난관을 사랑으로 극복하게 되는데...
히로키는 기억을 잃게 된 약혼녀 리에를 데리고 자신의 집으로 데려온다. 기억이 돌아올 확률이 없다고 의사는 말하지만, 정성껏 그녀의 기억이 돌아오도록 옆에서 간호하고 지키는 히로키의 모습에 그녀도 잃어버린 기억을 되찾으려 애를 쓴다. 그러던 어느 날 리에는 어느 바에서 자신을 알아본 낯선 여자와 만나게 된다. 그리고 그녀, 사토미로부터 자신이 유흥 업소에서 일했다는 과거와 악덕 업주 유리에에 대한 이야기를 듣게 된다. 그렇게 사토미 덕분에 기억을 찾게 된 리에는 자신의 이름이 리에가 아니라 리리라는 것을 알게 되고, 약혼자인 히로키마저 유리에 밑에서 비서 겸 보디가드로 일하는 수하인 것을 기억해 낸다. 결국, 히로키가 말한 모든 것이 거짓으로 드러나자 리리는 그와 마지막 정사를 나누며 이내 그를 죽여버린다.
제1화 여교사 = 레이나
 코이케는 가정방문으로 온 아들인 타이치의 젊은 선생님인 레이나에게 호감을 느낀다. 레이나는 타이치가 편부가정이라 제대로 된 도시락을 준비하지 못하는 점을 걱정하여 자신이 도시락을 싸주겠다고 한다. 코이케는 레이나의 호의에 답례하고자 그녀에게 식사 대접을 한다. 식사와 술을 하며 서로에 대해 알아갈 즈음에 타이치가 아프다는 연락을 받고 둘은 황급히 집으로 돌아간다. 타이치의 간호를 끝내고 기진맥진해진 레이나는 코이케의 집에서 쉬었다 가기로 한다. 그리고 늦은 밤 다시금 술잔을 나누던 이들은 누가 먼저랄 것도 없이 서로의 육체를 탐하기 시작하는데...
 제2화 간호사 = 아스카
 아스카는 조직의 약물을 멋대로 사용하여 조직원을 격노하게 만든다. 조직원은 건물 복도에서 아스카를 크게 나무라던 중, 아스카에게 벌을 주겠다며 지나가던 행인을 불러 세워 그녀의 신체를 만지라고 시킨다. 조직원은 거부하는 아스카와 난처해하는 행인에게 윽박지르며 강제로 섹스하게 만든다. 복도에서의 정사가 끝나고, 조직에서 추방당하기 전 기념이라며 아스카는 약물과 함께 또다시 조직원과 섹스를 즐기는데...
 제3화 사장 부인 = 루나
 아이바는 사장의 부인인 루나를 인적이 드문 곳으로 데려온다. 루나의 추궁에 아이바는 그녀가 자신의 과장과 불륜이라는 것과 회사 공금에 손댄 사실을 설명하며 그녀의 육체를 요구한다. 루나는 어쩔 수 없이 그가 시키는 대로 한다. 아이바는 약까지 먹어 정신이 몽롱해진 루나의 육체를 마음껏 탐미한다. 이윽고 이들이 있는 곳에 과장이 찾아오고, 아이바는 모든 준비가 끝났다면서 과장에게 조금만 기다려달라고 하는데...
형의 부인을 사랑하게 된 코지는 자신 때문에 형의 결혼 생활이 깨질 수 있다는 것을 알고도 형수에게 자신의 마음을 전하기로 마음먹는다. 그리고는 집에서 형수에게 자신의 진심을 전해보지만 형수는 우리는 가족이라며 코지의 손길을 뿌리치고 만다. 하지만 포기할 줄 모르는 코지의 끊임없는 애정 공세에 조금씩 무너져가는 형수는 코지의 요구를 하나 둘씩 들어주게 되는데, 이에 코지는 형이 잠든 사이 형수를 자신의 방으로 불러내 자신이 그토록 원하던 형수와의 관계를 맺게 된다.
에피소드1
 어둡고 관객수가 적은 영화관만 골라 여성들의 몸을 만지는 한 남자가 있다. 그는 오늘도 어김없이 영화관으로 들어서 홀로 앉은 여성을 공략한다. 그러나 치한의 손길이 싫지만은 않았는지 여자는 자연스럽게 다리가 벌어지기 시작하며 이윽고 그에게 자신의 몸을 맡기게 된다. 영화관 안에서 벌어지는 그들의 은밀한 행위는 상영관 밖으로 나와 좀 더 격정적으로 치닫게 되는데...
 에피소드2
 10톤가량의 화물트럭을 끌며 도로를 주행하는 사쿠라이는 오늘도 어김없이 일하기 위해 트럭을 타고 길을 나선다. 그런데 도로를 주행하던 도중 차가 없어 도로 위에서 발만 동동 구르는 여성을 태워 목적지까지 바래다주게 되는데, 하지만 이 여성을 그냥 보내줄 리 없는 사쿠라이는 그녀와 트럭 안에서의 스릴 있는 섹스를 즐기는데...
재판 일로 바쁜 남편 때문에 관계를 갖지 못하게 되자 욕구불만이 되어버린 토키코.
 그녀는 급기야 점쟁이로부터 섹스를 못 하면 수명이 줄어든다는 얘기까지 듣게 된다.
 불안감에 안절부절못하는 토키코는 퇴근한 남편을 붙잡고 잠자리를 하기를 청하지만, 항소 일로 지쳐 이미 모든 에너지를 다 소비한 남편은 제대로 힘도 못 써보고 그냥 잠이 들어버린다.
 한편 점쟁이의 협박에 참다못한 토키코는 친구와 함께 점집을 찾아가지만, 예전부터 그곳은 공터였음을 알게 되고 충격을 받게 된다.
 풀리지 않는 욕구불만에 현실과 꿈을 분간하지 못하게 된 그녀는 급기야 환각 증상까지 보이며 섹스에 대한 갈증을 나타내는데, 그 후 남편의 일이 잘 풀리자 편안히 잠자리를 갖게 된 토키코는 환상적인 애무로 그를 흥분시켜 섹스에 성공하게 된다.
나이든 남편과는 이제 섹스리스로 욕구를 해소할 길이 없자
 훌쩍 커버린 의붓아들에게 야릇한 감정을 느끼게 된 케이코는
 이러다간 정말 일이라도 낼까 싶어 욕구를 해소하기 위해 한 남자를 찾게 된다.
 그는 케이코의 어린 남자에 대한 페티쉬를 충족시켜 주기 위해 가짜 아들을 소개시켜주는데,
 그녀는 그동안 상상으로나마 마음속에 품어왔던 것을
 가짜 아들이란 인물을 통해 욕구를 충족시키고 가벼운 마음으로 다시 일상생활로 돌아온다.
제1화 피아노 강사와 학생
  피아노 콩쿠르에서 좋은 성적을 거두면 빈 유학의 길이 열린다. 이를 위해 사키는 강사를 고용해 개인 지도를 받지만 좀처럼 실력이 늘지 않는다. 강사는 그녀의 부족한 점을 지적하며 정신적으로 동요해서 안 된다는 충고와 함께 연주 중인 사키의 신체를 더듬는다. 이를 뿌리친 사키는 꿈을 놓치기 싫은 절실한 마음에 다른 자아를 깨우게 된다. 다른 자아는 강사의 손길을 받아들이고 피아노 앞에서 격정적인 정사를 치른다. 그리고는 만족스러운 연주를 하게 된다.
 제2화 의부와 딸
  나나오는 의부에게 속옷을 받는다. 나나오는 의부가 자신과 어머니에게 경제적 지원을 해주기 때문에 어쩔 수 없이 시키는 대로 의부 앞에서 속옷을 갈아입는다. 의부는 속옷 차람의 나나오를 살펴보고는 몸 구석구석을 탐미한다. 나나오는 싫어하면서도 의부에게 몸을 맡긴다.
 제3화 회사사장과 계약사원
  메이는 보행 중에 실수로 다른 사람의 휴대폰을 망가트린다. 알고 보니 그 사람은 회사의 중요한 거래처 직원이었고, 사장은 계약사원인 메이를 나무라며 해고까지 암시한다. 뭐든지 하겠으니 용서해달라는 메이의 부탁에 사장은 거래처 직원을 위해 성 접대 자리를 준비하고, 메이는 어쩔 수 없이 이에 응한다. 그리고 메이에게 만족한 거래처 직원의 이야기를 들은 사장 또한 메이의 육체를 요구한다.
학교 교직원들은 어머니회와 친목을 다지기 위한 여행을 떠나게 된다. 아이를 낳고 이제는 부부간의 성생활이 뜸해지기 시작한 어머니들은 너도나도 할 것 없이 이 모임에 참여하게 되고, 그동안 쌓여왔던 욕구를 이 친목회를 통해 해소하게 된다. 소극적이던 사모님까지 흥분시키게 만드는 이 여행은 모두에게 만족감을 주며 성황리에 끝나게 된다. 그리고 이들은 다시 일상으로 돌아오게 되는데…
결혼 3년 차 때 권태기가 찾아온 부부가 있다. 신혼 초기에는 시도 때도 없이 섹스를 했지만 요즘엔 좀처럼 상대를 안 해주는 남편 때문에 아내는 자위로나마 자신의 욕구를 충족시킨다. 그러던 어느 날 부인은 만남 사이트로부터 한 광고 문자를 받게 되고, 욕구를 해소하기 위해 만남 사이트를 통해 연결된 사람과 첫 불륜을 하게 된다. 혼자서는 채울 수 없었던 욕구를 불륜남과 채우고 난 후 행복한 시간을 보내던 중, 그로부터 아내는 이상한 소리를 듣게 되고 변태가게에 남편이 있다는 소리를 듣는다. 그리고 찾아간 가게에는 남편의 변태 행위를 보고 아내도 참가하자 부부의 사랑이 불타오르는데...
무분별한 성적 욕망을 불태우는 사람들이 보여주는 성애 영화
결혼 후 가정 주부인 미유키는 남편과의 성생활에 부족함을 느끼자 다른 남자에게 눈길을 돌리게 된다.
 질내사정을 안 해주는 남편 때문에 항상 남편과 섹스할 때면 하다만 느낌이 든다는 미유키는
 오늘 그 욕구불만을 채우기 위해 타케시라는 남자를 만나게 된다.
 그는 미유키가 원하는 대로 이곳저곳을 공략하며 그녀의 욕구를 채워주고는 관계가 끝나고 나서도 계속 그녀를 가만두지 않는다.
기상 캐스터 아야세 하나코는 오늘도 사람들에게 일기예보를 전하며 힘찬 하루를 시작한다.
 하지만 그녀에게도 과거 신인 시절 울렁증으로 카메라 앞에 서는 게 무서웠던 시절도 있었다.
 그런 그녀의 고민을 곁에서 누구보다 안쓰러워했던 친구, 에리는 하나코에게 유가와 선생님을 소개해 준다.
 그 후 선생님의 욕구 해소 치료법으로 다시 안정을 찾은 하나코는 카메라 앞에 설 수 있게 됐으며, 일본에서 가장 인기 있는 기상 캐스터가 되었다.
 하지만 행복도 잠시, 그녀의 자위 영상이 누군가에 의해 인터넷에 퍼지게 되면서 그녀는 더는 방송을 할 수 없게 된다.
 그렇게 하나코는 벼랑 끝에서 이쿠오라는 한 남자를 만나게 되고, 자신을 둘러싼 음모와 맞닥뜨리게 된다.
이부는 달팽이 일족의 희망으로서 적군들과 싸워 이기기 위해 스승과 함께 매일 수련에 정진한다.
 이부의 어머니 아이부 역시 에로술의 대가였으며 이부도 어머니의 피를 이어받아 달팽이 일족을 지키기 위해 에로술을 익힌다.
 그러던 어느 날 이부는 자신이 만든 균열을 통해 머나먼 미래로 가게 되는데,
 그리고 이부는 그곳에서 만난 마사토와 꿈만 같은 하루를 보내게 된다.
 같은 시기 이부의 스승은 달팽이 마을이 사라질 위기에 처했다는 것을 직감하고는 이부를 다시 미래 세계로 보내게 된다.
 이부는 스승의 명을 받아 그동안 익혔던 에로술로 마을을 지켜내고는 정들었던 마사토와 마지막 밤을 보내게 된다.
 그리고 그녀는 그와 다음 생을 기약하며 다시 과거 세계로 돌아오게 된다.
카바레 호스티스 출신인 엄마 밑에서 자란 키리코는 아버지가 죽고 난 후 아버지의 가업을 이어받아 2대째 이발소를 운영하고 있다. 하지만 놀기 좋아하는 엄마 토요코는 이발소 일은커녕 밖으로 나가기 바쁘며, 급기야 한참 영업 중에 남자를 데려와 큰 소리로 사랑을 나누기까지 한다. 그런데 키리코 또한 토요코의 그런 음란한 피를 물려받았는지 손님이 없을 때 종종 몰래 이발소 도구로 자위를 하곤 한다. 하지만 그만 이 모습을 엄마의 남자인 옆집 아저씨에게 들키고 말아버리는데…
소우타는 아버지와 재혼한 카나코를 여자로 의식하면 안 된다는 사실을 알면서도 그녀에 대한 생각을 떨치지 못한다. 결국 소우타는 카나코에게 자신의 마음을 고백하고는 억지로 품으려 한다. 이에 카나코는 이번 한 번으로 끝내 달라는 약속과 함께 소우타와 관계를 맺는다. 하지만 그 후, 소우타의 몸을 원하게 된 카나코는 약속을 어기고 전라가 되어 소우타의 앞에 나타난다. 둘은 다시금 서로의 몸을 맞대어 금지된 절정에 빠진다.
형 부부와 같이 사는 타케시는 형수 치즈루와 친하게 지내고 싶어 노력하지만 치즈루의 반응은 무뚝뚝하기만 하다.
 하지만 치즈루는 그저 자신보다 어린 타케시에게 어떻게 대해야 할지 몰라 어색한 반응을 보인 것뿐, 치즈루도 그와 가까워지고 싶어 한다.
 그러던 어느 날, 목욕하는 타케시와 마주친 치즈루. 타케시는 당황하는 치즈루에게 같이 목욕하자는 농담을 던지고, 치즈루는 이를 진심으로 받아들인다.
 그렇게 둘은 얼떨결에 함께 목욕하고는 침대로 자리를 옮긴다.
 서로의 마음을 확인한 두 사람은 금지된 정사에 몸을 놀린다.
평범한 회사원이지만 피가학적 성향을 숨기고 지내던 사와키는 동료에게 쿠로사와 부장이 가학적 성향에다 기술도 뛰어나다는 말을 듣고 쿠로사와를 의식한다.
 쿠로사와도 이를 눈치챘는지 사와키에게 접근하고 둘을 육체관계를 가지게 된다.
 사와키는 자신이 상상한 이상의 쾌감을 주는 쿠로사와에게 푹 빠져 그의 명령은 뭐든지 듣는다.
 치욕과 동시에 사랑을 느끼며 어느새 쿠로사와의 성노예가 된 사와키.
 하지만 쿠로사와는 큰 계약을 체결하기 위해 사와키를 거래처 상무, 오토모에게 팔아버린다.
 사와키는 충격 속에서도 오토모의 노예가 되어 끝없는 쾌락에 몸을 맡긴다.
욕구불만인 유부녀 쿄코는 늦은 시간까지 남편을 기다리며 혼자 성욕을 달래던 중, 남편이 부하직원인 야마시타의 부축으로 술에 취해 돌아온다.
 현관에 쓰러진 남편을 가까스로 거실 소파에 눕힌 후, 쿄코는 야마시타에게 할 얘기가 있다며 둘이서 술자리를 갖는다.
 쿄코는 남편이 자신을 봐주지 않는다며 야마시타를 유혹하고, 야마시타는 매력적인 쿄코의 도발에 어쩔 줄 모른다.
 결국, 쿄코의 공세에 무너진 야마시타는 쿄코와 진한 정사를 즐긴다.
 쿄코는 그 후에도 야마시타를 그리며 자위를 하고, 남편이 없을 때 다시 야마시타를 불러 격렬하게 몸을 섞는다.
유우카는 나이 차가 많이 나는 남편과 재혼해 타츠야라는 새 아들을 맞는다.
 유우카는 타츠야와 친해지고 싶지만, 타츠야는 그녀 곁을 맴돌 뿐 제대로 된 대화조차 나누지 않는다.
 유우카는 자신을 피하는 타츠야에게 친하게 지내고 싶다는 의사를 전한다.
 그러자 타츠야는 뜬금없이 유우카에게 가슴을 보여달라며 그녀의 육체를 탐한다.
 갑작스러운 타츠야의 행동에 그와 관계까지 맺고만 유우카.
 그 후 잘못된 일인 줄 알면서도 의붓아들을 생각하며 혼자 달래고, 어김없이 자신을 원하는 타츠야에게 입으로 거절하면서도 달아오른 몸을 내주며 관계를 맺는다.?
이시다는 대학 동창회에서 예전 여자 친구였던 리사를 만난다.
 리사에게 미련이 남아 있지만, 이미 다른 사람의 아내가 되었고 행복한 가정을 꾸리고 있다는 사실에 내심 실망을 한다.
 동창회가 마무리되고 이시다는 남은 여흥을 달래기 위해 친구들과 헤어졌던 술집을 다시 찾는다.
 그곳에서 두고 간 손수건을 가지러 온 미유키도 함께 술을 마시게 된다.
 미유키는 이시다가 사줬던 손수건을 20년 동안 소중하게 지녔었고 그를 좋아했었다고 고백한다. 둘은 영업이 끝난 술집에서 조심스레 뜨거운 정사를 나눈다.
 한편, 리사는 남편이 출장을 갔다며 이시다를 집으로 초대하고, 이에 이시다는 리사에 대한 마음을 숨기지 않고 그녀를 품으려 한다.
 하지만 남편의 등장으로 이시다는 크게 혼쭐이 나고 만다.
 리사의 남편은 벌이라며 그녀를 침대에 속박한 상태로 집을 비우고, 리사의 요청으로 이시다가 그녀를 풀어준다.
 그렇게 이들은 재회의 섹스를 한다.
다 큰 아들이 있는 남자와 결혼한 마도카는 남부러울 것 없는 생활을 보내며 행복한 나날을 보낸다.
 하지만 그녀는 남편에게 한 가지 숨기는 비밀을 가지고 있는데, 그것은 그의 아들 카즈야와 맺은 육체적 관계이다.
 마도카는 남편의 눈을 피해 매일 아침 카즈야와 금단의 정사를 나누게 된다.
 혈기왕성한 카즈야는 욕구를 참지 못해 때와 장소를 가리지 않고 마도카의 몸을 취하게 되고 마도카 역시 카즈야와 격정적인 관계를 보내고 난 뒤엔 홀로 그를 생각하며 욕실에서 자위를 하곤 한다.
 남편과 차원이 다른 젊은 남자의 정력에 마도카는 카즈야에게 푹 빠져버리게 된다.
신오쿠보에 있는 어느 마사지 가게의 마사지사에게 여성 손님이 끊이질 않는다.
 납자 마사지사인 츠요시는 24살의 꽃 같은 외모로 그녀들의 마음을 설레게 한다.
 그에게 그녀들은 아랑곳하지 않고 온몸을 드러내며 그의 손길을 기다린다.
 하루코는 츠요시에게 자기 몸의 은밀한 곳의 마사지를 요구한다.
 처음으로 가게를 찾은 스즈코는 츠요시의 잘생긴 얼굴에 반해, 야한 이야기를 건네며 그에게 접근하고 결국 정사까지 치르게 된다.
 단골인 노리코는 츠요시를 보자마자 선물과 함께 진한 스킨십을 하며 과감한 애정 공세를 보여준다.
 노리코는 츠요시의 근육질 몸을 보며 자위를 하고, 마사지는 할 필요 없다며 그와의 섹스를 즐긴다.
 이렇게 꽃미남 마사지사는 가정이 있는 그녀들을 성적 쾌락에 빠지게 한다.
케이스케는 어린 시절부터 짝사랑했던 란이 이혼을 하고 고향으로 돌아온다는 소식에 마음이 들뜬다. 이번 기회에 친구로만 지냈던 그녀에게 자신의 진심을 전하기로 결심, 란의 이삿짐 정리를 도와주면서 조금씩 그녀에게 다가간다. 케이스케는 란에게 왜 이혼했는지 물어보지만 란은 대답을 얼버무린다. 얼마 지나지 않아 다시 란의 집을 방문한 케이스케는 란과 다른 남자의 정사를 목격한다. 그들의 대화를 통해 란의 이혼 사유에 대해 알게 된 케이스케는 그녀에게 자신의 솔직한 마음을 전하고, 이혼으로 힘들어했던 란은 케이스케의 위로와 고백으로 마음을 연다. 그리고 둘은 자연스레 서로의 육체를 탐하게 된다.
야마시타는 여성의 커다란 엉덩이에 심취한 마니아로 그의 아내도 인정할 정도.
 그런 그에게 아내가 집으로 데려오는 직장동료들의 엉덩이는 참으로 매력적이다.
 아내는 백화점에서 일하는 화장품 판매원으로 동료들을 집으로 초대해 자주 술을 마신다.
 야마시타는 아내의 술자리를 함께 즐기며 그녀들의 엉덩이를 노린다.
 야마시타의 취향을 알고 있는 나오는 그에게 거리낌 없이 엉덩이를 내민다.
 야마시타는 그녀의 행동에 설마 하면서도 조금씩 접근하고, 나오는 그를 거부하지 않는다.
 나오는 불륜관계여도 좋다며 섹스를 요구하지만, 야마시타는 주저하고 만다.
 한편, 신입직원인 리노는 수줍음을 타던 처음과는 달리 야마시타의 손길에 성욕을 주체하지 못하고 그에게 적극적으로 안긴다.
 야마시타는 리노의 엉덩이에 감탄하며 아내 몰래 그녀와 농밀한 정사를 즐긴다.
TV 방영용으로 만들어진 다큐멘터리 <장 마리 스트라우브와 다니엘 위예>를 다시 극장판으로 재편집한 영화. 내용과 구성은 전작과 거의 차이가 없으나, 각 씬마다 조금씩 더 길이가 길어졌다. 놀라운 점은, 그럼에도 불구하고 TV판과 같은 쇼트가 단 한 컷도 사용되지 않았다는 사실이다. 두 작품을 비교 감상해가며, 그 미묘한 차이를 발견해볼 것.
마유미는 신입 아나운서다. 그녀는 직장 상사인 오카다와 결혼했다. 인기 절정의 아나운서가 불륜 스캔들에 휘말려 방송에서 하차를 하게 되자, 마유미는 상사인 오카다의 도움으로 후임 아나운서로 발령나게 된다. 그러나, 이에 불만을 품은 동료 아나운서의 함정에 빠져, 불륜 스캔들에 휘말리고, 결국 아나운서를 그만두게 되는데...
레이코는 결혼 5년차의 직장인이다. 그녀는 어느날 회식에서 취해 동료의 집에서 자게된다. 그 일을 계기로 둘사이엔 미묘한 감정이 생겨난다. 다음날 그녀는 혼자사는 동료를 위해 동료의 집에서 요리를 해 줄 것을 제안한다. 그리곤, 남편에게 거짓말을 하고 동료의 집에 들러 요리를 한다. 그게 인연이 되어 시간이 날 때 마다 그녀는 동료의 집에서 요리를 해주며 마치 학창시절의 연애 같은 감정을 느낀다. 그리곤, 둘은 금지된 사랑에 빠진다. 레이코의 잦은 외출을 의심한 남편은 레이코를 미행하고, 그녀가 다른 남자의 집에 들어가는 걸 목격한다. 충격을 받은 남편 또한 평소 그를 연모하는 동료와 정사를 나눈다. 레이코는 그날 동료의 집에있는 단란한 가족 사진을 보고 이 관계에 회의를 느끼고, 남편에게 자신이 바람을 피웠음을 고백한다. 그리고 둘은 예전처럼 다시 일상으로 돌아온다.
볼링장에서 일하는 여자와 집배원의 이야기. 그녀는 35살로 연하의 남자와 사랑에 빠진다. 사랑에 빠져 있는 동안, 그녀는 행복을 느끼고, 그를 위해 도시락을 만들며, 매일매일 사랑을 나눈다. 그리고 그는 그녀를 떠난다. 그녀는 그를 기다리고 마침내, 그들은 다시 만나지만 비극적 결론만이 존재할 뿐이다.
  볼링장에서 일하면서 프로 볼러를 꿈꾸는 아이코는 악연으로 만난 우체부 요시오와 사랑에 빠진다. 그녀는 매일같이 헌신적으로 도시락을 만들고 심신을 다 바쳐 그를 위해서 봉사한다. 그런 아이코에게 진절머리가 난 요시오는, 같은 직장동료와 관계를 갖게 되고 마침내 아니코와의 관계를 청산하자고 한다. 갑작스런 이별 통보에 영문을 알 수 없는 아이코는 그 누구도 예측할 수 없는 복수를 감행하고 결국은 충동적인 결말로 치닫는다.
  고정 영화 팬만의 전유물이었던 핑크영화를 일반극장에서도 볼 수 있게 된 계기가 되기도 했던 이 영화는 최근 일본의 젊은 관객층을 중심으로 핑크영화에 대한 재발견의 움직임에 기여했다. '熟女??情 タマしゃぶり'라는 제목으로 제작된 성인영화였으나 제목을 바뀐 뒤 도쿄도 시부야구에 있는 영화관「Eurospace」로 일반 공개되었고, DVD도 발매되었다. <도시락>의 일반극장 공개는 레이트 쇼로 진행된 단기간 상영임에도 불구하고, 그 탁월한 작품성이 입소문을 타면서 연일 많은 관객을 불러모았다. 이 작품의 인기는 감각적인 연출의 힘도 컸지만, 히로인인 하야시 유미카의 큰 눈망울에서 흘러나오는 유아적인 무표정과 대사 없이도 내재된 감정을 분출해내는 그녀만의 카리스마 넘치는 연기가 한몫을 했다. 2004년 제17회 핑크 대상의 여배우상 수상, 독일의 Leipzig 국제영화제에 초청되었다.
서로의 상처를 보듬는 그녀들, 당신에게도 반창고가 되어준 친구가 있습니까? 바람둥이 백수 남자친구와의 말다툼 끝에 심야 만화방으로 뛰어들어온 아케미. 설상가상으로 그녀가 좋아하는 만화책을 가로채는 쿄코. 한 권의 만화책을 둘러싼 실랑이로부터 두 사람의 인연은 시작된다. 순진무구하고 의존적인 아케미와는 달리, 만화가 지망생인 교코는 원조교제로 하루하루를 살아가는, 그 누구에게도 마음을 열지 못하는 외곬이다. 너무나 대조적인 두 사람이 한지붕 밑에서 울고 웃으며 서로의 삶 속으로 뛰어든다.
 2004년 핑크영화 <도시락>을 일반극장에 공개하면서 일본의 젊은 관객층을 사로잡았던 이마오카 신지 감독의 작품답게, 일본의 차가운 도시에서 몸서리쳐지도록 고독하게 살아가고 있는 젊은이들의 잔상을 절묘하게 희화한 핑크영화. 차갑고 건조하고 냉혹한 현실을 향해 보란 듯이 밝은 개구리색 소품들을 배치해, 코믹함마저 자아내는 이 영화는 현대인의 고독과 소통의 부재로 희박해진 인간관계에 대한 연민이 역설적으로 묻어난다. 성격, 인생관, 사랑에 대한 가치관도 너무나 대조적인 그녀들의 삶의 태도에서 ‘현대를 의미 없이 떠돌듯 살면서, 그래도 사람과 사람과의 관계를 추구하고, 삶을 발견하고 싶다’ 라는 소망이 보인다. 영화 속에서 그녀들을 응시하는 이마오카 신지 감독의 시선은 무뚝뚝하고 건조하지만 어딘가 모르게 따뜻함이 흐른다. 모두를 행복으로 인도하는 서프라이즈 엔딩은 틀림없이 이 영화를 본 이들만의 은밀한 보물이 될 것이다.
아버지에게 버림받아 자살한 어머니를 둔 미스지는 병든 아버지를 대신해 가게를 이어받는다. 하지만 아버지의 야키니쿠 가게는 아버지가 점장에게 가게를 맡긴 후 예전 맛을 이루지 못하자 업종을 바꾼 상태이다. 돌아온 미스지는 다시 야키니쿠로 되돌려 놓으려고 하고 기존 점장은 이를 반대한다. 이제 점장과 미스지의 야키니쿠 대결로 이기는 쪽이 원하는 대로 하기로 하는데, 결국 미스지가 승리하고 다시 야키니쿠 가게를 열 준비를 한다. 그러나 한 달 안에 새엄마의 빚을 갚지 못하면 가게가 넘어가는 절박한 상황에 처하고 미스지는 한 달 안에 최대한 돈을 벌어서 가게를 지키려고 한다. 이제 미스지의 야키니쿠 가게는 장사가 꽤 잘 되지만 빚을 갚을 정도는 아니어서 홍보를 위해 방송국에서 요리집을 소개하는 옛친구를 찾는다. 하지만 옛친구는 방송을 내보내는 대신 맛이 없다고 할 거라며 으름장을 놓고, 미스지는 아버지의 비밀 소스를 알아내서 맛 없다는 말이 못 나올 정도로 맛있는 야키니쿠를 선보이려고 한다. 드디어 촬영이 시작되고 미스지의 야키니쿠 가세의 운명을 건 한판 시험이 시작된다.
아파트에 사는 타무라 할아버지는 옛날 불미스러운 일로 학교에서 쫓겨난 선생이다. 그런 타무라는 옛날 일을 반성하지 못하고 같은 아파트에 사는 하나무라 부인을 짝사랑하고 있는데 부인은 남편의 잦은 출장으로 늘 외로움을 느끼며 사는 여인이다. 그러던 중 집주인이 부인과 내통하고 있다는 걸 안 타무라는 그녀에게 찾아가 사랑을 호소하다가 남편인 하나무라에게 걸리고 만다. 그 일로 하나무라 부인은 남편과 이혼을 한 후 그동안 느껴보지 못했던 자유를 만끽하며 살고 타무라 역시 남은 여생을 즐기며 살 것이라고 한다.
허슬러인 레이는 정신을 잃고 도로에 쓰러진다. 이를 우연히 포켓볼 바를 하는 쿄이치가 발견하고 그녀를 간호해 준다. 쿄이치의 포켓볼 바는 재개발 지역에 위치해 있는데, 재개발을 추진하고 있는 은류회라는 야쿠자 조직은 쿄이치의 영업을 지속적으로 방해하고 있었다. 한편 쿄이치는 갈곳이 없는 레이를 자신의 포켓볼바에서 일하도록 배려해 준다. 은류회에서 고용한 허슬러와 쿄이치의 포켓볼 바에서 일하는 쥰은 내기 당구를 하게 되고, 쥰은 게임에 지게된다. 게임에 진 대가로, 쥰은 팔이 부러지고, 쥰의 여자친구는 은류회에 감금된다. 복수에 나서고자 하는 쿄이치. 그러나 그는 팔에 감각을 잃어 예전의 당구실력을 찾을 수 없는데…
확률변동편. 미나는 섹스를 하면 묘한 기운을 얻어 파친코에서 돈을 따는 묘한 징크스가 있다. 그래서, 그녀는 파친코에서 만난 남자들과 섹스를 하곤 했다. 그러다, 우연히 한 남자를 만나 결혼을 하고 그 남자의 사랑으로 파친코도 그만 둔다. 그러나, 남편의 수술비 마련을 위해 다시 파친코 게임을 하고 결국 다시 파친코의 여왕으로 등극한다.
  방랑의도박사편. 스도는 16넌전에 파친코를 운영하는 진노 사장의 계략으로 아버지를 잃게 된다. 그녀는 파친코 게임을 연구해서 진노 사장이 주최하는 파친코대회에 참가하여 승승장구하게되고, 이제 복수가 멀지 않았다고생각되는 순간, 진노 사장이 사실을 눈치채고 그녀를 제거하려 하지만, 이때 들이닥치 또다른 참가자에 의해 도움을 받고, 결국 진노 사장과 파친코 대결을 통해 아버지의 원한을 갚는다.
  도박의법칙편. 피버걸즈는 파친코의 사기 도박사들을 제거하는 사립 탐정들이다. 그들은 여느때와 같이 사기 도박을 벌이는 도박사를 잡아들였는데, 죄목이 부녀자 폭행이어서 그들은 곧 석방되지만, 파친코 기계의 헛점을 활용해 다시금 그들을 잡는다.
  확률대박편. 사에코는 고아원에서 자랐다. 사에코의 고아원은 파친코를 운영하는 사장에게 땅을 빼앗긴다. 그녀는 복수를 결심하고 파친코를 연구하여 회사에 취직한다. 회사 생활을 하며 복수의 날을 기다리는 사에코. 파친코의 사장의 비리를 적발하고 다시 보육원을 찾는다.
타마코는 테마 찻집에서 하녀 복장을 한 종업원으로서 일하고 있다. 그런데 어느 날 남자친구가 사진을 찍기 위해 전쟁이 벌어지고 있는 나라로 기약 없이 떠난다. 설상가상으로 일하던 테마 찻집의 부점장이 돈을 모두 들고 도망가는 바람에 직장까지 잃고 만다. 실의에 빠져서 거리를 헤매다가 배가 고파서 들어간 라면집은 아버지의 대를 이어 두 형제가 사이 좋게 라면집을 운영하고 있는 곳이었다. 그 라면집에서 타마코는 종업원으로 일을 하기 시작한다. 형제는 아버지의 비법책을 연구하며 전통의 맛을 이어가려 하지만 뭔가 부족하다. 그러던 중 두 형제는 함께 타마코를 좋아하고 라면 대결을 펼쳐 이기는 쪽이 타마코를 차지하는 것으로 내기를 건다. 형은 국물맛을 내는 비법을 알아내기 위해 몰두하고 동생은 최고의 면을 만들기 위해 최고의 밀가루를 찾아 길을 떠난다. 마침내 대결의 시간이 돌아오고 형제는 최고의 라면을 위해 한판 대결을 펼친다.
료타는 아키하바라에서 한정 판매의 미소녀 인형을 힘들게 구하고 매우 흡족해 있다. 하지만 집으로 돌아가던 중 불량배들로부터 괴롭힘을 당하는 어린 학생을 도와주다가 인형을 빼앗기고 만다. 크게 실망하는 료타는 어찌할 바를 몰라 길을 걷고 있던 중, 어느 이상한 골목에 이상한 가게에서 인형을 손에 넣는다. 오랜전에 누군가가 료타가 올 것을 알고 맡겨 놓았다는 미소녀 인형이다. 료타는 집에 돌아와 정성스럽게 인형을 조립한다. 눈도 그려주고 아름다운 색깔로 옷도 입혀주는데…
대학생 타카기는 한동안 집에만 있었다. 대학에도 아르바이트에도 가지 않았다. 그가 유일 외출하는 것은 편의점에 도시락을 사러 갈 때 정도. 어머니의 전화도 받지 않고 아무와도 이야기하는 일없이 하루하루를 허무하게 보내고 있다. 어느날 편의점 다녀오던 중 길에서 버려진 아기 고양이를 발견한다. 외톨이가 된 고양이가 왠지 자신의 처지와 닮은 것같아 새끼 고양이를 집에 데려오는데…
미카는 같은 학교의 와타나베를 사랑하고, 와타나베 때문에 볼링부에 들어간다. 그녀는 볼링에 천부적인 재능을 가졌다. 그녀의 언니는 프로 볼링 선수에 입문하게 된다. 사실 미카는 자신보다 볼링 실력이 뛰어난 언니에게만 관심이 가는게 싫어 집을 나온 상태이다. 그러던 어느날 언니가 사고로 더 이상 볼링을 칠 수 없게 된다. 미카와는 아무 상관이 없지만, 아버지는 미카를 더욱 미워하게 된다. 실의에 빠진 미카를 와타나베가 위로하고, 미카는 다시 볼링에 최선을 다한다. 그리고, 프로팀과의 대결에서 미카의 활약으로 승리하게 되고, 결국 해체 위기에 있던 볼링부도 해체의 위기를 넘기고, 다시 가족의 사랑도 찾게 된다.
과거 ‘아벨의 성’이라는 판타지 모험 소설로 인기를 얻은 소설가 야스히로는 최근 새로운 작품을 전혀 쓰지 못하고 그저 그런 칼럼만 써 가며 생활을 유지하고 있다. 출판사의 담당자와는 잠자리를 같이 하는 사이지만 늘 의욕도 없고 자기표현도 적은 야스히로를 답답하게 여길 뿐이다. 아무런 희망도 미래도 없이 그저 큰 지진 같은 자연재해가 일어나 죽어 버렸으면 좋겠다고 생각할 정도로 자신 안에 갇혀 더욱 마음의 문을 닫고 살던 어느 날, 그의 옆집으로 한 여자가 이사를 오게 된다. 조용하고 차분하며 여성스러우면서도 솔직한 매력이 있는 여자, 소노코. 청순하게 웃음 짓는가 하면 직접 만들 요리를 들고 와 차려 주기도 하고, 밤에는 혼자 외로움에 눈물도 흘리는 그녀의 모습에 야스히로는 점점 빠져들어 가는데...어느 날 함께 술을 마시다 그녀와 섹스를 하게 된 야스히로는 소노코에게서 놀라운 고백을 듣게 되는데...그리고 그들 앞에 나타난 한 남자의 정체는?
멋있는 미용사가 되고 싶어서 자격증도 따고 미용실에 취직한 린코는 촌스러운 패션과 외모,실수를 거듭하는 성격으로 벌써 세 번째 가게에서 잘렸다. 미용학교 동기인 아키코와 케이지는 그녀를 위로하지만 자신감은 없어질 대로 없어진 상태. 구인광고지에서 발견한 가게에 용기를 내 이력서를 들고 간 린코에게 점장은 안경을 벗고 복장도 고칠 것을 명한다. 점장 말대로 렌즈를 끼고 패션도 바꾼 린코는 마치 다른 사람 같다. 화려하게 변신한 그녀에게 마음을 뺏긴 케이지는 술에 취한 그녀의 몸을 더듬고, 정신을 차린 린코는 그의 고백을 받아들여 연인이 된다. 첫출근한 린코에게 점장이 건넨 유니폼은 짧은 미니스커트에 가슴이 훤히 드러나는 셔츠였다. 알고 보니 이 가게는 유흥업소의 호스테스처럼 고객들에게 서비스를 제공하는 가게였던 것이다. 미용사 자격증을 가진 린코는 처음에는 저항감을 느끼지만 손님이 기뻐하는 모습을 보고 마음을 고쳐먹게 되는데...
하루나는 32세의 결혼 3년차 유부녀다. 결혼 할 때에는 마냥 행복할 줄 알았지만 부부생활은 그렇지 못하다. 남편과의 섹스리스로 인해 그녀의 성적욕구은 불만으로 가득하다. 이런 욕구를 해결하기 위해 그녀는 마사지 아르바이트를 하게 된다. 그녀는 아르바이트를 통해 성적욕구를 해결하게 된다.
카즈미는 회사에 다니면서 유부남인 아키야마를 좋아한다. 하지만 아키야마의 부인인 시오네가 찾아와 자기 남편을 만나지 말라고 한다. 그 일로 한동안 만나지 않다가 아키야마가 찾아와 둘은 다시 사랑을 나누고 멀리 떠나기로 약속한다. 하지만 시오네의 만류로 아키야마는 카즈미와의 약속을 지키지 못한다. 그러던 중 같은 회사에 다니며 카즈미를 짝사랑해오던 오가타가 그녀를 납치해 자신의 집에 가둔다. 카즈미는 처음엔 격렬하게 반항해 도망갈 궁리만 하지만 오가타의 헌신적인 노력으로 그를 받아들여 사랑하기에 이른다. 하지만 몇 달 만에 밖을 나온 카즈미는 오가타를 뿌리치는데...
인기 섹시 아이돌 미히로가 가르쳐주는 연애와 섹스에 대한 how to비디오. "데이트신청하는 방법 편"으로부터 시작되는 전15가지의 레슨으로, 그녀의 연애 및 잠자리 테크닉을 대공개. 이 작품을 보면 여자들의 본심들을 알 수도 있고, 지금까지 아무에게도 들을 수 없는 것 같은 야한 의문과 질문도 여자의 입장에서 정성스럽게 해설해준다. 그녀의 비밀 연애 테크닉 15가지를 알면 보다 나은 여친과의 관계로 발전할 수 있다.
조금씩 깊어질수록… 그녀는 잔인해진다!
 시부야 인근의 러브호텔거리에서 벌거벗겨진 사체들이 조각난 채 마네킹에 끼워져 있는 잔혹한 살인 사건이 발생한다. 핑크 페인트로 얼룩진 방엔 피로 쓴 ‘성(成)’이라는 글자만이 남겨져 있을 뿐 어떤 흔적도 찾을 수 없고 사건을 맡은 형사들은 난감해 한다.
 한편 유명 소설가의 아내 기쿠치 이즈미는 하루하루 반복되는 지루한 자신의 일상에 돌파구를 찾고자 한다. 우연한 기회에 두려움 반, 호기심 반으로 시작하게 된 모델은 누드사진과 에로비디오를 찍게 되고 자신의 성적 욕망과 마주한 이즈미는 생활의 활력을 찾는다.
 그러던 어느 날, 화려하게 차려 입고 시부야 거리로 나선 이즈미는 의문의 남자와 러브 호텔에 가게 되고, 비정상적인 관계를 요구하는 남자에게서 도망친다. 거리로 나온 이즈미는 거리에서 매춘을 하지만 소설에 조예가 깊은 오자와 미츠코를 만나게 되고 자신의 혼란스러운 상황에 대한 해답을 그녀에게서 찾고자 하는데….
가정과 직장을 버리고 떠난 남편을 기다리던 주인공이 시동생과 가까워지면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
간호 전문 셰어하우스를 만들어 환자들의 쾌락과 욕망 해소를 위해 일한다는 내용의 성애 영화
스튜어디스를 그만 두고 결혼한지 4년째 되는 하네다는 남편이 바람을 피우고 있다는 사실을 알게된다. 괴로워하던 하네다는 기분도 풀 겸 전 상사가 개업한 마사지 숍에 가 본다. 남편과 오랫동안 관계를 갖지않은 탓인지 남자의 손길에 반응하는 하네다. 결국 전 직장상사인 카미오카와 관계를 갖게된다. 남편과 이대로 계속 살 수 있을지 의문을 갖던 하네다는 이 일을 계기로 결심을 하게 되는데…
레나와 지로는 신혼이다. 레나는 가족들에게 인사하기 위해 지로의 고향집에 며칠 머물기로 한다. 남자들 밖에 없는 집에 홍일점이 된 레나. 시도때도 없이 음흉한 그집 남자들이 이상하다고 생각하지만 자기도 모르게 그 이상함에 익숙해져 간다. 조루인 남편에게 만족하지 못하던 중에 방문 판매원과 어떨결에 섹스를 한 이후, 레나도 조금씩 달라지게 되는데...
실직한 남편을 대신해 집안을 책임지기 위해 위험한 아르바이트를 하는 노조미. 오늘도 평소와 같이 출장접대 일을 나간 곳에서 우연히 위층 남자 요시다와 마주친다. 요시다는 그런 노조미의 약점을 잡고 돈을 무기로 시도때도 없이 성관계나 변태적 행위를 요구하며 노조미를 괴롭힌다. 한 달 후에 요시다가 이사간다는 말에 돈 때문이라도 한 달만 참기로 한 노조미는 하루하루를 괴로워하며 지낸다. 그런 노조미를 대하는 요시다의 요구는 날이 지날수록 심해지는데…
남편은 잃은 슬픔도 잠시, 상조회사 직원에게 강간당한 것을 계기로 여주인공 유이는 정신과 치료를 받게 된다. 상담치료도 차도가 별로 없자, 최면 치료를 시도하는 의사 이구치. 그러나 최면이 너무 강하게 걸려 예상외의 결과가 나타나고, 강간으로 인해 성관계에 대해 거부감을 느끼던 유이는 자기도 모르게 흥분하며 아무데서나 성관계를 원하게 된다. 이런 유이의 마음의 상처를 치유해 줄 수 있는 것은 정신과 의사 이구치 뿐이다. 과연 그는 유이를 도와줄 수 있을까?
기억이 없는 여주인공 미키. 자신이 남편이라고 주장하는 테츠야의 극진한 보살핌에 그에게 점차 마음을 열게된다. 어느날 미키는 집안에서 끔찍한 일을 당하게 되면서 기억이 돌아오게 되고, 남편인 줄 알았던 테츠야에게 철저히 속은 것을 알게 된다. 하지만 이미 그를 사랑하게 돼버린 미키의 선택은?
같이 사는 젊은 장모님의 야한 옷차림 때문에 눈 둘 곳이 없는 사위는 혹시나 자신을 유혹하고 있는 것은 아닌지 관찰 카메라를 집안 곳곳에 설치하기로 한다.
 아니나 다를까 장모는 샤워 도중에 사위를 불러 등을 씻겨달라고 말한 뒤 자신의 몸을 아무 거리낌 없이 사위에게 보여준다.
 그리고는 속살이 보일 듯 말듯한 얇은 옷차림에 브래지어까지 안 한 무방비 상태로 사위를 흥분시키기 시작하는데, 사위는 결국 아내가 집을 비운 사이 장모와 격정적인 섹스를 하게 된다.
마을 거리를 정화한다는 명목하에 유흥 업소를 퇴출시키는 개혁이 일어나자, 도레미 업소도 이를 피할 수 없게 된다.
 이곳에서 친자매처럼 지내온 소라와 시도는 이 사실은 모른 채 그저 여느 때와 같은 나날을 보낸다.
 한편 도레미의 점장 카나메는 관공서에서 일하는 학교 후배 타카시와 만나게 되는데, 중간에서 난처할 그의 입장을 배려해 카나메는 사적으로 찾아오지 말라고 말하며 자리를 떠난다.
 그 후로 타카시는 선배의 삶의 터전을 밀어내야만 하는 자신의 처지 때문에 점점 괴로워하게 되는데, 이 모습을 두고 볼 수 없었던 시도는 그를 위해 도레미 업소를 불태우기로 결심한다.
 하지만 그녀 역시 도레미 업소에 대한 정과 사랑이 남아있어 끝내 포기하게 된다. 그날 후로 시도는 혼자 염모해 왔던 타카시를 마음에서 떠나보내고 다시 제자리로 돌아오게 된다.
 그리고 이제 모든 걸 결정해야 될 때가 오자 카나메는 소라에게 그동안 숨겨왔던 자신의 마음을 고백하며 프러포즈를 하고는 그녀와 뜨거운 정사를 나누는데, 그렇게 둘의 앞날을 축복해주며 소라와 마지막 목욕을 나누는 시도는 아쉬움과 씁쓸함에 눈물을 흘리고 만다.
결혼을 앞둔 이복 누나의 혼전 여행에 따라나선 카즈는 예비 매형이 오기 전까지 어떻게든 누나와 잠자리를 하기 위해 호시탐탐 기회를 엿본다. 누나는 여행 내내 카즈의 강한 스킨쉽과 농도 짙은 말장난에 애써 웃으며 선을 그어보지만 자신의 외로움에 깊게 파고들어 오는 카즈를 딱 잘라 뿌리칠 수 없게 된다. 결국 이 둘은 사람들의 눈을 피해 여관방에서 은밀한 섹스를 하게 된다.
남편과의 잦은 트러블로 시동생 카즈노부에게 푸념을 늘어놓는 미나미.
 그리고 카즈는 그런 그녀의 고민을 상담해 주며 그녀를 사랑하게 되어버린다.
 그리고 얼마 후 카즈는 형이 잠든 사이 보란 듯이 형 앞에서 형수 미나미의 가슴을 만지기 시작한다.
 그리고 계속해서 거부하던 미나미도 몇 개월간 남편과의 관계가 없었던 터라 그런 카즈노부의 접근을 딱 잘라 거절할 수 없게 된다.
 결국 쌓일 대로 쌓여 욕구불만이 된 미나미도 시동생과의 관계를 원하게 되면서 그 둘은 형 몰래 방 한쪽에서 숨죽여 섹스를 즐기게 된다.
사토루는 예전 처음으로 사귀었던 여자친구 카오리를 성인이 되고 나서야 자신의 형수님으로 만나게 된다. 그는 순수했던 시절 키스밖에 진도가 나가지 못했다는 아쉬움에 형의 아내가 된 카오리를 다시 마음에 품게 된다. 그리고는 카오리에게 은밀한 만남을 제안해 보지만 그녀는 사토루의 제안을 거절해버린다. 이에 사토루는 다시 카오리를 찾아가 형에게 모든 사실을 말하겠다며 카오리를 협박하기 시작하는데, 결국 그의 협박에 못 이긴 카오리는 사토루의 모든 요구를 들어주게 되면서 그의 성 노리개로 전락하게 되는데...
재혼한 아내가 데려온 딸이 성장하자 새 아빠는 딸이 아닌 여자로 보이기 시작한다. 아이의 일거수일투족을 몰래 훔쳐보는 새 아빠는 그만 딸과의 섹스를 상상하며 자위까지 하기 시작한다. 새 아빠의 이런 증상은 날이 갈수록 점점 더 심해지기 시작하는데, 그러던 어느 날 아이가 잠자는 사이 몰래 방으로 들어가 딸의 은밀한 곳까지 만지기 시작한다. 결국 그 둘은 엄마에게는 비밀로 한 채 성관계를 맺어버리게 되는데...
일반 업소가 아닌 수영복 차림으로 서비스해주는 곳에 찾아간 두 남자.
 이들은 보통 업소에서 성관계가 금지되어있다는 것을 알고 있음에도 야릇한 분위기를 조성해 업소녀들과 관계를 맺기 위해 시도한다.
 그러나 가게 규칙상 삽입은 금지되어 있던 터라 업소녀들이 꺼리게 되면서 이들의 계획은 실패로 끝나나 싶었지만, 점점 분위기가 야릇하게 흘러가자 그녀들도 참을 수 없었는지 이제는 본인이 직접 나서서 삽입하기에 이른다.
유부녀 셋이 모여 담소를 나누던 중 준코는 자신의 약점을 잡아 성관계를 요구하는 시아버지의 이야기를 레이코와 아이코에게 하게 된다. 준코 시아버지의 짓궂은 요구에 동서 마사코까지 말려들게 되면서 이윽고 그들은 남편들이 없는 사이 시아버지와 관계를 맺게 된다. 이 이야기를 다 들은 레이코와 아이코 역시 시아버지와의 부적절한 관계를 가졌던 터라 누구보다 준코의 마음을 헤아리며 그들 역시 시아버지와 있었던 성관계를 터놓게 되는데...
아내를 여전히 사랑하지만 처제 모모에게 더 눈길이 가는 타카시는 모모와의 성관계를 카메라에 담기 위해 집안 곳곳에 몰래카메라를 설치하게 된다.
 마침 아내가 주말 파트타임으로 집을 비우게 되자, 타카시는 처제와 간단하게 술 한잔하며 분위기를 야릇하게 조성하기 시작한다.
 그리고는 자신들만의 비밀로 간직하자며 처제에게 섹스를 권해보지만, 언니의 남편과 그럴 수 없다고 거절하고 만다.
 하지만 현재 남자친구가 없는 처제도 결국엔 외로움에 못 이겨 언니를 배신하고 형부와 달콤한 섹스를 즐기게 되는데, 이 둘은 언니가 돌아오자 언제 그랬냐는 듯 자연스럽게 대화를 이어간다.
사오리는 남편과의 섹스에 매너리즘을 느끼게 되자 자신의 성생활에 자극을 주기 위해 섹스비디오 연출자를 찾게 된다.
 그리고 어느 혼욕온천 여관에서 인터뷰를 하게 된 사오리는 연출자의 짓궂은 질문에 얼굴을 붉히며 부끄러워하지만, 촬영장에서 쌓여왔던 욕구불만을 여과 없이 보여주게 된다.
 촬영 후 연출자와의 간단한 술자리에서 담소를 나누는 그녀는 그만 술기운에 이성을 잃고 그를 유혹하고 만다.
타츠야는 새어머니인 하루카가 귀여워서 몸 둘 바를 모른다.
 그는 여자 친구인 사오리가 있음에도 현역 여대생에 자신보다 어린 하루카만 생각한다.
 결국, 결혼을 요구하는 사오리에게 부담을 느낀 타츠야는 이별을 고하고, 타츠야가 하루카를 좋아한다는 사실을 알게 된 사오리는 격노하며 떠난다.
 사오리와의 이별을 계기로 타츠야는 본격적으로 하루카를 노린다.
 하지만 하루카와 아버지는 나이 차가 큰 부부임에도 사이가 좋아서 타츠야가 비집고 들어갈 틈이 보이질 않는다.
 이에 타츠야는 포기하지 않고 하루카에게 동영상 모델 부탁을 빌미로 둘만의 시간을 갖는다.
 타츠야는 이런저런 핑계를 대면서 하루카에게 다가가고, 하루카는 타츠야의 손길에 처음으로 성적 만족감을 느낀다.
 하루카의 욕구불만을 알아차린 타츠야는 아버지가 없을 때 그녀를 품에 안는다.
 하루카는 남편보다 뛰어난 아들의 기술에 만족한다.
남편의 직장동료의 재수생 아들인 츠요시의 개인 과외를 맡게 된 아키나. 하지만 아키나는 결혼 후 가정교사 일을 관뒀던 터라 남편의 부탁을 거절해보지만 완강한 그의 부탁에 어쩔 수 없이 가정교사 일을 맡게 된다. 한편, 공부할 의지가 전혀 없었던 츠요시는 아버지의 독단적인 결정에 심통을 부리고 마는데, 그러나 아키나를 보자마자 첫눈에 반해버린 츠요시는 아키나에게 칭찬받기 위해 공부의 의지를 불태우게 된다. 하지만 집중도 잠시 아키나에게 자꾸만 시선이 가게 되면서 츠요시는 아키나의 몸매에 그만 흥분하게 된다. 그리고 그녀도 츠요시도 노골적으로 변하며 격렬한 정사를 나눈다.
작은 아빠네 집에 며칠간 신세를 지게 된 대학생인 카루오. 카루오는 젊은 숙모인 아오이의 볼륨감 넘치는 몸매에 넋이 나가 종일 그녀의 뒷모습을 바라보며 하루를 보낸다. 그날 밤, 오랜만에 남편과 잠자리를 갖게 된 아오이는 남편의 시원치 않은 플레이에 만족감을 못 느끼고 결국 혼자 욕구를 해소하기 위해 거실로 나와 자위를 한다. 그러나 아오이의 야릇한 모습을 지켜보고 있던 카루오는 흥분을 하게 되는데, 다음 날 아오이가 집안일을 끝내고 잠시 소파에서 잠이 들자 카루오는 그녀의 몸을 더듬기 시작한다. 놀란 아오이는 카루오를 밀쳐내지만 자신도 어쩔 수 없는 욕구에 그만 참지 못하고 카루오와 관계를 맺게 된다.
아야카는 언니의 결혼 상대가 자신의 중학교 동창이자 첫사랑이라는 사실을 알고는 그에게 미련을 버리지 못한다. 아야카는 형부가 될 남자와의 정사를 목적으로 예비부부의 집을 방문한다. 하룻밤 자고 가도 되겠냐는 여동생의 부탁에 언니는 그 속셈도 모른 채 허락하고, 자매는 저녁을 준비하며 그를 기다린다. 셋이 함께 저녁을 먹으면서 언니와 그의 애정을 확인한 아야카는 잠시 주눅 들지만, 포기하지 않고 그에게 접근한다. 술에 취한 언니를 재우고 형부와 둘만 남게 된 아야카는 육감적인 몸매를 내세우며 적극적으로 유혹한다. 형부는 힘겹게 거절하지만 끝내 본능을 억제하지 못하고 욕망의 뜻을 따르는데...
아게하는 성공적인 첫 공연을 뒤로하고 츠바사의 극단을 떠난다. 아게하의 부재에 의욕을 잃은 츠바사는 극단 일에 물러선다. 극단은 부단장인 쇼이치의 기획과 연출로 움직이지만, 그의 운영은 영 신통치가 않다. 한편, 츠바사는 아게하에게 돌아오라고 설득해도 소용이 없자, 그녀를 데려오겠다는 일념으로 희극 발레 코펠리아를 토대로 각본을 완성, 이번에는 연극제에 참가하기로 한다. 여러 갈등과 어려움이 있었지만 극단은 무사히 연극제에 참가하고 코펠리아 연습에 몰두한다. 츠바사는 아게하의 집에 찾아가 닫힌 현관문 너머로 대사를 읊어주며 함께 연습한다. 심사 당일, 애인의 반대로 아게하는 관객으로 참석하고, 주연인 아게하의 부재에 객석의 수군거림은 끊이지 않는다. 하지만 어둠이 걷히고 새로운 막이 열리자 아게하는 알몸의 코펠리아가 된 채 무대에 자리 잡는다. 멤버들은 극단의 아이덴티티가 알몸임을 깨닫고 나체가 되어 연기에 매진한다. 츠바사도 무대에 올라 아게하와 열연을 펼친다. 관객들은 배우들의 당당하면서 방종한 행동에 동화되어 극장은 전라의 향연으로 채워진다. 시간이 지나 여느 때와 같이 극단 대기실을 찾은 츠바사. 알몸으로 단장을 맞이하는 멤버들 속에서 아게하 역시 밝은 미소로 츠바사를 반기는데...
대학생인 요시노는 타케시의 엄마인 유우를 짝사랑하다 그녀를 노리기 위해 타케시의 친구 행세를 한다.
 유우는 요시노의 속셈도 모른 채 타케시에게 우등생 친구가 생겨 기뻐한다.
 어김없이 유우를 만나기 위해 타케시의 집에 놀러 온 요시노는 유우를 보며 망상에 빠지고, 그녀를 향한 참을 수 없는 성욕으로 인해 결국 행동으로 옮긴다.
 유우는 타케시와 만날 약속을 했다며 찾아온 요시노를 타케시가 올 때까지 집에서 기다리게 한다.
 요시노는 집안일을 하는 유우에게 접근해 마사지를 해주겠다며 신체를 접촉하고, 마사지는 강제적으로 그녀의 몸을 탐하게 될 정도로 강도가 심해진다.
 본색을 드러낸 요시노는 유우를 본격적으로 사랑하고 그녀도 어쩔수 없는 듯 체념하며 그를 받아 들인다.
몰래카메라의 목표는 미모와 몸매를 겸비한 미용사 마유미. 그녀와의 섹스를 영상에 담기 위해 손님으로 위장하여 미용실을 방문한다. 손님의 짓궂은 장난에도 웃음을 잃지 않으며 일에 집중하는 모습에 그녀에 대한 욕망은 더욱 불타오른다. 어느 날 마유미를 만나러 간 미용실에는 신입 직원 홀로 손님을 맞이한다. 아쉬운 대로 직원에게 머리를 부탁해보지만, 결과는 엉망진창. 손님은 사죄의 뜻으로 육체관계를 요구하고, 직원은 어쩔 수 없이 자신의 몸을 내준다. 시간이 지나 다시 마유미를 찾아가 그녀에게 머리를 맡긴다. 하지만 마유미의 과욕으로 완성된 머리는 손님을 격노하게 만든다. 호의를 보이던 손님이 크게 화를 내자 마유미는 미인계를 쓰기 시작하고, 그녀의 과감한 유혹은 결국 격정적인 정사로 이어지는데...
결혼하고 3년이 지난 아미는 아이를 원하지만, 남편인 하루오는 일 때문에 바빠 어느덧 섹스리스 부부가 된 상태.
 이 사실을 아는 시아버지 켄토는 손주가 보고 싶다며 아미에게 도를 넘는 성희롱을 해온다.
 아미는 아무 말도 못 하고 혼자서 견뎌내지만, 그녀 역시 욕구불만인지라 켄토의 음험한 손길에 반응하게 된다.
 결국 아미는 하루오가 출근하고 켄토와 단둘이 남은 집에서, 켄토의 손에 몸을 맡기며 욕구를 해소한다.
 켄토는 아들 대신 만족시켜주겠다며 아미의 몸을 탐하고, 아미도 본능대로 켄토의 품에 안겨 절정을 느낀다.
일밖에 모르는 남편 때문에 항상 소외당하는 레이코, 작정하고 남편을 유혹해 보지만 다음 날 일찍 나가봐야 한다며 오럴섹스만 하고 관계를 끝내버린다. 그런 남편 때문에 항상 욕구불만인 레이코는 여느 때처럼 자위로 자신의 욕구를 달래어보지만 채워지지 않는 공허함을 느끼게 된다. 그러던 어느 날 부하직원인 아사노 군과 함께 귀가한 남편, 이미 취한 상태로 들어와 버린 남편은 아사노와 술을 마시던 도중 식탁에서 잠이 들어버린다. 한편, 젊은 남자를 보자 왠지 모르게 몸이 달아오르기 시작한 레이코는 남편이 잠이든 틈을 타 아사노를 유혹하는데, 그가 잠든 사이 그들은 숨죽이며 서로의 몸을 애무하기 시작한다. 이후 레이코는 남편 몰래 아사노와 부정한 관계를 맺게 되며 시간이 날 때마다 그와 정사를 나누게 된다.
아이를 갖고 싶어 하는 카나코는 배란일에 맞춰 남편에게 관계를 요구해보지만 거부당하고 만다. 남편과 재혼 후 그의 무관심에 욕구불만이 되어버린 카나코는 그만 대낮에 부엌에서 자위를 하게 되고 이 광경을 의붓 아들인 아츠시가 보게 된다. 카나코가 자위하는 모습을 보게 된 아츠시는 그만 본능적으로 흥분하게 되고 이성을 찾아보려고 하지만 카나코의 과감한 행동에 무너지고 만다. 겨우 카나코를 진정시키고 방으로 들어와 잠이 든 아츠시, 하지만 그런 그를 가만둘 일 없는 카나코는 아츠시의 방에 들어와 그의 성기를 만지기 시작한다. 그리고는 정자가 필요하다며 그를 흥분시킨다. 이로써 카나코와 관계를 맺게 된 아츠시는 그녀의 몸을 정복하게 된다.
젊은 숙모와의 애욕을 그린 성애영화
유부녀 미용사들과의 육체적 관계를 카메라에 담기위한 사내들의 분투를 그린 성애 영화
사위와 장모와의 성행각을 다룬 성애 영화
다이스케는 여자친구에게 차이고 이모인 시호의 집을 찾는다.
 예전부터 몰래 시호를 짝사랑하던 다이스케는 의기소침한 자신을 위로하는 시호를 보며 숨겨왔던 마음을 주체할 수 없게 된다.
 다이스케는 시호를 이성으로 좋아했다며 그녀에게 다가간다.
 시호는 강제로 자신을 품으려고 하는 다이스케를 거부하지만 힘에 부쳐 어쩔 수 없이 안기게 된다.
 그렇게 격렬한 관계를 마치고, 시호는 미안하다며 자리를 뜨려는 다이스케를 데리고 욕실에서 서로의 몸을 씻겨주며 다시 육체를 맞댄다.
 다이스케는 오늘만이라도 좋으니 시호와 더 하고 싶다고 고백하고, 시호는 이를 승낙한다.
 둘은 다시금 절정에 빠져 서로를 갈구한다.
에리카는 일자리는 찾지 않고 도박만 하는 남편 때문에 돈 문제로 걱정이 이만저만 아니다.
 그런 그녀에게 남편의 동생인 와타루가 인터넷 경매로 속옷을 팔면 돈을 벌 수 있다는 얘기를 꺼낸다.
 돈이 필요한 에리카는 자신의 속옷을 정리해 팔기로 한다.
 속옷을 팔려면 실제 착용한 사진도 있어야 한다는 설명에 에리카는 와타루 앞에서 팬티 한 장 차림이 된다.
 속옷 사진을 찍던 도중, 팬티에 얼룩이 있으면 더욱 비싸게 팔린다는 사실을 알아내고 에리카에게 얼룩을 요구하는 와타루.
 에리카는 어쩔 수 없이 얼룩을 만들어내고, 그 모습을 지켜보던 와타루도 돕겠다며 에리카와 은밀한 곳을 어루만진다.
 그렇게 속옷을 팔기 위한 촬영은 어느새 뜨거운 정사로 이어진다.
정원에서 급한 소변을 해결하는 여성을 도촬하며 계속 성폭행하는 남성의 이야기를 다룬 성애 영화
전부터 호시탐탐 노리고 있던 시라이시 미호의 집으로 피자 배달을 온 토오루는 그녀가 혼자 있는 것을 확인하고는 그녀를 유혹한다. 이에 남편의 부재로 외로움을 느끼던 시라이시는 결국 그의 유혹에 넘어가고 만다. 한편, 동네 세탁소를 운영하는 켄은 시라이시네 집에서 토오루가 나오는 것을 보고 그에게 접근해 은밀한 제안을 한다. 그 후 시라이시와 같은 수법으로 리사와 관계를 가진 토오루는 증거 사진으로 그녀를 협박한다. 결국 이 모든 것을 계획한 켄이 토오루와 합세하면서 리사는 그들과 자극적인 관계를 나누게 된다.
마코토는 TV방송으로 가장해 댄스 교실에 잠입하게 된다. 정열적인 삼바 댄스 교실엔 화려하고 노출이 많은 옷을 입은 여성 회원들로 가득 차 있다. 마코토는 취재차 한 명씩 인터뷰를 해나가며 회원들에게 작업을 걸기 시작한다. 그런 마코토의 대쉬가 싫지는 않은지 수업이 끝나고 미즈나는 마코토를 라커룸으로 유인한다. 기회를 놓칠세라 마코토는 미즈나에게 수위 높은 농담을 하며 야릇한 분위기를 만들어가는데, 미즈나 역시 그의 장단에 맞춰 자신의 몸을 하나둘씩 그에게 내주기 시작한다. 그렇게 라커룸에서 그들은 격정적인 사랑을 나누게 되고 후에 마코토는 본래 타깃이었던 강사 야마모토와도 따로 자리를 마련해 그녀와 은밀한 정사를 나눈다.
재혼한 사토미는 대학생인 새아들 아키오의 이상한 행동이 신경 쓰여 남편에게 상담하지만, 남편은 별일 아니라며 넘긴다. 그러던 어느 날 사토미는 아키오가 자신의 속옷을 가지고 자위하는 모습을 목격한다. 그러자 아키오는 그동안 참아왔던 욕구를 참지 못하고 사토미에게 적극적으로 다가간다. 눈앞에 남편이 있는데도 불구하고 대담한 아키오의 행동에 사토미는 그저 숨을 죽이며 견딜 수 없는 쾌락에 빠진다. 그 후로도 사토미는 아키오와 몸을 맞대며 금단의 선을 넘어선다.
소타는 애인에게 차이고 상처받은 마음을 위로받으러 숙모 시호리를 찾아간다. 사실 소타는 예전부터 남모래 시호리를 좋아하고 있었고, 이 때문에 그의 연애는 오래가질 못했다. 그런 사실은 꿈에도 모른 채, 시호리는 상심한 소타를 격려해준다. 마침 숙부도 출장을 가고 단둘만 있는 상황. 소타는 그동안 숨겨왔던 마음을 드러내며 시호리에게 다가간다. 시호리는 소타의 행동에 당황하지만, 어느새 살을 맞대며 질펀한 정사를 나눈다. 그렇게 선을 넘어버린 두 사람은 마지막이라고 약속하며 서로를 뜨겁게 안는다.
재혼한 유리는 자신의 속옷으로 자위를 하는 의붓아들을 목격한다. 그런 야스히코의 모습에 흥분하게 된 유리는 성적 욕구를 참지 못하고 그와 관계를 가진다. 다음 날 유리는 시도 때도 없이 불쑥 튀어나오는 욕구를 고치기 위해 병원으로 찾아가 의사에게 자신의 증상을 얘기하며 그에게 치료를 받게 된다. 한편, 어릴 적 충격으로 이상 증세를 보이는 리사는 증상이 점점 심해지자 그녀의 남편, 타츠야가 리사를 데리고 유리가 다니던 병원으로 향한다. 의사는 리사의 증상을 보고 유리에게 도움을 요청해 그녀가 다시 제정신을 찾을 수 있도록 도와준다.
에피소드 1. 40대의 쿄코는 재혼하고 생긴 아들 유타카와의 섹스를 원한다. 젊을 때부터 왕성한 성생활로 이름을 날렸던 그녀는 곧 결혼하는 유타카와 하룻밤을 보내기 위해 마지막 기회를 노린다. 집 정리를 도와주겠다는 구실로 유타카를 찾아간 쿄코는 청소하는 척하면서 외설적인 포즈를 취하고, 유타카를 욕실로 불러 알몸을 드러내며 씻겨달라고 앙탈을 부린다. 유타카는 쿄코의 유혹에 어쩔 줄 몰라 하고, 쿄코는 결혼 전에 마지막으로 하자면서 거침없이 그에게 안긴다. 하지만 유타카는 차마 선을 넘지 못하고, 쿄코는 할 수 없이 구강성교로 마무리한다.
 에피소드 2. 스구루는 새엄마 아즈사에게 흠뻑 빠진 상태. 너무 좋아한 나머지 집안에 카메라를 설치해 몰래 아즈사의 모습을 촬영한다. 그녀를 향한 주체 할 수 없는 마음은 섹스를 원하게 되고, 아버지가 일 때문에 집을 비우는 날에 작업을 걸기로 한다. 둘이서 저녁을 먹고 야릇한 분위기가 지속하던 중, 아즈사는 스구루의 스킨십을 기쁘게 받아들인다. 소홀한 부부생활로 외로워하던 아즈사도 젊은 스구루와의 섹스를 바라고 있었던 것. 마음이 통한 둘은 뜨겁게 서로의 몸을 부대낀다.
형수인 마이의 불륜을 알게 된 코지는 그녀의 약점을 잡아 야한 동영상을 찍는다. 코지가 자신의 말을 듣지 않으면 모든 사실을 형에게 퍼트리겠다고 협박하자, 마이는 어쩔 수 없이 그의 말에 따르게 된다. 그 후 코지는 영상을 가지고서 야동 사이트를 운영하는 히라타를 찾아간다. 그곳에서 마이는 비밀을 유지하기 위해 어쩔 수 없이 두 남자와 관계를 맺는다. 며칠 뒤 마이처럼 코지에게 약점을 잡힌 유키가 히라타와 함께 마이의 집으로 오게 되면서 코지와 히라타는 본격적으로 난교 파티를 벌인다.
장을 보고 돌아가던 중, 참기 힘들 정도로 화장실이 급해진 카스미는 이웃 요코야마의 집에 들른다. 집에는 아무도 없어 결국 집 앞에서 실수를 저지른 카스미. 끊임없이 쏟아지는 카스미의 볼일 장면을 목격한 요코야마는 그 모습을 핸드폰에 담고는 그녀에게 다가간다. 요코야마는 놀란 카스미를 억지로 집안으로 데려와 욕실을 빌려준다. 카스미는 어쩔 수 없이 목욕한다. 하지만 잠시 후, 요코야마가 욕실 안으로 들어와 카스미의 실수를 빌미로 협박, 카스미를 능욕하기 시작한다. 요코야마의 온갖 변태적 부탁을 들을 수밖에 없는 카스미는 원치 않는 쾌락에 빠져들고 만다.
일로 바쁜 남편 때문에 욕구불만인 치사의 집에 남편의 동생 유지가 찾아온다. 치사는 유지를 반갑게 맞이한다. 하지만 유지는 매력적인 치사에게 다른 마음을 품고 있었고, 형이 없다는 사실을 알자 치사에게 접근한다. 치사는 갑작스러운 유지의 행동에 당황하고, 유지는 형수가 욕구불만이라는 사실을 눈치채고 강하게 밀어붙인다. 결국 치사는 유지의 적극적인 행동에 흥분을 느끼며 절정에 달한다. 그 후 여전히 자신에게 소홀한 남편 탓에 치사는 유지를 그리게 되고, 집에 남편이 있음에도 불구하고 오랜만에 만난 유지와 뜨겁게 사랑을 나눈다.
준은 조용하고 얌전한 대학생 아들 마코토에게 친구 아사노가 생겨 내심 안심한다. 아사노는 마코토와 어울리며 자주 집에 놀러 오고 준은 이들을 기쁘게 챙겨준다. 하지만 아사노는 처음부터 준이 목표였고, 호시탐탐 준의 육체를 노리며 기회를 엿본다. 준이 남편의 긴 출장 탓에 홀로 외로움을 달래던 밤, 우연히 그 모습을 목격한 아사노는 휴대폰에 그녀가 자위하는 장면을 담는다. 그 후, 아사노는 준에게 사진을 내밀며 협박, 정사를 요구한다. 준은 어쩔 수 없이 아사노가 시키는 대로 몸을 내준다. 그렇게 아사노의 요구는 거듭되고, 준은 몇 번이고 아사노에게 안긴다.
아내 에미가 직장을 다니고 남편 료는 가사를 맡으며 장모 노조미와 함께 지낸다. 료는 일 때문에 바쁜 아내가 부부생활에 소홀해져도 이해하고 참아낼 뿐이다. 이를 안타깝게 여긴 노조미는 료에게 접근해 자신이 도와주겠다며 몸을 밀착하고, 매력적인 장모의 유혹에 그동안 참아왔던 성욕이 터져버린 료는 충동적으로 노조미와 관계를 가진다. 그 후 노조미는 료에게 빠지고, 료 또한 노조미와의 관계를 잊지 못해 다시금 선을 넘는다. 그렇게 둘은 에미가 없는 집에서 뜨겁게 살을 맞대며 서로를 탐한다.
저녁이면 잠만 자는 나이든 남편에게 자신의 외로움을 표현하지 못하고 애만 태우는 아내 ‘미사토 노노미야‘. 결국 타오르는 욕정을 참지 못하고, 인터넷에서 만난 남자와 진하게 바람을 피기 시작한다. 오랜 바람 끝에 이젠 남편에게 자신 있게 잠자리를 요구하게 되는데…
자상한 남편을 사랑하는 ‘세카 히나타‘. 어느 날, 고장 난 히터를 고치기 위해 그녀의 집으로 방문한 수리공은 우연히 침대 밑에서 그녀의 속옷과 딜도를 발견하게 된다. 남편이 긴 출장을 간 사이, 수리공은 그녀를 겁탈하지만, 어찌 된 영문인지 그녀는 그와의 관계를 지속한다. 결국, 죄책감을 느낀 그녀는 짐을 챙겨 집을 떠나게 되는데…
요스케는 결혼한 형 집에서 지내면서 형수 아오이에게 연심을 품는다. 요스케는 아오이가 욕구불만이라는 사실을 알고 기회를 노리던 중에 자위하는 그녀를 목격한다. 요스케는 아오이에게 자신의 마음을 고백하며 한 번만 해달라고 부탁한다. 요스케는 부탁을 받아준 아오이에게 미리 준비했던 성욕 촉진제를 은밀한 곳에 바르게 하고 정사를 진행한다. 약의 효과로 잔뜩 달아오른 아오이는 지금까지 경험하지 못한 흥분을 느끼며 몸을 놀린다. 그 후 아오이는 저번 날의 쾌락을 잊지 못해 먼저 요스케에게 몸에 맞대고, 둘은 다시 뜨겁게 서로를 안는다.
애인에게 차이고 상심한 아츠시는 숙모 유미를 찾아간다. 매번 여자와 만나도 인연이 오래가지 않는 이유는 어릴 때부터 몰래 유미를 좋아했기 때문. 유미는 아무것도 모른 채 연애에 실패한 아츠시를 위로한다. 유미에 대한 미련을 떨치지 못한 아츠시는 그동안 감춰왔던 마음을 드러내며 강제로 유미를 안는다. 당황한 유미는 거부해보나 이윽고 한껏 달아오른 몸을 아츠시의 손에 맡길 뿐이다. 그 후, 자신이 벌인 짓에 미안한 마음이 들어 자리를 뜨려는 아츠시를 막아선 유미. 이번에는 유미가 먼저 아츠시에게 다가가 다시 한 번 금단의 쾌락에 빠지고야 만다.
레이는 대학생 아들인 타이치에게 타이치의 친구, 아츠시와 결혼하겠다고 밝힌다. 2년 전부터 사귄 사이라고 고백, 결혼 전에 미리 아츠시와 함께 지내고 싶다며 타이치의 허락을 구한다. 당황한 타이치는 혼자 몸으로 자신을 키워준 엄마가 행복하다면 자신도 만족한다며 레이와 아츠시의 부탁을 들어준다. 그리고 타이치는 잠시 혼자 생각하고 싶다며 자리를 뜬다. 아츠시는 타이치를 걱정하는 레이에게 걱정하지 말라며 스킨십을 하더니 곧 정사로 이어진다. 그렇게 셋의 동거가 시작하고, 레이와 아츠시는 타이치가 있는 집에서 몰래 뜨겁게 서로를 품는다.
호노카는 남편의 성기능 저하와 함께 부쩍 줄어든 부부관계로 욕구불만을 느낀다. 혼자 처리하는 것도 그녀의 욕구를 해소하지 못해 성욕은 쌓여만 간다. 그러던 어느 날 남편과 부하직원 카네다가 술에 취해 집에 와서는 이어서 술자리를 가진다. 호노카도 이들과 함께 술잔을 기울인다. 카네다는 호노카를 보자마자 그녀의 미모에 매료되어 눈을 떼지 못한다. 한편, 남편이 취해 잠들고 호노카는 성욕을 풀고자 카네다에게 다가간다. 카네다는 흥분되면서도 부장님에게 들킬까 노심초사하고, 달아오른 호노카는 적극적으로 움직인다. 그렇게 둘은 잠든 남편을 뒤로하고 서로의 살을 맞댄다.
모두가 궁금해 하는 유흥가의 검은차안 이야기.
 어둠이 도시에 내리면, 그녀들의 시간이 시작된다.
 검은색 스타렉스에 몸을 맡기며, 처음 본 남자들의 애인이 되어주는 노래방 도우미들.
 도시의 밤 하늘 가장 빛나는 별. 노래방 도우미들의 이야기.
 타고난 오지랖으로 여자들에게 치이고 사는 정인은 친구의 소개로 보도방에서 아가씨들 운전기사로 일하게 된다.
 수많은 노래방 도우미 아가씨들의 사연에 휘말리며, 그녀들의 위로가 되고 싶어한다.
사무직 직원인 ‘사토시’는 평소에는 진지하고 정상적인 사람인 것처럼 보인다. 그러나 그는 사실상 포르노 영화 수집광이다. 고등학생인 '아이바'는 그녀의 친구인 '마미'와 함께 학교에 등교하지 않고 호기심이 많은 곳에 간다.
  아름다운 미모를 가진 ‘사요리’는 정형화되거나 어떤 조직에 속하는 것을 아주 싫어한다. 그녀는 그의 오빠와 함께 큰 저택에서 살고 있다. 그녀의 오빠는 늘 학교 친구들과 함께 지내면서 은밀하게 그의 방에 비밀의 장소를 만들고 무언가를 팔고 있다.
  어느 날, 일상적인 삶과는 동떨어진 이들 네 사람이 완벽한 관계를 맺게 되는데...
레이싱걸 출신의 배우 지망생인 카리나가 성인영화판에서 겪는 생활을 다룬 내용의 영화
평범한 단지에 사는 평범한 주부, 요코. 특별히 불만은 없지만 남편 신이치와의 섹스도 습관적일 뿐으로, 지루한 일상을 보내고 있다. 외아들 쥰이치는 누드 잡지를 숨겨 놓거나 성에 눈뜨기 시작하는 나이라 요코는 마음이 복잡하다. 중학교 입시를 앞둔 쥰이치가 학원의 설날합숙에 들어가기 전에 뜻밖의 말을 꺼낸다. 「설날에 어디든 가지 그래?」. 갑자기 아들이 빠진 설날을 보내게 된 요코와 신이치. 이미 인생의 절반을 산 부부가 둘만 있게 되었을 때 취한 행동은...?
대학에 다니는 아야메는 교생으로 어느 한 고등학교에 부임한다. 하지만 그 학교에 다니고 있는 카즈야와 그 패거리들의 도를 넘는 행동을 보고 놀라게 된다. 아야메는 그들을 좋은 길로 선도하려 하지만 카즈야 일행은 아야메의 이웃인 다카하라의 불륜 증거를 잡고 그녀를 전철에서 폭행하기에 이른다. 당할 수밖에 없었던 다카하라에게서 그 이유를 알게 된 아야메는 카즈야를 불러 당장 행동을 멈추라고 하지만 카즈야 일행은 그녀마저 폭행하고 만다. 그리고 더 이상 참을 수 없었던 아야메는 용기를 내서 그 사실을 언론에 밝혀서 그 일이 일단락되지만 주위의 시선은 차갑기만 하다.
10년 전, 야나세와의 일로 아버지가 죽은 미야케는 복수의 칼날을 갈면서 야나세의 법률 사무실에 취직한다. 그녀는 먼저 같은 직원인 미즈타니에게 접근해 중요 데이터를 뽑아낸다. 그때 야나세는 자신의 정부인 고토 부인의 돈을 주식으로 날려 곤경에 빠져있었다. 고토에겐 정신이상자인 아들 카즈키가 있었고 야나세에겐 딸인 유미가 있었는데 엄마가 곤경에 처한 것을 알자 카즈키는 유미를 납치한다. 하지만 우연히 카즈키 방에 들어간 고토가 유미의 휴대폰을 발견해 전화를 걸고 그 전화를 받은 미야케는 유미가 고토 집에 있다는 사실을 알아낸다. 곧 미야케와 야나세는 그 집으로 가 카즈키에게 협박당하고 있던 유미를 발견하고 야나세는 카즈키를 죽여버린다. 그것을 목격한 미야케는 자신이 염원했던 복수가 이뤄진 것을 알고 씁쓸히 발을 돌린다.
어느 날 오토하의 옆집에 연극배우 ‘쥰야’가 이사를 온다. 쥰야는 첫눈에 오토하에게 호감을 느끼고 자신이 하는 연극을 보러오라며 초대한다. 오토하는 연극을 보러 가고 그녀를 본 쥰야의 애인 마이코는 오토하와 쥰야가 지나치게 가까워질 것을 염려한다. 상황을 알게 된 코우노 교수는 오토하에게 그와 자면서 자신의 생각을 할 수 있는지 묻고 그것을 실천해보라고 한다. 오토하는 그가 시키는 대로 하고 영문을 모르는 쥰야는 오토하의 마음을 얻은 줄 알고 기뻐한다. 하지만 그 모든 게 변태적 쾌락을 위한 코오누 교수의 계략임을 알게 된 쥰야는 오토하에게 자신의 여자가 되어달라고 진심으로 고백 하는데…
어릴 때부터 꿈이 간호사였던 쿠리하라는 도쿄로 와서 치구사 병원에 취직한다. 출근 첫 날, 야요이란 간호사가 까칠하게 굴어 당황하지만 첫 직장에 최선을 다 하려고 노력한다. 하지만 밤 근무를 하던 날, 부원장인 코우지와의 잠깐의 불장난으로 자신을 책망하나 다시 마음을 가다듬고 일에 매진할 것을 다짐한다. 그러나 인턴인 카토우가 나타나 처음부터 맘에 들었다며 강제로 그녀를 범하고 쿠리하라는 또 다시 깊은 실망감에 빠진다. 하지만 그런 일로 더욱 강해진 자신을 발견하고 다시 유능한 간호사가 되기로 결심한다.
거래처 회사의 엘리트 사원 유키나리와 결혼한 아유미는 누가 보더라도 부러울 게 없는 새댁이다. 하지만 아유미는 유키나리의 이상한 성적 취향을 알고 누구한테도 말 못하고 살아가고 있다. 참다 못한 아유미는 그런 사실을 친구인 카즈하에게 털어놓고 유키나리에게 말을 해보라고 한다. 하지만 이미 카즈하는 유키나리와 즐기고 있는 사이, 아유미에게 열등감을 갖고 있는 카즈하는 그런 사실을 아유미에게 말하고 자신이 처음으로 이겼다고 한다. 그리고 카즈하는 유키나리에게 헤어지자고 말하고 충격을 받은 아유미는 전철에서 만족감을 느끼는데...
남편이 처제와 그의 여자 친구와 함께 지내며 벌어지는 사건을 그린 성애 영화
남자에게 길들여져 성적 쾌락에 빠져드는 여자의 이야기를 그린 성애 영화
마사지사로 일하는 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
남편의 사이즈 때문에 만족을 못 하는 요우가는 좀 더 만족스러운 섹스를 즐기기 위해 남편 몰래 불륜을 하기로 마음 먹는다.
 그리고 어느 날 한 공원에서 의문의 남자를 만나 간단한 이야기를 나누고는 그가 마련한 장소에서 다카시라는 남자를 기다린다.
 얼마나 지났을까 다카시가 방으로 찾아오자 의문의 남자는 둘만의 시간을 위해 자리를 피해준다. 그리고 요우가는 그렇게도 원하던 불륜을 하게 되지만 다카시의 엄청난 크기에 그녀는 그만 신음을 참을 수 없게 된다.
아오야마와 카고는 어느 한 병원의 간호사들이 환자들과 음란한 관계를 맺는다는 소문을 듣고는 병원을 찾게 된다. 병원에 입원하여 검사를 받으며 호시탐탐 간호사와의 은밀한 관계를 맺으려는 카고는 이윽고 병원 내 간호사인 미야모토와 섹스를 하게 되는데, 자신이 그녀의 첫 번째일 줄만 알았던 그는 이미 그녀를 거쳐 간 수많은 남자 환자들이 있었다는 걸 알게 되고는 허탈감에 빠지게 된다. 한편 아오야마는 자신의 첫사랑과 닮은 아이자와와 순수한 관계를 맺으려 하지만 그녀의 넘치는 욕정 때문에 숨 돌리 틈 없이 그녀와 섹스를 하게 되는데...
남편과 자식들 그리고 오로지 가정밖에 몰랐던 미나코는 어느 순간 자신이 한 남편의 아내로서 그리고 엄마로서 살아가야 한다는 사실에 쓸쓸함을 느끼게 된다.
 이제는 여자로서 끝났다는 생각에 좌절감을 느낀 그녀는 새로운 자극을 얻기 위해 그리고 잊고 있었던 여자로서의 행복을 누리기 위해 불륜알선 업소를 찾게 된다.
 그곳에서 만난 카즈히로라는 남자는 그녀를 여자로 만들어 주고 그녀가 여태껏 꿈꿔왔던 로망을 실현시켜 준다.
스포츠마사지 전문점에 유부녀 배구단의 선수들이 드나든다.
 전문점에 걸맞게 마사지사는 선수들의 몸 상태를 확인하며 긴장된 근육을 풀어준다.
 하지만 마사지사의 손길은 은밀한 곳까지 도달하고, 그러한 손놀림 때문인지 유부녀 선수들은 욕망대로 몸을 움직인다.
 한편, 유부녀 배구단의 주장인 오오시마는 마사지사를 호텔로 불러 출장마사지를 의뢰한다.
 평소와 다른 장소에서 받는 마사지는 야릇한 분위기를 풍기고, 오오시마는 마사지사에게 안기며 끊임없이 요구한다.
1. 아즈사는 고부간의 갈등으로 남편과 싸우고 고향 집으로 돌아온다.
 아즈사는 고향 집으로 가는 도중에 새아빠를 만나 함께 차를 타고 집에 도착한다.
 마침 아무도 없는 집에서 새아빠와 아즈사는 기다렸다는 듯이 관계를 맺는다.
 다음날 그녀의 부모는 2박 3일 동안 여행으로 집을 비운다. 아즈사의 부모는 그녀에게 자신들이 오기 전에 남편에게 돌아가라고 당부한다.
 집에는 아즈사와 장가를 못간 배다른 남동생 둘만 남게 되고, 아즈사는 부모가 떠나자마자 남동생을 유혹한다.
 2. 테츠야는 병원에 입원해 있다. 아내인 이쿠미가 간병을 하고 있지만 실은 남편의 형인 아주버님과 불륜 관계이다.
 입원한 남편 몰래 호텔에서 정사를 나누며 스릴을 느낀다.
 도덕적으로 양심의 가책을 느끼지만 그럴수록 끌리는 스릴있는 섹스에 그만 둘 줄을 모른다.
1. 아사미의 남편은 변태이자 사채업을 빌미로 채무자의 딸자식에게 몸으로 상납받는 것을 좋아한다. 그것도 아내가 있는 자신의 집으로 초대해 성관계를 맺는다. 아사미는 이를 못마땅해하지만 자신도 그러한 정사를 통해 희열을 느낀다. 중년인 다이키치는 빚 문제로 딸 유나를 데리고 사채업자인 아사미의 집을 방문한다. 아사미는 부녀를 친절하게 맞이하지만 유나의 외모를 보고 질투 어린 시선을 보인다.
 2. 요코는 오랜만에 휴일인 남편을 위해 아침 식사를 준비하던 중, 요코의 집 근처에서 일어난 상해사건의 범인이 도주 중이라는 뉴스를 본다. 부부는 문단속하지만 범인은 이미 그들의 집에 숨어들어온 상태. 결국, 부부는 범인에게 습격당하고 남편은 부상을 당한다. 그리고 농염한 부인을 보고 정사를 나눈다.
집에서 프리랜서로 번역 일을 하는 마사시는 아내 카나코의 잦은 야근으로 제대로 밥을 챙겨 먹지 못하게 되자, 마사시의 장모 준코는 사위를 위해 집안일과 음식을 해주며 매일 같이 딸네 집에 들게 된다.
 그러나 항상 야한 옷차림으로 집안일을 하는 장모님을 볼 때마다 마사시는 혹시 자신을 유혹하는 건 아닌지 의구심만 깊어지게 된다. 그리고 결국 그 궁금증을 해결하기 위해 집안 곳곳에 몰래카메라를 설치하여 장모님 의중을 떠보게 되는데, 아니나 다를까 마사시의 예감은 적중했고 이윽고 둘은 눈이 맞아 카나코가 없는 사이 은밀한 섹스를 하게 된다.
1. 다이키치는 노총각 독신으로 젊은 시절 꿈이었던 복서의 길을 다시 도전한다. 공원에서 트레이닝하던 중 불량배들에게 괴롭힘당하는 마나미를 구해준다. 다이키치에 반한 마나미는 그에게 복싱을 가르쳐달라고 부탁한다. 둘은 트레이닝을 시작하고 운동을 하던 중 사랑에 빠져 정사를 나눈다.그리고 마나미의 청혼으로 결혼까지 하고 매일 아침 출근 전 섹스로 시작한다.
 2. 아키요는 31살이나 나이 차가 나는 남편과 신혼생활을 만끽한다. 그러나 얼마 지나지 않아 남편의 잦은 야근 때문에 서로 얼굴 보기가 쉽지 않아진다. 아키요는 남편을 너무나도 사랑하지만, 계속되는 수상한 남편의 행동 때문에 속상해한다. 하지만 결국에는 남편의 비밀이 밝혀지는데 그것은 대머리 였던 것. 그녀는 그런 그를 더욱 사랑하기로 한다.
자신들이 원하는 스타일의 남자나 컨셉을 선택해 자신의 사랑을 촬영하는 다섯 명의 유부녀들. 이들은 그동안 남편과 해볼 수 없었던 플레이나 욕구를 이번 촬영을 통해 해소시킨다. 천천히 달아오르게 하는 오일 마사지나 노천탕에서의 과격한 플레이로 다섯 명의 사모님들의 정신을 빼놓는 남자 배우들의 스킬은 마치 그녀들의 혼까지 집어삼킬 듯하다. 그런 환상적인 상대 배우의 스킬에 유부녀들은 정신을 못 차리며 그만 주저앉게 되는데...
불륜의 아내 이야기와 처제를 탐하는 남자의 이야기를 다룬 성애 영화
가족 기업으로 아버지 밑에서 일을 배워나가는 히로시. 올해 런던에서 열리는 챔피언 리그로 준비가 한창이자 히로시는 아버지의 명을 받아 긴 출장을 떠나게 된다. 한동안 못 볼 것을 생각해 아사코와 격정적인 관계를 나누고 집을 나서는 히로시는 몰래 여직원을 차에 태워 외도를 한다. 그 시각 아사코의 집으로 찾아온 시아버지 다이토는 며느리인 아사코에게 낯뜨거운 질문을 하며 그동안 숨겨왔던 마음을 내비친다. 아사코 역시 다이토를 나쁘지 않게 생각했던 터라 다이토의 대담한 대쉬에 어쩔 줄 몰라 하는데, 결국 서로 가족을 배신하고 욕망에 사로잡혀 버린 그 둘은 넘어서는 안 될 선을 넘게 된다.
나카노는 유흥업계에서 일하는 업소녀와 섹스하기 위해 그녀들을 관리하는 카미조를 찾아간다. 카미조는 접객업을 교육 담당하고 있으며, 오늘도 어김없이 손님을 맞이하고 흥분시키는 방법과 유사성행위로 사정까지 끌어내는 스킬을 신입에게 전수한다. 이 교육 현장을 참관하게 된 나카노는 자신도 카미조처럼 신입 업소녀들의 교육을 담당하고 싶다고 말한다. 운 좋게 그의 도움으로 업계에서 일을 시작하게 된 나카노는 사장과 카미조 몰래 업소녀들과 섹스를 하지만, 결국 카미조가 놓은 덫에 걸리게 되면서 교육을 빙자한 그의 흑심이 드러나게 된다.
자신에게 성적인 장난을 치는 의붓누나 마유가 고민인 타쿠야는 누나의 행동이 맘에 안든다. 목욕하는데 대뜸 문을 열고, 방에서 혼자 자위를 하면 어김없이 들어와 잔소리와 함께 타쿠야를 놀리는 마유의 지나친 행동을 멈추고 싶은 타쿠야. 마유의 약점을 손에 넣기 위해 몰래 그녀의 방을 뒤지다가 들키고 만다. 마유는 부모님에게 이르겠다고 으름장을 놓고, 타쿠야는 그녀의 말은 뭐든지 듣겠다며 애걸한다. 이에 타쿠야는 마유가 시키는 대로 그녀와 정사를 나누게 된다. 마유의 거센 요구에 타쿠야는 몇 번이고 누나와 몸을 섞는다. 또 다른 의붓남매의 누나 유키노는 대학 입학 후 멋있게 변한 의붓동생 마사시에게 음흉한 마음을 품는다. 유키노는 혼자 자취하는 마사시에게 요리를 해주며 분위기를 만든 후, 동생의 연애방식을 코치하며 경험 많은 누나가 지도해주겠다고 제안한다. 유키노는 여자를 기쁘게 하는 방법을 알려주면서 의붓동생의 품에서 절정을 느끼고, 마사시는 유키노가 시키는 대로 몸을 놀린다.
주인공 간호사와 환자와의 성행각을 다룬 성애 영화
인터뷰를 빌미로 여성을 농락하는 사내 를 다룬 성애 영화
카즈야와 신혼생활을 즐기는 리리에게 한 가지 불편한 점은 자신을 못마땅하게 여기는 시아버지, 히로시이다. 히로시의 미묘한 구박에 리리는 남편에게 솔직히 말하지 못하고 혼자 감내하며 지낸다. 하지만 히로시의 언행은 이상한 방향으로 나가 점차 리리의 몸을 노리기 시작한다. 결국 리리는 히로시에게 겁탈당하고, 리리를 못 미더워하던 히로시는 그녀의 육체에 감탄하며 더욱 그녀를 탐하게 된다. 카즈야와 소홀한 부부생활로 외로웠던 탓인지 자신도 모르게 히로시와의 관계를 원하게 된 리리. 결국 스스로 그에게 안기고야 만다.
유우는 이혼을 고민하는 동안 오랜만에 만나는 친구네 집에서 지내기로 한다. 타츠야는 엄마 친구임에도 매력적인 유우에게 반한다. 그날 밤 타츠야는 우연히 홀로 외로움을 달래는 유우를 보고 유우에 대한 마음이 커져 엄한 망상까지 한다. 그런 사실을 아는지 모르는지 외로움에서 벗어나기 위해 유우는 타츠야를 유혹하고, 타츠야는 안 되는 걸 알면서도 유우와 살을 맞댄다. 그 후, 이혼을 결심한 유우는 집으로 돌아가기로 한다. 하지만 타츠야가 떠나는 유우를 막아서고, 유우는 다시금 타츠야에게 안긴다.
마도카는 마음을 열어주지 않는 새 아들인 대학생 노부오 때문에 마음이 편치 않다. 게다가 단둘이 있을 때 자주 이상한 행동을 보여 불편한 나날이 이어진다. 남편에게 고민을 털어 봐도 해결은 보이지 않는다. 그러던 어느 날, 노부오가 마도카의 속옷을 들고 자위하는 모습을 목격한다. 당황한 노부오는 억지로 마도카를 안는다. 마도카는 끈질긴 노부오의 공세에 어쩔 수 없이 몸을 허락한다. 그후로 노부오의 몸을 잊을 수 없게 된 마도카. 노부오도 적극적으로 마도카를 갈구하고, 아버지가 있는 집에서 몰래 마도카와 몸을 섞는다.
결혼하고 1년, 아타루는 아이를 원한다며 다가오는 아내에게 심드렁하다. 이유는 함께 사는 장모인 카오리 때문. 카오리에게 매료된 아타루는 그녀를 향한 욕구를 참아내지만 이내 한계에 맞닥트리고 억지로 카오리를 안는다. 아타루와 성관계를 하고만 카오리는 이를 계기로 그동안 참아왔던 성욕을 참지 못하고 아타루를 생각하며 자위한다. 선을 넘어버린 아타루는 멈추지 않고 장모의 육체를 탐하고, 카오리는 안 된다는 사실을 알면서도 사위의 손을 허락한다.
토모히로와 마코토는 축제 열기로 뜨거운 여름밤 헌팅에 나선다. 이들은 유카타를 차려입고 축제를 즐기러 온 여성 3명인 유이, 아스카, 마야에게 접근, 여자들 모임이라며 거절했던 그녀들은 축제로 들뜬 마음 탓인지 집요한 질문도 받아주며 대화를 이어나간다. 한여름 밤의 새로운 만남이 싫지 않은 듯 인원수가 맞는다면 함께 어울릴 수 있다는 그녀들의 말에 한 명 더 투입해 강변에 자리 잡아 술을 마시며 시간을 보낸다. 여성 모두 애인이 있지만 처음 만난 남자들과 술자리 정도는 괜찮다며 개방적인 모습을 보여준다. 술에 취할수록 오고 가는 음담에 분위기는 무르익어가고, 결국 남녀 한 쌍씩 짝을 맞춘 후 각각 자리를 떠난다. 호텔로 이동한 이들은 처음 만난 사람과 열정적인 여름밤의 정사를 치르는데...
아내가 임신을 준비하러 친정에 내려가 토오루 혼자 남겨진다. 처형인 유이는 혼자 남은 토오루를 도와주겠다며 연락도 없이 찾아온다. 토오루는 당황하지만 유이를 집에 들인다. 사실 그녀는 자신의 욕구불만을 풀기 위해 온 것으로, 곧장 토오루를 유혹한다. 유이는 안마를 구실로 토오루의 몸을 더듬으며 스킨십을 유도한다. 마찬가지로 성욕이 쌓인 토오루는 금세 반응을 보이고, 결국 매혹적인 유이에게 넘어간다. 한 번 선을 넘어버린 이들은 하루 동안 금단의 관계에 빠져 서로를 뜨겁게 갈구한다.
친척 누나인 아리사에게 연정을 품은 마사오는 누나와의 만남을 위해 숙박이 가능한 이자카야에서 모임을 연다. 하지만 모임 당일, 사촌 형 타카시도 아리사를 좋아해 기회를 엿보고 있고, 마사오에게는 사촌 누나인 사에코가 호감을 느끼고 접근해온다. 사에코는 화장실에서 마사오와 몸을 맞대지만 마사오의 말실수에 기분이 상해 집으로 돌아간다. 남은 친척 형제들과 술을 마시던 중, 타카시가 아리사와 단둘의 시간을 갖는다. 이에 초초해지는 것도 잠시, 마사오에게 사촌 여동생 유이와 안나가 함께 즐기자며 그를 유혹한다. 여동생들은 마사오와 진한 애무를 즐기더니 삽입은 거절하고 자리를 뜬다. 한편, 아리사는 타카시의 성추행에 당황하고, 때마침 나타난 마사오의 도움으로 난처한 상황을 모면한다. 결국 아리사와 단둘이 남게 된 마사오는 그녀에게 솔직한 마음을 전하고, 아리사는 마사오를 받아들인다. 황혼에 접어든 두 친척은 서로의 사랑을 확인하게 되는데...
료는 아내 에미가 일하는 대신 자신이 집안일을 도맡아 에미와 에미의 엄마, 유코의 뒷바라지를 한다. 에미는 바쁜 일 때문에 부부관계를 소홀히 하고, 료는 어쩔 수 없이 홀로 외로움을 달랜다. 유코는 그런 료를 보며 안타까워한다. 여느 때처럼 혼자 성욕을 처리하던 료 앞에 유코가 나타나 도와주겠다고 한다. 료는 아내를 생각해 거부해보지만 아름다운 유코의 유혹에 넘어가고 만다. 그렇게 에미가 일하는 시간 동안 료와 유코는 살을 부대끼는 횟수가 늘어나고, 서로를 원하는 마음은 멈추지 않는다.
대학생인 와타루는 여자친구와 관계 후 서툴다는 핀잔을 듣고 우울해한다. 새엄마 아오이는 와타루의 고민을 듣고 자신이 직접 섹스를 가르쳐주겠다고 나선다. 아오이는 와타루를 위로하며 매혹적인 육체를 드러내고 와타루는 아오이의 섹스 교실에 집중한다. 이들의 수업은 애무부터 정사까지 이어진다. 그 후에도 여전히 자신감을 잃은 와타루를 위해 아오이는 여자의 성감대를 알려주며 자위하는 모습을 보여주기도 한다. 그러는 사이 이들은 서로를 원하게 되고, 누가 뭐라고 할 것도 없이 서로를 탐닉한다.
에피소드 1 : 바람이 난 사토 미카는 남편 몰래 불륜 상대, 진을 집으로 끌어들인다. 그가 오기 전까지 그를 생각하며 자위를 하는 미카는 진을 맞이할 준비에 행복해하는데, 그 순간 전기 업체에서 안전확인을 위해 히라타가 찾아온다. 하지만 히라타는 전기 업체를 가장한 몰카범으로 미카의 집에 잠입해 카메라 하나를 추가 설치하고는 유유히 사라진다. 그렇게 미카의 불륜 현장을 증거 영상으로 남기게 된 히라타는 그 영상을 가지고 미카를 다시 찾아간다. 이를 알 리 없었던 미카는 속수무책으로 히라타의 손에 놀아나게 되며 결국 비밀을 지키기 위해 히라타가 하라는 대로 따르게 되는데...
 에피소드 2 : 갑작스레 동창생 진에게 연락이 와 오랜만에 만나게 된 키쿠치 카나. 하지만 약속과 달리 진은 불쑥 그녀의 집으로 찾아간다. 그리고는 옛날이야기를 꺼내며 분위기를 야릇하게 조성해 나가는데, 유부녀인 카나는 그런 진이 부담스러우면서도 야릇한 분위기에 취해 결국 그와 격정적인 정사를 나누게 된다. 한바탕 태풍이 몰아쳐 가고 놀란 가슴을 달래어 보지만 이것도 잠시 그녀의 집으로 또 한 명의 남자가 찾아오게 된다. 전기점검을 위해 확인 차 나왔다는 시모게 유타카는 카나의 불륜 영상을 들이밀며 섹스를 강요하기 시작하는데, 결국 남편에게 불륜을 들키기 싫었던 카나는 어쩔 수 없이 시모게의 요구를 들어줄 수밖에 없게 되는데...
마모루는 새엄마 유이와 함께 쇼핑을 끝내고 집으로 돌아가는 전철을 탄다. 곧 만원 전철이 되고 사람들에 밀려 구석으로 내몰리게 된 마모루는 의도치 않게 유이와 밀착한다. 유이는 계속되는 접촉에 흥분한 마모루의 성기를 노렸다는 듯이 어루만지고, 바지를 살짝 벗겨 꺼내기까지 한다. 놀란 마모루는 유이를 막아보지만 유이의 손길은 멈추지 않는다. 뜸한 부부생활로 욕구불만이었던 유이는 결국 중간에 내려 역내 화장실에서 마모루와 몸을 섞는다. 이후 마모루에게 푹 빠진 유이는 끈질기게 마모루를 갈망하고, 마모루는 안 된다는 걸 알면서도 매력적인 유이의 유혹에 함락된다.
카즈유키는 도쿄에서 자리 잡은 사촌 누나 유우와 3년 만에 만난다. 유우를 좋아한 그는 내년이면 다른 남자의 아내가 되는 그녀와의 하룻밤을 위해 도쿄 출장을 핑계로 유우의 집의 묵게 된다. 드센 성격의 유우는 오랜만에 만난 동생과 티격태격하며 변함없는 모습을 보여준다. 숙박비를 명목으로 식사 대접과 함께 여러 잔심부름을 하던 그는 그녀의 요구인 마사지를 통해 스킨십을 노린다. 이후에 둘은 술과 함께 카드 게임을 하며 시간을 보낸다. 밤이 깊어질수록 유우에 대한 마음은 커져만 가고, 견딜 수 없는 욕망을 그녀에게 드러낸다. 술에 취한 탓인지 짜증을 부리면서도 카즈유키의 부탁을 받아들이는 게 되는데...
유즈는 일본 관동지역 가라데 대회에 나가서 준우승까지 차지할 만큼 격투기에 흠뻑 빠져 있으면서도, 그와 동시에 소바 가게를 하는 아버지의 눈을 피해 가게 종업원인 무카이와 짜릿한 밀애도 즐길 줄 아는 혈기왕성하고 상큼 발랄한 처녀다. 그런데 어느 날 아버지가 어느 여자의 집에서 복상사했다는 소식을 접하고는 실의에 빠진다. 아버지 밑에서 소바 만드는 법을 배우던 무카이가 주방 일을 이어받아 나름대로 가게를 이어나가던 중 불현듯 나타난 어떤 여자가 소바의 맛이 예전 같지가 않다면서 불평을 토로한다. 알고 보니 그 여자는 아버지와 또 다른 제3의 여자 사이에서 태어난 유즈의 배다른 언니였던 것이다. 그 말에 오기가 발동한 유즈는 자신이 너무도 좋아하는 가라테를 팽개치고 아버지의 소바 맛을 되살려내겠다고 다짐하고 자신과의 대결을 시작한다.
죠난(城南)경찰서에 근무하는 여경 사쿠라이 미사키. 사건이 발생 며칠이 지났지만 오늘도 관할서 안은 사건얘기로 소란하다. 엔마넷과 연관된 배후조직은 대부분 체포되었다. 하지만 지금까지의 소동은 새로운 사건의 전조에 지나지 않았다. 엔마넷을 만들고 운영하던 중심인물 쿠리하라 교수는 자취를 감추고, 경찰은 사건 해결을 위해 배후조직은 입막음을 위해 모두 필사적으로 쿠리하라의 뒤를 쫓는다. 한편 사건의 중요참고인이었던 타키자와 츠요시는 유키에가 남긴 유서와 코인로커의 열쇠를 가지고 미사키를 찾아온다. 사건의 진상을 파헤치기 위해 또다시 수사에 돌입하는 미사키. 얼마나 헤맸을까? 드디어 코인로커를 찾아내는 미사키 일행. 로커에서 나온 백색분말. 그 뒤에 꿈틀대는 검은 그림자. 과연 살해당한 유키에와는 어떤 관련이 있는 것일까?
안나와 쥬리는 친한 친구로 각각 고우타와 다케시란 애인이 있다. 그러던 어느 날 안나는 쥬리에게 애인을 스와핑해보자는 제안을 한다. 쥬리는 처음엔 거절하지만 최근 들어 시들어가는 그들 관계에 활력소가 필요하다고 생각해 제안에 동의한다. 그리고 그것을 실행에 옮기는데 그 후 임신한 것 같은 안나는 고우타와 결혼을 하려고 하지만 그 아이의 아버지가 누구인지 몰라 당황해하던 중 다행히 임신이 아닌 것으로 나타난다. 결국 안나와 고우타는 결혼하기로 하고 쥬리와 다케시 역시 둘이 아니면 안된다는 사실을 깨닫는다.
죠난(城南)경찰서에 근무하는 사쿠라이 미사키는 흉악범죄와는 동떨어진 여러 잡무에 둘러싸여 지루~한 나날을 보낸다. 큰 사건이 있어도 관할서는 밑에서 수사만 할 뿐 실적은 본청의 엘리트들에게 돌아갈 뿐이다. 그러던 어느 날 친구 타키자와 시오리의 오빠 타키자와 고가 '록본기 호스티스 교살사건'의 용의자로 체포된다. 과연 타키자와 고는 유죄일까? 무죄일까? 미사키는 사건의 진상을 파헤치기 위해 본청과 대립하면서도 주말을 이용해 수사를 계속한다. 그리고 사건은 '엔마넷'이라는 비공개 사이트에 접근하게 된다.
린코는 모델이다. 그녀의 꿈은 배우가 되는 것이다. 그러나, 그녀와 코메디언과의 루머 때문에
 그녀는 잠시 몸을 피해야 한다. 그녀는 집에 들어갈 수 없었고, 옆집에 사는 숫총각인 킨이치로
 와 함께 지내게 된다. 그는 린코의 팬이다. 린코는 바쁜 스케줄을 이이가고, 킨이치로는 그녀를
 비밀리에 도와준다. 이 둘의 어색한 동거가 시작된다. 우여곡절 끝에 결국 린코는 배우가 된다
아주버니와 제부 사이의 성적 욕망을 그린 성애 영화
친구에게 마사지사를 소개 받은 후 그 남자와 특별한 관계에 빠지게 된다는 내용의 성애 영화
남편의 외도를 알게 된 주인공이 자신도 외간 남자를 만나게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
사채업자의 가정부로 들어가게된 나나코의 이야기를 그린 성애 영화
유미코는 뜻밖의 사고로 성불구자가 된 남편의 변태적인 행위와 강압적이고 퉁명스러운 성격이 힘겨우면서도 그렇게 변해버린 남편의 처지가 가여워 묵묵히 받아주며 살아간다. 그러던 어느 날 시동생이 출장 때문에 유미코 부부네 집에 와 머물고, 형 부부의 생활을 곁에서 보게 된 시동생은 형수 유미코의 고충과 쓸쓸한 마음을 알아준다. 위로와 공감을 나눈 두 사람 사이에 묘한 기류가 흐르고, 둘은 결국 넘어서는 안 되는 선을 넘고야 만다. 한편, 남편의 변태성은 점점 도가 지나쳐서 자신의 부하직원에게 유미코를 겁탈하게 한 뒤 그 모습을 지켜보며 흥분하는 데...
가학적인 성행위에 쾌락을 느끼게 된 유부녀의 이야기를 그린 성애 영화
반복되는 같은 날짜마다 변하는 미스터리한 상황을 통해 성에 대한 판타지를 그린 성애 영화
의붓아버지를 간병하던 주인공이 의붓아버지와 관계를 갖게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
불륜에 빠져드는 유부녀와 이웃 남자의 이야기를 그린 성애 영화
몰카 비디오를 찍기로 한 남자 두 명은 집안 곳곳에 카메라를 숨겨 놓고 그녀들이 오기만을 기다린다. 평소 접하지 못했던 고급스러운 여성들과의 만남에 설레기 시작한 그들은 한층 흥분한 마음으로 그녀들을 기다린다. 한 시간 정도 지났을까 그녀들이 도착하자 자연스럽게 카메라가 설치된 곳으로 유도해 가볍게 이야기를 나누고는 본격적으로 그녀들의 출장 서비스를 받게 된다.
1. 노리코는 결혼한지 얼마 안되는 부부이다. 최근엔 섹스가 야근 때문에 피곤한 남편의 몸이 뜻대로 움직이지 않는다.
 미안해하는 남편에게 아내는 이해한다며 잠자리에 든다. 다음날 아내는 남편의 권유로 각각 생명보험에 계약한다.
 막대한 사망보험 금액을 알게 되자 아내는 풍족하고 성적으로 만족하는 생활을 꿈꾼다. 우연히 이웃집 청년과 눈이 맞아 격렬한 정사를 나누는 사이가 됨에 따라, 아내는 남편의 사고만을 바라게 된다.
 아내는 보험 설계사를 불러 남편의 보험금액을 늘리고 싶다고 한다. 설계사는 젊은 애인이라도 생겼냐고 하면서 아내의 허를 찌르고 정사를 나눈다.
 그리고 설계사에게 남편 역시 아내의 보험금액을 기존의 계약에서 몇 배로 늘렸다는 사실을 듣는다.
 2.젊은 유부녀인 유카는 중년남과 결혼 한 사이. 남편의 밤 생활이 시원치 않아 불만족하며 살고 있다. 그리고 낮에 폰섹스 회사로 전화를 걸어 자위를 한다.
 그리고 남편의 형인 아주버님이 집에 찾아와서 며칠을 지낸다. 밤중에 유카를 유혹하는 아주버님. 거절을 해보지만 같이 목욕을 하다 정사를 나눈다. 그리고 아주버님이 떠나자 다시 폰섹스 회사로 전화를 한다.
 3. 남편이 사채를 쓰고 도망가자 사채업자들이 집으로 찾아온다. 아내와 젊은 딸이 빚을 갚겠다고는 하지만 언제가 될지 모른다. 이자라도 내라며 둘의 몸을 탐하는 사채업자.
 4.미나코는 27살 야간 경비일을 하고 있다. 철없는 남편 때문에 돈을 벌어야 하는 그녀는 같은 일을 하는 동료와 사무실에서 정사를 벌인다.
24시간으로 운영되고 있는 만화카페는 숙식 해결은 물론 샤워실까지 갖춰져 있어 손님들이 편안하게 머물다 갈 수 있게 모든 것이 갖추어져 있다. 한편 늦은 시간까지 야근하고 막차 시간을 놓쳐버린 여성은 하룻밤 묵을 장소로 이 만화카페로 들어서는데, 그녀는 집에서 기다리는 남편을 안심시킨 뒤 개인실로 들어온다. 개인실에 마련된 컴퓨터로 야한 동영상을 보며 자위를 하자, 그녀의 신음소리를 듣고는 옆 칸에 있던 남성도 덩달아 흥분하게 된다. 그리고 이내 그 둘은 서로 마음이 맞아 만화카페에서 몰래 섹스를 하게 되는데…
유사성행위를 하는 풍속업소인 패션 헬스에 종사하는 여성들의 대기실을 몰래 촬영한다.
 이들은 대기실에서 동료와 수다를 떨면서 자신의 호출을 기다린다.
 처음 일을 시작하는 이를 위해 어떻게 하면 손님이 좋아할지 알려주기도 하고, 직업상 고충이나 싫은 손님에 대한 뒷이야기도 끊이지 않는다.
 동료들과 어울리지 못하는 한 여성은 구석에서 혼자 시간을 보내고, 처음 온 여성은 그녀에게 친절하게 다가가지만, 다른 동료들은 이를 저지한다.
 그렇게 시간을 보내다가 전화벨이 울리고, 선택된 여성은 옷을 갈아입고 손님을 맞이하기 위해 대기실을 떠난다.
암으로 남편을 잃은 타카코는 남편의 첫 제사를 지낸다. 제사가 끝나고 사채업자 쿠보가 찾아온다.
 타카코는 남편의 치료비 때문에 쿠보에게 빚을 진 상태. 타카코는 형편이 어려워 몸으로 빚을 갚는다.
 남편 친구인 슌타는 타카코의 집에서 나오는 쿠보를 보고 수상하게 여긴다. 시누이인 이츠키는 사채업자인 쿠보에게 자신이 빚을 대신 갚겠다고 하고 정사를 나눈다.
 한편 남편친구인 슌타는 타카코에게 호감을 느끼고 그녀가 사채 때문에 괴로워하는 것을 위로해준다.
 그러면서 둘은 육체적인 관계를 맺고 타카코는 양심에 가책을 느낀다.
제작진은 길거리헌팅을 위해 일본 최대 환락가인 가부키초로 나선다.
 평범한 헌팅을 하는 듯했으나 이들의 목표는 가부키초에서 인기 많은 풍속점에서 근무하는 프로 에로틱 선수인 그녀들.
 그녀들이 퇴근할 때를 기다려 작업을 건다.
 근무 중 직접적인 성행위는 금지인 터라 몸이 달아오른 채로 퇴근하는 그녀들의 틈새를 공략한다.
 용기를 내어 말을 걸자 풍속녀는 흔쾌히 제작진과 함께 호텔로 향한다.
 풍속녀에게 업계이야기를 들으면서 분위기는 한층 뜨거워진다.
1. 섹시한 여사원인 고토는 직장상사와의 불륜을 들켜 외진 부서로 좌천된다. 그녀는 일부러 야근을 자처하며 회사에 남아 혼자서 자위를 한다. 회사 내에서는 고토가 야근수당을 받기 위해 남는 거라는 소문이 돌고, 요시다 계장은 고토에게 안 좋은 소문이 도니, 야근은 하지 말아 달라고 부탁한다. 그러자 고토는 자위하는 것을 보여 줄테니 비밀로 해달라고 부탁한다. 그녀가 자위하는 것을 본 계장은 참을 수 없어 회의실에서 정사를 나눈다. 이후 매일 정사를 나누는 두 사람. 하지만 얼마 못가 부서는 불경기로 없어지는데...
 2. 유리코는 21살의 여사원이다. 현재 남친과 동거중인데 매일 같이 정사를 나눈다. 그녀가 이렇게 된 것은 엄격한 아버지 밑에서 자랐는데 어느 날 아버지의 정사를 우연히 목격하고 난후 충격을 받는다. 이후 그녀는 회사에 취직하여 독립을 한다. 음탕하게 살기로 한 그녀는 회사의 남자 사원과 대부분 정사를 나누며 난잡한 생활을 하는데...
 3. 유리코 26살 은행원인데 지점장과 2년째 불륜 관계이다. 지점장의 넥타이 색깔에 따라 섹스의 장소가 정해진다. 하지만 그런 관계를 눈치 챈 다른 남자 직원도 그녀를 유혹하고 정사를 나눈다. 지점장은 그 사실을 알고 그녀에게 이별을 고하는데...
러브호텔에 몰래카메라가 설치된 줄도 모르고 한가로이 섹스를 즐기기 위해 대낮부터 호텔을 찾은 두 커플이 있다. 그중 젊은 커플은 호텔 방에 들어와 과거 성관계에 대해 이런저런 얘기를 나누기 시작하는데, 남자는 자신의 여자친구가 남자 경험이 많다는 걸 알게 되자 그녀를 자신만의 것으로 만들기 위해 정복하려 든다. 한편 다른 방에서는 상사와 부적절한 관계를 맺는 불륜 커플이 호텔 방 안으로 들어오자마자 격렬한 섹스를 시작한다. 풍만한 가슴을 가진 그녀는 피임약을 먹었다며 상사에게 질내사정을 할 것을 요구하지만, 결국 이는 거짓으로 들통나고 상사를 난처하게 만든다.
보는 걸로만 만족하는 남편 때문에 항상 욕구불만인 유코는 시아버지와의 야릇한 관계를 상상하며 욕구를 달래곤 한다.
 자신의 욕구밖에 채울 줄 모르는 남편 히로시 앞에서 보란 듯이 시아버지와 상상 속에서 섹스를 하는 유코는 그 어느 때보다 더 행복해 보인다.
 간혹 그런 유코의 야릇한 상상 때문에 현실에서 말실수를 하곤 하지만, 그래도 유코는 상상 속에서만큼은 시아버지의 노리개가 되는 것을 포기하지 않는다.
1. 여직원인 호시노는 자신의 부장과 불륜 관계. 야근을 명목으로 회사에 남아 부장과 밀회를 즐긴다. 부장과의 격렬한 정사 후 집으로 돌아와서는 남편에게 안긴다. 남편이나 부부관계가 불만족스러운 건 아니다. 하지만 호시노는 불륜에 빠져 헤어 나오지 못하는데...
 2. 히토미는 남편과 건강한 성생활을 즐기고 있는 주부이다. 남편을 출근 보내고 홀로 남은 집에서 세탁소 주인을 맞이한다. 남편의 옷을 세탁해주는 사람이 바로 히토미의 불륜 상대. 히토미는 아침에 남편과 성관계를 하고 얼마 지나지 않아 세탁소 주인에게 안긴다. 히토미는 남편이 자신만을 바라본다는 사실을 알면서도 불륜의 자극에 취해 그만두지 못하는데...
연인과의 사랑을 다시 확인하기 위해 때로는 상대에게 자신의 존재를 각인시키기 위해 자신들만의 사랑법으로 상대의 몸을 갈구하는 네 쌍의 커플이 있다.
 서로의 몸을 애무하며 자신들 나름대로의 방법으로 상대를 사랑하는 그들은 사랑하는 사람의 온몸 구석구석까지 혀로 핥아가며 서로의 사랑을 확인해 나간다.
 이윽고 그들은 서로가 서로에게 평생 기억에 남을 섹스를 선물한다.
1. 여직원인 마츠다는 일을 위해서라면 수단과 방법을 가리지 않는다. 계약을 위한 접대에서 자신의 육체를 사용한다. 또한 회사 남자 후배와도 육체적 관계를 갖는다. 그리고 회사의 막내 여직원인 타무라는 상사들에게 차를 내주거나 사장의 비서 업무를 보며 회사에 익숙해진다. 마츠다는 타무라와 함께 고급요정에서 계약을 받아내야 할 상황에 거래처 사장에게 접대를 한다. 마츠다는 계약을 하면 특별 서비스를 해주겠다며 유혹하고 사장은 바로 받아들인다. 하지만 이들의 정사는 타무라에게 들키고 그녀는 계약을 위해 어쩔 수 없다고 한다. 후배인 타무라는 거래처 사장에게 육체 접대를 하고 계약을 성사 시키는데...
 2. 요시나가 아오이는 여대 3년생이다. 이과 실습으로 교육 실습생이 된 그녀는 교사로 파견을 나오게 된다. 어떤 학생의 장난에 흥분한 그녀는 동료 선배 교사에게 상담을 하지만 오히려 쓸데없는 짓이라며 그의 유혹에 정사를 나눈다. 그는 아오이를 협박하여 다른 곳에서도 정사를 나누며 즐기는데...
연상의 남자에게만 매력을 느끼는 여자의 이야기와 의붓 아들의 스트레스를 몸으로 받아주는 의붓 엄마 이야기의 옴니버스 형식 성애 영화
남편 외에는 경험이 많지 않은 유부녀의 불륜 성행각 그린 성애 영화
어느 술집에서 동창회를 열게 된 카메 일행은 30년 만에 만난 친구들과 늦은 밤까지 술자리를 이어나간다.
 얼마나 마셨을까 사이토는 술에 취한 사유미를 바래다주겠다며 대리기사를 부르는데, 술기운이 올라온 사유미는 어렸을 때 좋아했던 사이토와 단둘이 있게 되자 옛 생각에 사이토를 유혹하고 만다.
 그리고 사이토 역시 그녀를 집으로 데려와 미처 차 안에서 해소하지 못한 욕구를 해소하게 되는데, 한편 카메는 자신의 와이프가 처가에 가고 집이 비자 일행을 데리고 집으로 데려온다.
 그리고 초반부터 분위기가 야릇했던 우치와 히메는 거실에서 관계를 하게 되고 카메와 쿠미는 방으로 들어와 그들만의 시간을 갖게 된다. 이렇게 그들의 동창회는 불륜으로 끝나게 된다.
남편과의 섹스에 매너리즘이 온 린은 여자 경험이 없는 숫총각 히로시와 바람이 난다.
 히로시는 린과 같이 주유소에서 일하는 직원으로 매사에 겁이 많고 소극적인 성격이지만 린을 만나고 나서부터 그의 인생은 변하기 시작한다.
 그들은 우연히 강간을 당하는 한 여성을 보게 되는데, 여기서 도와달라는 피해 여성의 말을 무시한 채 그 여성을 강간한 무리와 똑같이 그녀를 능욕한다.
 그날 후로 린과 히로시는 이제 누군가를 강간하지 않고는 느낄 수 없는 상황에까지 이르게 되면서 점점 그들의 범행은 대담해지기 시작한다.
외간남자와 불륜에 빠진 유부녀들의 이야기를 그린 성애 영화
언니와 동성연애를 한다는 걸 알게 된 니시무라는 모모코의 언니가 사는 집으로 찾아가 둘의 사이를 떼어놓기 위해 그녀를 강간한다.
 그날 후로 언니는 큰 충격에 휩싸여 그만 실어증으로 병원에 입원하게 되는데, 한편 모모코는 신지를 만나 그가 끄는 카라반을 타고 이곳저곳을 유랑하며 스트립쇼로 돈을 벌기 시작한다.
 복잡하고 진지한 건 딱 질색인 모모코는 신지와 함께 아무런 계획도 생각도 없이 그저 하루하루를 살아간다.
에피소드 1 : 직장생활로 쉴 틈 없이 일하는 남편은 주말에도 골프 접대에 나가기 바쁘다. 남편은 자신의 바쁜 직장생활로 한동안 좀처럼 부부관계를 갖지 못하게 되자, 아내에게 미안한 마음에 그녀의 몸을 어루만지기 시작한다. 아내는 그런 남편의 행동에 못 이기는 척 넘어가면서 그동안 해소하지 못했던 성 욕구를 해소하게 된다.
 에피소드 2 : 시간을 중요시하는 남편은 잠자리에서도 시간을 정해 놓고 섹스를 한다. 하지만 애무 시간까지 정확하게 나눈 남편은 그 시간에 먼저 가버린 아내에게 시간이 맞지 않는다며 짜증을 낸다. 그리고는 자신이 원하는 플레이대로 자세를 바꿔가며 아내에 대한 배려 없이 오로지 자신의 욕구만을 채우기 바쁘다. 결국, 절정에 이르러서는 아내의 얼굴도 보지 않고 잠이 든다.
 에피소드 3 : 가부장적인 남편과 결혼한 아내는 그의 시중을 들며 남편을 마치 주인 모시듯이 모시는데, 그러던 어느 날 밤 다짜고짜 남편은 방으로 들어와 아내에게 명령조로 섹스하자고 한다. 그리고 그녀는 그런 남편의 말이 익숙한 듯 순순히 옷을 벗고 그의 중요부위를 정성스레 마사지해주며 애무를 한다. 하지만 남편은 아무런 행동도 취하지 않으며 그저 아내가 하는 애무를 받기만 한다. 그리고는 아내를 마치 성 노리개 다루듯이 자신이 원하는 플레이대로 섹스를 하고는 뒤처리까지 그녀에게 맡긴다.
 에피소드 4 : 퇴근 후 집에서 술을 마시는 남편은 혼자 마시기 아쉬워 아내에게 같이 마시자며 술을 권한다. 남편의 완곡한 부탁에 마지못해 자리에 앉아 같이 술잔은 맞대는 아내는 이내 금방 피로감을 느낀다. 자꾸만 추근대며 귀찮게 하는 남편 때문에 아내는 남편을 밀어내지만 이미 취기가 오를 대로 오른 남편은 성욕을 주체 못 하게 된다. 그리고 아내를 침실로 데려가 성관계를 시도해보지만 술기운에 힘이 빠져버린 남편은 아내의 도움으로 가까스로 성기를 세워 사정에 성공한다. 욕구를 채운 그는 취기가 다시 올라오게 되면서 더는 일어날 힘조차 없게 되자, 그대로 잠이 들어버린다.
 에피소드 5 : 남편의 살찐 배를 집어넣어야 한다며 운동을 하자는 아내는 남편을 침실로 데려온다. 관계를 안 한 지 6개월이 지나자 성욕이 쌓일 대로 쌓여버린 그녀는 남편의 애무에도 더는 못 기다리겠다며 빨리 피스톤 운동을 하자고 그를 타이른다. 하지만 그런 아내의 주체 못 하는 체력에 따라갈 수 없는 남편은 결국 관계 도중 힘이 빠져버리고, 아내는 결국 자신이 움직이겠다며 과격하게 허리를 돌린다. 그런 아내의 빠른 피스톤 운동에 남편은 참지 못하고 그대로 사정해버리게 된다. 하지만 아직까지 체력이 남은 아내는 티슈를 건네고는 다시 다이어트를 하자고 한다.
 에피소드 6 : 여느 부부와 마찬가지로 침실에서 잠자리를 하는 부부. 남편은 성심성의껏 아내의 몸 구석구석까지 애무하기 시작한다. 그리고 사랑한다는 달콤한 말로 그녀의 귓가에 속삭이고는 그녀의 모든 것을 자신을 것으로 만들어버린다. 그의 과격한 플레이에 아내는 더는 참을 수 없게 되자, 결국 큰 소리로 신음 소리를 내기 시작한다. 그런 그녀의 신음에 흥분한 남편은 더욱 그녀의 몸을 갈망하게 되면서 둘의 섹스는 절정에 다다른다. 관계가 끝나고 우스갯소리로 과격한 섹스에 아이가 생길 것 같다는 남편의 말에 아내는 웃는다. 그리고 그렇게 끝날 것만 같았던 그들의 섹스는 다시 시작된다.
에피소드 1 : 남편과 관계를 맺지 않은 지 6개월이 다 되어가는 유우. 그녀의 남편은 과묵하고 성실한 데다 일밖에 모르는 워커홀릭이다. 이런 남편이 자신을 상대해주지 않자 유우는 담임 교사인 나카다와 바람이 나게 되고 그와 만날 때마다 매번 섹스를 한다. 섹스를 하기 위해 만나는 이들은 오늘도 어김없이 러브호텔로 향한다. 호텔 방안으로 들어서자마자 서로를 격하게 애무하기 시작하는 유우와 나카다. 자신을 애태우는 나카다의 짓궂은 행동에 유우는 더욱더 그를 원하게 된다. 나카다 역시 가정이 있는 남자이지만 오늘을 위해 어젯밤 아내와의 섹스도 거부한 채 오로지 유우에게 집중한다.
 에피소드 2 : 남편과 함께 레스토랑을 운영 중인 마리. 하지만 갑작스레 남편이 뇌경색으로 쓰려져 병원에 입원하게 된다. 남편이 입원한 상황이라 원만한 성생활을 할 수 없게 된 마리는 레스토랑의 직원 오자와 준이치와 불륜 관계를 맺게 된다. 지금까지 겪어보지 못했던 과격한 플레이에 섹스의 참맛을 알게 된 마리는 준이치와의 부적적한 관계에도 이미 맛을 알아버렸기 때문에 끊을 수 없게 된다. 설령 간통죄가 사형 또는 무기징역으로 법률이 새로 바뀐다고 해도 죽을 각오가 되어있는 마리는 그를 진정으로 사랑하게 된다.
 에피소드 3 : 갑작스럽게 남편이 병으로 입원을 하게 되면서 생활고를 겪게 된 히토미. 집 대출금과 빚 그리고 턱없이 부족한 생활비 때문에 미츠구에게 돈을 받는 대신 몸을 주기로 결심한다. 남편 몰래 불륜을 하고 있지만 부부 사이에는 아무런 문제가 없으며, 그녀는 남편을 사랑하고 그 역시 아내를 사랑한다. 하지만 돈이라는 현실에 부딪히자 결국 현실과 타협하게 된 히토미는 마음에도 없는 남자의 비위를 맞춰가며 그의 성노예가 되기 시작한다. 미츠구 역시 그런 히토미의 모든 사정을 알고 있음에도 오로지 그녀의 몸을 원하기 때문에 그저 욕구만 채운다.
 에피소드 4 : 물건을 가지고 나가려다 점장인 코우키에게 들켜 경찰에 신고 안 하는 대신 그의 성노예가 되어버린 히토미. 매일 시도 때도 없이 불러대는 그의 전화에 오늘로 그만 끝내 달라며 말해보지만 코우키는 남편에게 폭로하겠다며 또 한 번 히토미를 협박한다. 하지만 이에 지지 않고 히토미는 입막음의 대가로 억지로 불러내어 성관계를 요구하는 것은 엄연히 협박죄에 해당하는 거라며 강경하게 나가는데, 이에 코우키는 오늘부로 끝내줄 테니 마지막으로 한 번 더 섹스를 하자며 제안한다. 싫든 좋든 일단 그의 제안을 받을 수밖에 없는 히토미는 결국 또다시 그와 관계를 맺게 된다.
에피소드 1 : 남편과 6개월 이상 관계를 갖지 않은 마리나는 택배기사인 타모츠와 불륜 관계에 빠지게 된다. 그에게 물건을 받자마자 누가 볼세라 현관문을 급히 닫고 타모츠와 격렬한 스킨쉽을 나누는 마리나. 타모츠 역시 그녀의 옷을 벗겨 쉴 새 없이 그녀의 몸 온몸 구석구석을 핥기 시작하는데, 급기야 장소를 이리저리 옮겨가며 부부침실까지 들어가 그녀와 격정적인 정사를 나누게 된다. 그날 밤 마리나는 오랜만에 남편에게 관계를 청하지만 거절을 당하고 마는데, 이미 잠들어버린 남편 옆에서 숨죽이며 자위를 하는 마리나는 남편을 앞에 두고 타모츠에게 당하는 상상을 하며 늦은 밤 끓어오르는 욕구를 혼자서 달랜다.
 에피소드 2 : 남편의 운전기사인 오오이시와 은밀한 관계를 맺는 유카리. 남편이 없는 사이 오오이시의 차를 타고 그의 집으로 향한다. 사모님의 명이라 어쩔 수 없이 자신의 집으로 그녀를 데려온 오오이시는 어쩔 줄 몰라 땀만 삐질삐질 흘린다. 그 후 본격적으로 행동 개시에 나선 유카리는 땀을 흘려서 샤워를 하겠다며 막무가내로 그의 집에서 씻고는 알몸으로 나오는데, 그 모습에 한 번 더 놀란 오오이시는 유카리의 눈을 제대로 쳐다보지 못한다. 어느새 유카리의 리드 속에서 플레이는 시작되고 이에 맞춰 오오이시 역시 그녀의 욕구를 만족시키기 위해 최선을 다한다.
에피소드 1 : 남편이 갑작스레 심장병으로 죽자 한순간에 미망인이 된 유미. 한편, 토쿠다는 친구가 갑작스레 죽자 그동안 친구의 아내인 유미에게 숨겨왔던 마음을 고하고자 장문의 편지를 쓴다. 그녀를 처음 만난 순간부터 남몰래 짝사랑을 해온 토쿠다는 20살 이상 차이가 나지만 마음만은 그녀처럼 청춘이다. 그의 순애보적인 마음을 알게 된 유미 역시 토쿠다에게 자신의 마음을 표현하는데, 이로써 둘은 사랑의 결실을 맺게 되고 사랑을 키워나간다. 그러던 어느 날 유미의 집에서 낯익은 신음 소리가 들리기 시작하는데 외간 남자에게 안겨 문란한 생활을 보내고 있었던 유미. 그녀의 충격적인 본모습을 보고는 충격을 받은 토쿠다는 자신의 어리석음을 자책하며 집을 빠져나온다.
 에피소드 2 : 아내 미치요를 친정에 데려다주고 회사로 향하는 토오루. 그때 마침 미치요의 엄마도 이웃집 아주머니와 선약이 있어 집을 비우게 된다. 새아빠인 카즈키와 단둘이 남게 된 미치요는 몸을 정갈하게 씻고는 카즈키가 있는 방문을 열고 익숙한 듯 그의 몸을 애무해나가기 시작한다. 카즈키 역시 집에 아무도 없다는 것을 미치요로부터 확인하고는 그녀와 관계를 가진다. 그날 밤 미치요는 엄마의 눈을 피해 카즈키에게 계속 섹스를 요구하는데 행여나 아내에게 들킬까 겁이 난 카즈키는 미치요의 욕구를 채워주고는 급하게 돌려보낸다. 그렇게 시간과 장소를 가리지 않고 찾아오는 미치요는 엄마가 TV에 빠진 사이 다시 카즈키의 방으로 들어와 관계를 또 요구하기 시작한다.
에피소드 1 : 남편과 함께 출근길 지하철에 오른 츠바키는 눈앞에 있는 중년의 남성 야마토에게 시선이 간다. 그는 츠바키가 근무하는 회사 사장으로 그녀하고는 불륜 관계이다. 그녀와 밀회하기 위해 자가용을 두고 대중교통으로 출퇴근하는 야마토는 츠바키의 남편이 내리자 츠바키와 함께 다음 정류장에서 내린다. 곧바로 러브호텔로 향하는 그 둘은 방 안으로 들어오자마자 서로의 몸을 격렬하게 애무하기 시작한다. 츠바키의 남편을 몇 번 봐왔던 야마토는 그녀의 남편을 옆에 두고 섹스하고 싶다며 위험한 말을 한다. 이후 야마토는 바로 아찔한 상상을 하며 츠바키의 성감대를 자극시킨다.
 에피소드 2 : 입원한 지 30일, 일주일 뒤에 퇴원을 하는 미레이는 왜인지 오후 3시가 넘어가면 자위를 하게 된다. 자위하지 않고는 버틸 수 없게 되며 자꾸만 손가락이 아래로 향하게 된다. 그녀의 자위 상대는 주치의인 오자와. 오자와를 상상하며 자위를 하는 그녀는 늘 오자와에게 당하는 상상을 하곤 한다. 오늘도 어김없이 수술실에서 오자와와 격렬한 관계를 나누는 미레이는 병실 한켠에서 숨죽이며 자신의 욕구를 달랜다. 이때 때마침 문병 온 남편이 이 모습을 보게 되는데, 늘상 있었던 일처럼 남편은 한숨을 쉬며 그녀를 한심하게 바라본다.
 에피소드 3 : 대낮에 도심에서 여대생이 살해되는 사건이 발생한다. 몸이 수차례 찔린 채 잔인하게 살해돼 싸늘한 주검으로 발견된 여대생. 경찰은 일전에 발생한 여직원 살해사건과 동일범으로 보고 있으며 수사를 진행 중이다. 160cm에 왜소한 체형의 야구모자를 쓴 남성을 범인으로 지목하고 있으며 범인을 추적하고 있다. 한편, 혼자 사는 코유키 집에 이츠키가 경보기를 체크하겠다며 들어오는데, 이츠키는 코유키의 잘 빠진 몸매와 예쁜 얼굴에 그만 그녀와 잠을 자는 상상을 한다. 욕실 경보기도 점검하러 들어간 이츠키는 그만 소스라치게 놀라게 되고 다급하게 코유키의 목을 졸라보지만 도리어 그녀에게 당하고 만다.
유부녀들의 욕망을 채우는 특별한 공간!!
 야릇한 소리를 내네요
 손가락 좋아요?
 에피소드 1 : 결혼하고 섹스리스에 접어든 마이코는 남편과 좀처럼 밤 생활을 할 수 없게 되자 AV 제작 업체를 찾는다. 그리고 그녀를 기다리고 있던 세 명의 스태프들은 마이코의 긴장을 풀어주기 위해 간단한 마사지부터 시작해 그녀의 외모나 몸매에 대해 칭찬을 한다. 그런 그들의 행동에 마이코는 남편에게 느낄 수 없었던 감정들을 느끼게 되면서 스태프의 강도 높은 스킨쉽에도 개의치 않고 그들이 하자는 대로 몸을 맡기게 된다. 결국, 기다리던 남자 배우는 안 오고 스태프와 에로 영상을 찍게 된 마이코는 지금껏 남편으로는 채울 수 없었던 욕망을 채우게 되면서 기쁨의 소리를 지르게 된다.
 에피소드 2 : 사진 촬영을 끝내고 남자 배우와의 만남에 앞서 간단한 인터뷰를 하는 한 유부녀. 그녀는 어느 부위가 좋냐는 스태프의 질문에 당당하게 입이 성감대라고 말하며 오럴 섹스를 하고 싶다고 한다. 그리고 연하남과 섹스를 하게 되는데, 바로 본 촬영이 들어가자 그의 작은 터치에도 흥분한 그녀는 그의 손가락을 입안 구석구석 돌려가며 느끼기 시작한다. 그리고 절정에 이르렀을 때쯤 또 한 번 쾌감을 느끼게 된다.
 에피소드 3 : 남편과 관계를 맺는 횟수가 줄어들자 불만을 느낀 미레이는 AV 제작 업체를 통해 젊은 성인 남성과 에로 영상을 찍기로 결심한다. 처음엔 그저 연애 시절 설렘을 느끼고 싶어 시작했지만 이미 흥분할 대로 흥분해버린 그녀는 집에서 기다리는 남편을 뒤로 한 채 눈앞에 있는 젊은 남성과 정사를 나눈다. 자신이 원하는 플레이대로 뭐든 다 들어주는 그는 그녀의 욕망을 채우기에 충분했고 그녀 또한 돈도 벌고 젊은 남성과 욕구도 채울 수 있다는 생각에 그동안 남편과 할 수 없었던 섹스에 대한 욕망을 발산하기 시작한다.
 에피소드 4 : 일주일에 한 번 할까 말까 한 성생활로 불만족을 느낀 다케모토는 AV 제작 업체에게 과거 자신이 3P를 한 경험이 있다며 이번 촬영에도 남자 둘과 함께 셋이서 찍기를 희망한다고 말한다. 그리고 그녀의 요구에 바로 섭외된 남자 배우 두 명은 다케모토와 간단한 인사를 나누고 바로 정사에 들어간다. 그리고 그들의 애널 섹스에 오르가즘을 느껴버린 그녀는 어차피 남편을 배신하는 김에 이참에 그동안 쌓였던 모든 욕구를 다 풀어버린다. 섹스가 끝난 후 녹초가 되어버린 그녀는 희미해지는 정신을 부여잡으며 제작진에게 감사의 인사를 전한다.
집에온 그 남자가 건넨 시원한 맥주 한잔..
 즉석만남이 나쁘진 않아!!
 에피소드 1 : 유부녀는 불륜남과 밖에서 데이트를 즐기고 잠깐 휴식을 취할 겸 그의 집으로 들어간다. 밖에서 한참을 걸어 지쳤을 그녀를 위해 그는 시원한 맥주 한 잔을 그녀에게 건넨다. 그리고는 농담 섞인 말로 비싼 거라며 그녀의 긴장을 풀어주는데, 한참 뒤 둘의 거리가 가까워졌을 때쯤 남자는 가벼운 터치로 그녀의 가슴을 만지며 섹스를 시도한다. 하지만 밖에서 땀을 흘렸던 터라 씻기를 원했던 그녀의 의견을 배려해 목욕 후 다시 시작된 그들의 섹스는 침대에서 본격적으로 시작하게 된다. 관계 도중 애무를 받는 내내 부끄럽다고 말하는 그녀가 갑자기 흥분하기 시작하면서 말보다는 몸이 먼저 반응하게 된다.
 에피소드 2 : 즉석만남을 통해 한 젊은 남자를 만나게 된 주리는 예상외로 상대가 젊어 보자마자 마음에 들게 된다. 가사 일로 좀처럼 즐거울 일이 없었던 그녀에게 그는 한 줄기 빛과도 같았으며 성욕을 풀 수 있는 대상이기도 했다. 그래서 그녀는 적극적으로 그에게 애정 공세를 했으며 그런 그녀의 행동에 그도 조금은 당황한 듯싶었으나 이내 그녀의 옷을 벗기고는 풍만한 가슴에 얼굴을 파묻기 시작한다. 그리고 본격적으로 섹스에 들어가서는 그녀가 먼저 오럴 섹스로 그의 중요부위를 핥기 시작하며 주도적으로 플레이를 이끌어 나간다.
 에피소드 3 : 유부녀인 유코는 즉석만남을 통해 한 젊은 남자를 만나게 된다. 결혼하고 남편 말고는 섹스를 해본 적이 없는 그녀는 두근대며 그의 집으로 들어선다. 한편 남자는 어린 여자와는 조금 다른 분위기를 풍기는 그녀를 보고 입이 마르도록 칭찬을 하는데, 이제껏 연하밖에 안 만나본 그는 유코를 보자마자 그녀의 성숙한 매력에 빠지게 된다. 그런 그의 칭찬이 싫지는 않은지 그녀 또한 미소로 화답하고는 그의 진한 스킨쉽에 맞춰 애무를 시작한다. 점점 더 과격해지는 그들의 정사는 이내 남자가 참지 못해 사정으로 끝나게 된다.
에피소드 1 : 시아버지인 타츠키와 함께 사는 카오리는 얼마 전 남편 켄이치가 출근한 사이, 타츠키와 강제로 관계를 맺게 된다. 그 후 켄이치가 퇴근하고 돌아오면 카오리는 남편에게 속죄하는 마음으로 그의 성적 욕구를 만족시키려 노력한다. 그러나 이 모습을 지켜보던 타츠키는 며느리에 대한 갈증과 욕정이 더욱 커져만 가는데, 결국 그는 참지 못하고 아들이 출근한 아침 또다시 며느리에게 손을 대고 만다. 이에 더는 남편을 배신할 수 없었던 카오리는 타츠키를 완강히 밀쳐 내보지만, 몸이 먼저 반응을 해 결국 격정적인 정사를 나누게 된다. 머리로는 안 된다는 것을 알지만 이미 몸은 타츠키한테 가 있는 카오리는 앞으로도 이런 위험한 관계를 계속 이어나가게 된다.
 에피소드 2 : 출장 차 조카 마모루의 집에서 하룻밤 신세를 지게 된 이쿠미. 조카며느리 요코는 이쿠미가 부부생활까지 깊게 개입하려 들자 기분이 상해한다. 때문에 둘 사이에서 어쩔 줄 모르는 마모루는 요코의 눈치를 보며 이쿠미를 빨리 재우기 위해 술을 먹이는데, 하지만 술에 취해 잠이 든 줄만 알았던 이쿠미는 늦은 밤 조카 내외가 잠자리를 하는 소리를 엿듣게 되면서 요코의 신음소리에 흥분을 하게 된다. 아침 일찍 마모루와 함께 집을 나서는 이쿠미는 마모루를 따돌리고 다시 집으로 들어온다. 이쿠미의 예상치도 못한 행동에 당황한 요코는 도움을 청할 새도 없이 그에게 당하고 만다.
에피소드 1 : 30살 가까이 차이 나는 아들의 친구 다카시와 부적절한 관계를 맺게 된 미나미. 남편과 아들의 눈을 피해 몰래 다카시와 만나는 미나미는 혈기왕성한 그의 체력과 튼실한 하체에 빠져 헤어나올 수 없게 된다. 언젠가 이 관계가 끝날 것을 알고 있으면서도 그와의 관계를 끝내지 못하는 그녀는 더욱더 다카시의 몸을 원하게 된다. 하지만 가족에게 다카시와의 부적절한 관계를 들킬까 두려운 마음도 있는 한편, 한번 사정을 해도 몇 분 후면 다시 원상복귀가 되는 다카시의 무한 체력에 걱정은 잠시 잊은 채 정신을 못 차리게 된다.
 에피소드 2 : 남편과 함께 장기를 두며 취미를 공유하는 친구인 나카지마와 바람이 나버린 타카코. 그녀는 집에 남편이 있음에도 불구하고 대범하게 나카지마와 스킨쉽을 한다. 남편에게 느낄 수 없었던 다정함과 지칠 줄 모르는 정력에 이미 그 없이는 하루도 살 수 없게 된 타카코는 남편과의 이혼까지 생각하게 된다. 그러던 어느 날 남편이 외출하고 나간 사이 나카지마와 밀회하는 타카코는 호텔 방에 들어서자마자 격한 스킨십을 한다. 나카지마 역시 그녀의 몸을 집어삼킬 듯이 그녀의 온몸 구석구석을 애무하고는 그녀를 자신의 것으로 만들어버린다.
 에피소드 3 : 낮에는 남편의 남동생 에이지와 자고 밤에는 남편과 잠자리를 갖는 케이코. 남편과 결혼 12년 차이지만 아직까지 임신 소식은 단 한 번도 없었다. 하지만 어느 순간부터 생리를 하지 않게 되자 케이코는 자신이 에이지의 아이를 임신했다는 것을 직감하는데, 이에 에이지는 누구의 아이든 일단 낳아 형제의 아이로서 키워보자며 제안한다. 케이코 역시 아이를 갖고 싶어 했던 터라 사실은 얘기하지 않고 임신 소식을 남편에게 알린다. 잠깐 놀란 남편은 아내에게 되물으며 이대로 계속 관계를 가져도 되냐고 묻지만, 이미 흥분해버린 터라 멈출 수 없게 된다.
에피소드 1 : 결혼 15년 차인 오카모토 지로와 아사코. 이들은 아이를 갖기 위해 갖은 노력을 다 해보았지만 결국 아이가 생기지 않았다. 아사코 역시 마흔을 바라보고 있어 아이를 갖는 것은 거의 포기상태라고 볼 수 있었다. 하지만 마음 한편에 늘 자신의 아이를 갖고 싶은 마음이 강했던 지로는 결국 내연녀인 아이코와 관계를 맺게 된다. 그러던 어느 날, 지로는 아내 아사코에게 혼외자식이 생겼다며 공개를 하게 되는데, 이에 아사코는 시부모님까지 불러들여 아이코를 만나러 간다. 남편에게 혼외자식이 생겼다는 것을 인정할 수 없었던 아사코는 급기야 울음을 터트리며 시부모에게 이제는 사실을 말해달라며 애원하기 시작한다. 그러자 지로의 아버지는 그동안 숨겨왔던 비밀을 밝히게 되고 이에 지로는 충격을 받게 된다.
 에피소드 2 : 무츠미와 먼 사촌지간인 다카시는 무츠미네 집 근처 면접시험이 있어 그녀의 집에서 며칠 신세를 지게 된다. 다음 날 면접시험 때문에 이른 시간 일찍 잠이 든 다카시. 하지만 무츠미는 오빠가 잠든 방문을 조심스럽게 열어 잠이 든 오빠를 깨운다. 이미 예전에 다카시와 관계를 가진 적이 있었던 무츠미는 그때의 섹스를 잊을 수 없어 다카시에게 잠자리를 청하는데, 다카시 역시 성숙해진 무츠미의 모습에 흥분을 하게 된다. 그렇게 다카시와 섹스를 하고는 무츠미는 엄마인 리코가 깰까 봐 조심스럽게 방으로 들어간다. 하지만 모든 광경을 다 지켜보고 있었던 리코는 딸이 방으로 들어간 것을 보고는 다카시 방으로 향한다.
마사지사 교육과정에서 동료 실습생과 선생님과의 성행각을 다룬 성애 영화
에피소드 1 : 일찍이 부모님이 점지해준 남편감과 결혼해 그를 따라 프랑스로 떠난 유코. 그녀는 지금 대학 시절 담당 교수님이었던 마츠모토 이치로를 만나러 일본에 왔다. 자신의 첫 순정을 바친 남자, 이치로를 잊을 수 없어 다시 그를 찾아온 유코. 이에 이치로 역시 유코를 보자마자 가슴이 뜨거워지기 시작한다. 안부도 물을 새 없이 몸의 대화를 나누는 유코와 이치로는 그동안 만나지 못해 애달팠던 마음을 표현이라도 하듯 서로의 몸을 애무하기 시작한다. 남편이 일본 본청으로 귀국 명령이 떨어져 다시 일본에서 생활할 수 있게 된 유코는 이치로와 다시 만날 것을 기약한다.
 에피소드 2 : 형이 상해죄로 교도소에 투옥 중인 사이 형수인 유이와 부적절한 관계를 맺게 된 다케오는 오늘도 유이가 생각나 아침 일찍 그녀의 집을 찾아간다. 위험한 관계에 이웃 주민이 알까 무서워하는 유이를 달래러 집 안으로 들어온 다케오는 유이의 섹시한 자태에 참지 못하고 그녀의 몸을 과격하게 애무해나가기 시작한다. 그런 저돌적인 다케오의 모습에 유이 역시 호흡이 가빠지면서 흥분하기 시작하는데, 이내 본격적으로 이불을 깔고는 다케오와의 스릴 넘치는 시간을 만끽한다. 격정적인 관계 후 다시 걱정이 앞서기 시작한 그녀, 하지만 그런 유이를 달래기라도 하듯 다케오는 전보다 더 격한 키스로 그녀의 불안한 마음을 달래준다.
 에피소드 3 : 유부녀 유키를 감금하고 인질극을 펼치는 켄토와 야마토. 의자에 묶여져 있는 유키의 섹시한 자태에 참지 못하고 켄토가 먼저 그녀에게 달려든다. 그러자 그 모습을 보게 된 야마토가 함께 그녀에게 달려드는데, 손발이 묶인 채 두 남자에게 당하는 유키는 고통스러워하며 울부짖는다. 하지만 그 둘에게 당하면서도 본능에 이끌려 몸이 먼저 반응하게 된 유키는 괴로워하면서도 몸이 서서히 젖어 들기 시작한다. 사정을 하고도 흥분을 가라앉히지 못한 켄토와 야마토는 밤새도록 그녀의 몸을 차지하기 위해 서로 쟁탈전을 벌인다.
매일 밤 아빠와 뜨거운 밤을 보내는 새엄마의 신음소리를 듣는 스즈키. 한창 혈기 왕성한 나이에 스즈키는 자신의 성욕을 참지 못하고, 아빠가 잠든 사이 새엄마와 몰래 관계를 가진다. 그러던 어느 날, 자전거를 타고 가던 스즈키는 정차되어 있던 자동차를 미처 못 보고 그대로 충돌 사고를 일으키고 만다. 이후 차 주인으로부터 거액의 변상 요구를 받게 된 스즈키는 다음 날 돈을 마련해 차 주인의 집으로 찾아간다. 그러나 거기서 음란한 2명의 사모님, 사치코와 히로코를 만나게 되면서 스즈키는 새로운 섹스의 맛을 알게 된다. 그 후, 스즈키가 사치코와 잔 것을 알게 된 히로코는 나머지 돈을 갚으러 온 그를 보자마자 질투를 하며 강한 욕구를 내비친다. 이미 유부녀의 야릇함을 알게 된 스즈키는 히로코의 유혹을 뿌리치지 못하고 그대로 그녀의 가슴에 얼굴을 파묻는다.
불륜 성인 남녀들의 성적 유희를 세 가지 에피소드를 통해 보여주는 성애 영화
에피소드 1 : 매일 아침 베란다에서 야마토를 그윽하게 쳐다보는 아야나. 오늘 아침에도 어김없이 베란다로 나와 출근길 버스를 기다리는 야마토를 하염없이 쳐다본다. 야마토는 자신을 유혹하는 것처럼 보이는 아야나의 눈빛에 출근도 잊어버린 채 점점 빨려 들어간다. 그러던 중 종이비행기에 무언가를 적어 날리는 아야나. 그녀의 메시지를 받게 된 야마토는 구해달라는 그녀의 요청에 한 걸음의 그녀의 집으로 달려간다. 집은 정신없이 어질러져 있었고, 몸이 불편한 새 아버지의 몸 시중을 드는 아야나를 보고 야마토는 흥분을 해버린다.
 에피소드 2 : 상해죄로 교도소에 7년을 복역하고 출소한 소타는 사회생활에 적응해서 자립할 때까지 동생 내외에게 신세를 지기로 한다. 아무리 친형이라곤 하지만 전과가 있어 아내인 쿄코와 단둘이 있는 것이 걱정이 되었던 유우지는 지하실을 개조해 잠시 형이 지낼 장소를 마련한다. 하지만 7년 내내 교도소에서 성 욕구를 혼자 해결해온 소타는 쿄코를 처음 본 순간 하고 싶단 생각이 들어버리는데, 쿄코 역시 와이드한 소타의 품에 안기고 싶단 생각으로 온통 머릿속이 꽉 차 있다. 문이 열린 틈을 타 집 안으로 들어온 소타는 무작정 쿄코에게 들이대고 쿄코 역시 유우지와 또 다른 플레이에 황홀감을 느낀다.
알몸 연극을 하는 극단 멤버들의 성행각을 그린 성애 영화
유부녀 장르를 좋아하는 오쿠라는 여자 친구 루미의 섹시한 어머니에게 빠져있다. 오쿠라는 귀여운 여자 친구를 두고서도 어머니와의 섹스를 노린다. 그런 사실을 아는지 모르는지, 루미의 어머니는 딸 방에서 새어 나오는 젊은 커플의 정사 소리에 흥분을 참지 못한다. 루미의 어머니는 오쿠라에게 딸 남자 친구면 아들과 같은 셈이니 서로 연락하자고 지내자며 전화번호를 주고받는다. 그리고 얼마 안 가 루미의 어머니로부터 할 얘기가 있다는 연락을 받은 오쿠라는 기쁜 마음으로 그녀를 찾아간다. 그리고 금단의 관계를 의식한 섹스를 나누며 희열을 느낀다.
카와나미는 타시마로부터 속옷을 안 입고 머리를 손질해주는 미용실이 있다는 얘기를 듣게 된다. 그리고 얘기를 듣자마자 곧바로 그 미용실로 찾아가는데, 아니나 다를까 미용실 안으로 들어서자마자 가슴이 깊게 파인 옷을 입은 스태프가 그를 맞이하게 되면서 소문을 직접 눈으로 확인하게 된다. 그리고 얼마 뒤 타시마가 직접 미용실로 찾아가 신입 스태프는 물론, 기존 스태프와 미용실에서 잠자리를 나누게 된다.
부부관계가 소원한 신도에게 영어회화 선생인 레이코는 그저 그런 일상에 작은 활력이 되어준다. 같은 수업을 듣는 사람들과 술을 마시며 각자의 외로운 부부관계에 대해 동조하며 쓸쓸함을 달래기도 한다. 나츠에는 남편 신도가 영어회화 수업에 푹 빠져 있는 모습을 보고 미심쩍어하지만 섣불리 말을 꺼내지 못한다. 그러던 어느 날, 신도는 우연히 길에서 술에 취한 레이코를 만나 차로 그녀의 집까지 데려다준 후, 그녀가 두고 간 가방에서 밧줄을 발견한다. 레이코는 이를 짐작했다는 듯이 신도를 자신의 집으로 초대해 그를 밧줄로 결박한다. 묘한 흥분을 느낀 신도가 결박의 즐거움을 나츠에와 나누고 싶다고 하자, 레이코는 그를 도와주겠다고 나선다. 레이코는 젊은 여자와 바람난 남편을 결박 플레이로 되찾고 새로운 행복을 얻었다고 고백, 신도 또한 자신처럼 결박으로 나츠에와 행복한 부부가 될 수 있다고 조언한다. 이에 용기를 얻은 신도는 나츠에와 결박 플레이로 오랜만에 뜨거운 정사를 나누며 부부간의 정을 돈독히 다진다. 그 후 레이코의 홈파티에 초대된 신도와 나츠에. 신도는 레이코가 영어회화 외에 결박도 가르친다는 사실을 알게 된다. 그리고는 결박 플레이에 한창인 레이코의 학생들 사이에서 나츠에와 밧줄에 몸을 맡긴다.
마유미는 20년 만에 여관을 운영하는 고향 집으로 돌아온다. 여관은 언니 준코와 동생 리에가 돌아가신 부모님 대신 경영 악화 속에서도 힘겹게 꾸리고 있는 상황. 준코와 리에는 마유미를 반갑게 맞이한다. 한편, 오오시마는 자살하기 위해 자매의 여관에 묵는다. 자매는 오오시마를 여관 평론가로 착각해 그에게 과도한 접객을 하지만, 준코와 리에의 도가 넘는 행동 때문에 오오시마는 크게 화를 낸다. 결국, 마유미가 나서고, 오오시마의 진실이 밝혀진다. 사정을 알게 된 마유미는 그에게 고향의 자살 명소를 안내해주며 오랜만에 즐거운 시간을 보낸다. 그러나 마유미는 도쿄 정착의 실패로 인한 마음의 상처를 지닌 상태여서 다시금 언니와 마찰을 빚고 집을 나선다. 하지만 고향 친구의 조언으로 마음을 다잡고, 우연히 들어온 단체 예약을 기회로 삼아 주변의 도움을 받으며 여관 일에 매진한다. 이를 계기로 마유미는 언니와 동생에게 짊어지게 했던 책임을 자신이 이어받아 고향에서 새로운 인생을 살기로 한다. 오오시마도 그녀와 함께 새 삶을 시작한다.
카나와 의붓자매인 미카는 각자 가정이 있으면서도 배우자 몰래 레즈 관계를 이어나간다. 그러던 어느 날, 미카는 사채업자인 신이치에게 돈을 못 갚아 그에게 성 상납을 하게 되고 이 얘기를 카나에게 털어놓는다. 카나는 그런 미카의 사정을 딱히 여겨 돈을 벌 수 있는 솔깃한 제안을 하고, 그에게 요코시마라는 남자를 소개시켜준다. 하지만 사기꾼 요코시마에게 넘어가 몸까지 주게 된 카나와 미카는 결국 신이치에게 다시 불려 그의 성 노예가 되고 만다. 결국, 자신들의 처지를 받아들일 수밖에 없던 카나와 미카는 돈 대신 몸으로 그 대가를 지급한다.
남편과 권태기로 한참 동안 성관계를 갖지 않게 되자 욕구불만이 되어버린 미키는 오늘도 남편에게 거부당하고 홀로 외로움을 달랜다. 다음 날 아침 미키는 길을 가던 중 길가에서 쩌렁쩌렁하게 울리는 여자의 신음 소리를 듣게 되고, 소리의 근원지로 조심스럽게 발길을 옮긴다. 어느 집에서 과격한 플레이를 하는 것을 보게 된 미키는 그날로 집에 돌아와 아침에 목격한 장면을 생각하며 자위를 시작한다. 다음 날 아침 다시 그 집을 엿보러 간 미키는 어제 그곳에서 어떤 여자와 섹스를 했던 테츠오와 마주치게 된다. 남의 집을 훔쳐보다 들킨 미키는 그에게 끌려가 강제로 관계를 맺고 그 후로 그의 성 노예가 되어버리게 된다.
에피소드 1 : 보험 설계사인 키쿠치 에리카. 길을 걷다 우연히 오피스 여성을 대상으로 하는 인터뷰를 하게 된다. 영업 방식에 대한 얘기를 하며 자신이 겪었던 에피소드를 이야기하는 에리카는 주로 보험 계약을 따내기 위해 고객에게 성 접대를 한다고 말한다. 몸까지 팔아가며 영업을 뛰지만, 계약을 한다는 보장 없이 그저 고객의 갑질에 당할 수밖에 없는 에리카는 회사원 스기모토와 빈 회의실에서 정사를 나누는 것은 물론이며 그의 동료인 히라타와 함께 3P도 스스럼없이 행한다. 한편, 이런 에리카의 생생한 경험담을 듣고 흥분해버린 류헤이 역시 그녀에게 육체적 접근을 시도하는데, 이에 에리카도 투철한 영업 정신으로 조건을 내걸며 자신의 몸을 기꺼이 그에게 바친다.
 에피소드 2 : 파견 사원인 하라다 유미는 용돈 벌이를 하기 위해 캬바쿠라에서 아르바이트를 하게 된다. 하지만 이것을 회사 동료인 유이토에게 들키게 되고 회사에 묵인하는 대가로 그에게 성 상납을 하게 되는데, 회사 동료와의 성적 관계에 대해 거부감이 있었던 그녀이지만 이내 그와의 관계에서 오르가즘을 느끼게 된다. 그러던 어느 날, 유미는 회사 직원인 스기모토와 히라타가 보험 설계사 에리카와 부적절한 관계를 맺는 것을 보고 흥분해 그만 회사에서 자위를 하게 된다. 전날 유이토와의 관계에서 섹스에 눈을 뜨게 된 유미는 남을 의식하지 않으며 욕구를 채우기 급급했고, 이를 알게 된 스기모토와 히라타는 에리카에게 했던 것처럼 유미에게 관계를 요구하게 된다.
에피소드 1 : 한 달간 출장이 잡혀버린 신이치는 자신의 못난 대학생 아들인 코지 때문에 아내, 사유리를 내심 걱정하게 된다. 한 달간 못 볼 것을 생각해 마지막으로 사유리와 격정적인 밤을 보내게 되는데 이 광경을 하필이면 코지가 문틈으로 보게 된다. 이를 눈치 챈 사유리는 민망한 모습을 코지에게 보이면서 부끄러운 기색 없이 더 크게 신음을 내기 시작한다. 다음 날 신이치가 출장을 떠나게 되자 코지는 숨겨왔던 마음을 사유리에게 고백하게 된다. 이에 사유리는 기다렸다는 듯이 코지와 입을 맞추게 되고 남편을 배신하고 코지와 짜릿한 정사를 나누게 된다.
 에피소드 2 : 장거리 트럭 운전수, 야스오와 결혼을 하게 된 미호는 남편의 직업 특성상 함께 있을 수 있는 시간이 많지 않아 늘 외로워한다. 그러던 어느 날, 미호는 여느 때처럼 아무도 없는 빈집에서 자위를 하게 되고 이 광경을 의붓아들인 나오야에게 들키고 만다. 엎친 데 덮친 격으로 과거의 남자와 전화 통화까지 듣게 된 나오야는 이를 빌미로 미호를 협박해 자신의 성 노리개로 만들어버린다. 야스오 몰래 그의 아들 나오야와 부적절한 관계를 맺게 된 미호는 잘못된 일인 줄 알면서도 남편과 색다른 그의 섹스 플레이에 빠져 헤어나오지 못하게 된다.
지방 근무지로 전근을 가게 된 남편이 두 달간 못 오게 되자, 유리는 남편 몰래 칸다 타츠오란 남자와 바람을 피우게 된다. 매일 성욕을 주체 못 하는 유리는 타츠오와 전화 통화만으로 흥분해 자위를 하게 되고, 그를 집안까지 끌어들인다. 아무도 없을 거라고 생각하고 그와 격정적인 정사를 나누는 유리. 하지만 이 광경을 몰래 촬영하던 의붓아들 마나부가 나타난다. 이 불륜 영상을 빌미로 새엄마 유리에게 성관계를 요구하는 마나부는 급기야 자신의 형수인 란에게까지 손을 대게 된다. 유리와 레즈관계를 조성해 란의 약점을 잡게 된 마나부는 가족들 몰래 유리와 란, 두 여자와 정사를 나누게 된다.
이토 사키의 불륜을 알게 된 타츠야는 그녀를 찾아가 모든 사실을 남편에게 말하겠다고 협박한다. 사키의 약점을 잡게 된 타츠야는 시키는 대로 하지 않으면 몰래 찍어둔 영상을 남편에게 보내버리겠다고 한다. 이에 사키는 어쩔 수 없이 타츠야의 요구를 받아들이게 되고, 그와 차 안에서 은밀한 정사를 나누게 된다. 다음 날 타츠야는 성욕을 해소하기 위해 다시 사키를 부른다. 하지만 그녀 하나로 만족하지 못한 타츠야는 그녀를 협박해 바람이 난 또 다른 유부녀를 알아내 새로운 여자와 접근을 시도한다. 그렇게 사키를 통해 나나를 알게 된 타츠야는 사키에게 썼던 같은 수법으로 나나를 협박한다. 사키보다는 좀 더 적극적인 나나는 그런 타츠야가 싫지는 않은지 대범하게 야외에서 그와 격정적인 정사를 나누게 된다.
에피소드 1 : 남편이 출근하고 집에서 딱히 할 게 없었던 사토 미사는 집 근처 마트로 쇼핑을 나간다. 그곳에서 잠시 정신이 어떻게 되어 무언가에 홀린 듯 물건을 훔쳐서 나온 미사. 하지만 이를 지켜보고 있던 그곳 점장 스즈키가 그녀를 잡으려 뒤따라 나온다. 스즈키의 추궁에 결국 절도죄를 시인하게 된 미사는 스즈키에게 끌려가 협박을 당하게 된다. 가족에게 알리지 않고 경찰에 신고하지 않는 조건으로 미사에게 성관계를 요구하는 스즈키는 직원 휴게실에서 그녀와 은밀한 정사를 나누게 된다. 한 번으로 만족할 리 없던 스즈키는 다음을 기약하며 미사만 남겨두고 자리를 뜨게 된다.
 에피소드 2 : 아침부터 남편과 사소한 말다툼을 하고 집을 나와버린 카노 유리. 갈 곳이 없었던 그녀는 무턱대고 마트에 가 무심결에 물건을 훔치다가 그곳의 점장인 스즈키에게 들키고 만다. 지난번과 마찬가지로 유리의 약점을 잡아 거래를 하는 스즈키는 이번에도 계획대로 유리와 성관계를 하게 된다. 하지만, 물건을 훔친 대가가 스즈키만으로 끝난 줄 알았던 유리는 스즈키의 부하직원인 기무라에게 잡혀 그에게도 성 상납을 하게 된다. 그렇게 그들의 성 노예가 되어버린 미사와 유리는 스즈키와 기무라에게 꼼작 없이 당하게 되고, 자신의 죄가 밝혀질까 두려워 어쩔 수 없이 그들이 시키는 대로 따르게 된다.
미모의 여대생 ‘소라 시이나‘. 그녀는 용돈을 벌기 위기 위해 개인 과외를 한다. 그녀의 미모에 반한 학생은 아버지가 가지고 있던 최음제를 훔쳐 그녀에게 사용한다. 자신의 의사와 관계 없이 학생의 명령에 따라서 몸이 움직이는 ‘소라 시이나‘. “선생님은 내 장난감 이야“
평범한 유부녀 ‘마나미‘는 욕실에 문제가 생겨 수리공을 부른다. 그런데 수리공은 그녀의 대학교 동창 ‘우치무라’. 그녀의 육감적 몸매에 첫 눈에 반한 우치무라는 그녀의 몸을 탐하고 사진을 찍어 그녀와의 지속적인
 잠자리를 요구하게 된다. 구릿빛 피부와 근육질의 동창. 그와의 잠자리가 이어질수록 그녀는 남편이 출근하기만을 기다리게 되는데…
열심히 사는 보험 영업 사원 ‘분가이‘. 갑질 회사 직원은 그녀를 탐하기 위해 최음제를 사용하지만 잠에서 깨어나는 찰나...그녀는 어떤 이유 때문인지 낯선 남자의 손길을 거부하지 않는데...
여자를 조종하는 강력한 최음제로 미모의 유부녀 ‘미유게’와 친구 ‘사야가‘는 한 남자의 표적이 되어 최면 노예가 된다. 자신의 의사와 관계 없이 음란한 명령에 따르는 ‘미유게‘와 그녀의 아름다운 육체를 탐닉하는 한 남자의 이야기.
남편을 돕기 위해 아내 ‘미즈나 레이‘는 과외 아르바이트를 한다. 과외 학생 ‘히로시’는 아버지와 단 둘이 살고 있다. 욕정에 불탄 ‘히로시’의 아빠는 강압적으로 그녀와 잠자리를 하고, 그녀의 사진을 찍어 자신과의 관계를 지속하길 요구한다. 그러나, 시간이 지날수록 더 자극적인 섹스를 하고 싶은 ‘미즈나 레이’…
평범한 유부녀 ‘카와카미 유’는 쇼핑 길에 한 남자에게 납치되고, 최음제를 통해 그 동안 느낄 수 없었던 거부할 수 없는 성적 쾌감을 느끼게 된다. 정조를 지키기 위해 노력하지만 점점 쾌락을 위해서라면 뭐든지 하는 노예가 되어간다.
비디오방을 전전하는 세돌(영호)은 야한영화가 보고 싶지만, 비디오방 누나의 눈치에 매번 망설인다. 한국여행을 즐기던 리사는 소개팅 장소를 착각하고 비디오방으로 들어가 도우미로 오해를 받으며 황당한 첫경험을 당해버린다. 해수는, 새벽 아르바이트를 가기위해 비디오방을 나서는 세돌이 군입대를 앞두고 있다는 사실을 알게 되고, 세돌에게 비디오방 문을 잠그고 함께 야한 영화를 보자고 제안한다. 그로부터 3년의 시간이 흐르고.
 제대 후 국가고시를 준비하던 세돌에게 뜻밖의 손님이 찾아온다. 서로를 세돌과 심순이라 부르던 소꿉친구. 풋내기 첫사랑이었던 서로의 마음을 뒤 늦게 알게 된 세돌과 심순은 짜릿한 하룻밤을 보내게 되는데, 세돌과 정식으로 연인관계를 이어갔던 해수는 두 사람의 엉켜있는 모습을 발견하고 잠적해버린다. 한편, 오랜만에 한국을 다시 찾은 리사는 일본에서 유명한 에로배우가 되어 팬과의 만남을 준비한다. 오랜 시간 리사의 영상으로 위로를 얻었던 프리랜서 동구는 리사를 만나 평생 잊을 수 없는 선물을 받는다.
능력도 없는 고다이 다이스케가 후쿠토미 상사에 입사를 한다, 하지만 그것은 회사를 차지하려는 모모가와 상무가 스파이가 필요해서 벌인 일이었다. 그 후 다이스케는 제2비서과로 발령을 받고 들어가지만 여자들만 있는 것을 보고 놀라게 된다. 그 중 사오리라는 여사원에게 호감을 느껴 즐거워 하지만 사오리는 남자 알레르기가 있어 남자와 접촉을 하면 재채기를 하는 증상이 있었다. 하지만 다이스케와 접촉한 사오리가 재채기를 안 하자 본인도 놀란다. 상무는 다이스케에게 극비파일을 훔쳐오라고 시키고 다이스케는 그 일을 수행하려 하지만 제2비서과 직원들과 친해지고 자신이 하는 일이 부당한 일인 것을 알자 모든 사실을 고백하고 회사를 그만 두려고 한다. 하지만 제2비서과의 직원들의 만류로 상무의 계획을 저지하는 데 성공하고 사오리와 친하게 지내게 된다.
아들을 의대에 보내기 위해 남자들과 관계를 갖다가 점차 성적쾌락에 빠져든다는 내용의 성애 영화
평범한 회사원인 사야카는 대학 때부터 사귄 남자 와타루와 동거중이다.
 사야카 회사의 막내인 무라카미가 이직을 했는데, 이직한 회사가 와타루네 회사였다.
 사야카를 좋아했던 무라카미는,
 둘 사이를 알고 와타루가 사야카에게 어울리는 남자인지 시험하기 위해 유혹에 빠뜨린다.
 사야카는 와타루가 유혹에 넘어갔다는 사실에 가슴에 총을 맞은 것 같은 공허함으로 몸을 함부로 하게 되고,
 그러던 중 만난 한 남자에게 들은 한 마디로 사야카의 인생이 바뀌게되는데...
학이 여자로 변해 자신을 구해준 남자의 빚을 몸으로 갚아주다 떠난다는 내용의 성애 영화
우연히 만나게 된 선배에게 성폭행을 당한 후 성욕이 끓어오르는 주부의 모습을 그린 성애 영화
소설가 남편과 결혼한 유키.
 그러나 더 이상 소설을 쓰지 못하게 된 남편은 아내에게 스트레스를 푼다.
 그러던 어느날 남편인 테츠야는 아내 몰래 편집자와 짜고 부부의 섹스행위를 편집자에게 보여준다.
 편집자가 종이에 옮긴 행위 묘사로 야한 소설가로 이름을 날리는 테츠야는,
 아내에게 점점 자극적인 것을 원하게 된다.
 편집자인 쿠로다가 보는 앞에서 남편에게 강간당하는 것도 모자라,
 남편이 보는 앞에서 다른 남자에게 당하기도 한다.
 지옥 끝으로 치닫는 삶 속에서 유키는 마침내 결정을 내리게 되는데...
후루카와 이오리 주연의 마작을 테마로 한 에로 드라마. 7일간(168시간동안) 열리는 1억엔을 들인 마작 챔피언 결정전. 결전 장소에 모인 용감한 4명이 각각 과거, 인연과 마주하면서 자신의 한계에도 승부를 거는 세기의 일전이 시작된다...
청소대행업체 남자에게 성폭행 당한 여자의 이야기를 그린 성애 영화
화가와 누드모델을 자청한 여자와의 관계를 그린 성애 영화
남편의 상사에게 성폭행당한 여자가 점차 성적으로 길들여진다는 내용의 성애 영화
특이한 관습이 있는 산간 오지 마을의 과부와 신문기자의 이야기를 그린 성애 영화
보험 상품을 파는 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
자신을 스토킹 하는 남자에게 성폭행 당한 여자가 점차 그 남자에게 길들여진다는 내용의 성애 영화
빌딩 경비 일을 시작한 신입 연수생 여자가 회사의 정보를 훔치던 선배의 정체를 밝혀낸다는 내용의 성애 영화
정신의학과 전문의인 주인공이 남편의 친척 형을 만나 벌어지는 사건을 그린 성애 영화
음란 마귀와 인간이 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
마을 신사의 고양이 영혼이 사람으로 현신해 주인공의 가정에 들어오면서 벌어지는 사건을 담은 영화
안도 리나는 어릴 적 부모님이 멕시코로 이민을 가는 바람에 그곳에서 반평생을 보내왔다. 그녀는 그곳에서 일본인 보물 사냥꾼 미노루와 만나 결혼을 하고, 그의 아이를 가진다. 하지만 그는 보물 사냥꾼이 찾은 보물을 전문적으로 훔치고 다니는 부부 헌터 모코와 로코에게 항상 쫓기는 신세. 모코와 로코는 미노루에게 보물이 생겼다는 정보를 입수하고 그의 뒤를 쫓는다. 미노루는 로코와 모코에게 자신이 찾은 보물은 그들이 생각하는 그런 보물이 아니라는 아리송한 말을 남기고 목숨을 잃는다. 미노루가 세상을 떠난 뒤, 리나는 그와 자신이 태어난 황금의 땅 일본으로 돌아간다. 그리고 그런 리나를 따라 로코와 모코 부부도 멕시코에서 일본으로 보물을 찾으러 출국한다. 한편, 리나는 미노루가 떠난 이후 자신을 찾아온 시부모님께 아이의 양육권을 드리고 홀로 미노루의 뜻을 이어 보물 사냥꾼이 되어, 아이에 대한 정보도 얼굴도 제대로 기억하지 못 하는 상태. 홀로 많은 사랑을 주지 못 할 것이라 생각해 당시 아이를 시댁에 떠넘기듯이 보내버린 자신이 바보 같고 후회스러운 리나. 그녀는 우연히 마주친 전설의 킬러 이치로와 동행을 하게 되고, 이치로는 그녀의 사연을 듣고 리나에게 다시 한 번 아이를 찾아갈 힘을 북돋아준다. 그녀는 그의 응원에 힘입어 더 이상 도망치지 않기로 결심하고, 아이를 찾아가기로 결심한다. 그리고 결국 모코와 로코는 미노루가 찾았다는 보물이 리나와의 사이에서 태어난 아이었음을 알게 되고 망연자실한다.
공금횡령에 얽힌 상사와 부하직원 간의 이야기를 그린 성애 영화
사장의 무리한 요구로 상품개발부의 아키오와 케이는 매일 위험한 실험을 감행한다. 하지만 장난감 회사에서 건전지 개발만 하자, 회의감을 느낀 개발부는 비밀리에 엄청난 애완동물을 만들기 시작하는데, 이 사실을 알게 된 유카리 호시는 자신의 몸으로 아키오를 유혹해 그의 아이디어와 설계 도면을 빼돌린다. 한편 케이는 호시에게 빠져 자신을 거들떠보지도 않는 아키오 곁을 떠나기로 결심하는데...
구강성교를 전문으로 해주는 핑크 살롱에서 벌어지는 성행각들을 그린 성애 영화
이웃집 욕실을 빌려 쓰고 그 집 남자와 함께 성적 욕망을 불태우는 유부녀들의 성애 영화
매춘 조직에 팔려온 외국인 여성과 그녀를 지키려는 한 남자의 사랑을 보여주는 성애 영화
같은 단지내에 사는 유부녀들과 젊은 남자들의 성행각을 그린 성애 영화
온천 여행을 온 부부의 스와핑을 다룬 성애 영화
아름다운 엉덩이를 만들기 위해 엉덩이 전문 마사지샵에 고객들이 찾아온다. 이들은 탄탄하고 매력적인 엉덩이를 위해 주기적으로 관리를 받는다. 마사지사들은 전문점이라는 상호에 걸맞게 엉덩이를 집중적으로 마사지한다. 지압으로 엉덩이의 형태를 다듬고 스트레칭을 하면서 오일 마사지를 한다. 오일과 함께 마사지사의 손길은 고객의 은밀한 곳까지 도달하고, 고객은 쾌감을 느낀다. 같은 여성 마사지사에게 자신의 몸을 맡기며 절정을 느끼는 고객이 있는가 하면, 남성 마사지사에게 반한 고객은 스스로 옷을 벗으며 마사지사의 품에 안긴다.
현실 도피를 위한 수단으로 섹스에 빠진다는 내용의 성애 영화
시노의 옆집에 아즈미네 부부가 이사 온다. 시노의 남편은 미모의 아내를 둔 옆집 남편에게 부러움을 금치 못한다. 자신보다 젊고 예쁜 아즈미에게 질투를 느낀 시노는 옆집주소로 성인용품을 주문한다. 물건을 받은 아즈미는 주문하지 않았다며 반품을 요구하지만, 택배업자는 착불이라며 돈을 요구하다가 물건의 정체를 알고 아즈미를 겁탈한다. 후에도 택배업자는 강제적으로 아즈미와 관계를 나눈다. 시노는 이 사실을 모두에게 알리고 화해방법을 제시하며 아즈미의 남편을 유혹하는데…
미치루는 공무원 남편인 아키오와 함께 사는 6년 차 주부. 그녀는 현직에서 물러난 대기업 회장 하라시마 쿠니오의 집에서 일하는 가정부다. 아키오와는 알콩달콩까지는 아니어도 아직 섹스리스는 아닌 상태. 하지만 잠자리도 예전만큼 뜨겁지 않고, 심지어 옷도 벗지 않은 채 나누는 형식적인 섹스가 전부다. 서로에게 편해진 건지 무심해진 건지 아키오와 자신의 마음을 알 수 없어 심란해하는 미치루. 그런 그녀의 마음을 보듬어주고 싶어 하는 쿠니오. 어느 날 쿠니오의 하나뿐인 딸이 결혼을 하겠다며 남자친구를 데려온다. 그날 이후 쿠니오는 앞으로 혼자 살아갈 날들에 대한 걱정 때문에 심란해하고, 미치루는 쿠니오에게 기분 전환 겸 예전 가정부 동료가 하는 온천 여관으로 당일치기 여행을 가자고 제안한다. 당일치기로 떠난 여행이었지만 여행지에서 어느새 서로의 아픔을 조심스레 치유해주기 시작하는 두 사람. 둘은 결국 뜨거운 밤을 보내고 만다. 쿠니오와 미치루는 1년 동안 계속 육체적인 관계를 이어간다. 하지만 어느 날 딸 에츠코가 둘의 관계를 눈치채고 집으로 돌아가는 미치루를 불러 세워 그녀에게 몇 마디를 남긴다. 결국 미치루는 가정부 일을 그만두고 남편 아키오와 다시 한 번 예전으로 돌아가 잘 지내보기로 마음을 다 잡지만 우연히 마주친 쿠니오에게 마음이 동한다.
불륜 섹스를 즐기는 아내와 이를 훔쳐보는 변태 남편의 성애 영화
부모님을 일찍 여의고 여동생과 단둘이 생활하는 고로는 여동생 리사가 부모님의 빈자리를 느끼지 않도록 부모 대신 물심양면으로 그녀의 뒷바라지를 한다. 한편 리사는 그런 오빠의 관심과 애쓰는 모습이 이제는 갑갑해지기만 하는데, 그러던 어느 날 고로가 일하는 술집에 한 여성이 찾아와 리사와 자신의 남편이 바람이 났다며 그 죄를 따져 묻자 고로는 큰 충격에 빠지게 된다.
마사지샵에서의 성적인 절정을 느끼는 여자들의 이야기를 그린 성애 영화
혼혈 분포가 많은 대학가에 대학생 할인 쿠폰이 들어있는 광고전단을 배포한다. 가격에 끌려 미모의 혼혈 여대생들이 마사지 가게를 찾아온다. 이국적인 분위기와 빼어난 외모의 여대생들은 아무것도 모른 채 마사지사에게 몸을 맡긴다. 하지만 마사지가 진행될수록 상황은 야릇해지고, 마사지사의 손길에 달아오른 여대생은 가쁜 숨을 내쉬며 혼절에 빠지는데…
육체를 미끼로 보험 영업을 하는 내용의 성애 영화
여대생들이 찾은 오일 맛사지숍에서 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
영화 제작진과 여성 마사지사가 하룻밤을 보내며 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
아마미는 신입 방문 판매사원으로 영업 실적이 뜻대로 나오질 않아 고민이다.
 선배인 사와키는 아마미에게 영업 방법을 가르치기 위해 함께 고객을 방문한다.
 아마미를 거절했던 고객은 사와키의 부탁에 바로 계약하고, 선배의 손쉬운 성공에 아마미는 비결을 묻는다.
 사와키는 자신이 하는 대로 따라 하라면서 고객에게 구강성교를 해준다.
 그 모습을 보고 놀란 아마미는 선배의 재촉에 생각지도 못한 성 접대에 동참하게 되는데…
새 엄마와 의붓 두 아들의 성행각을 그린 성애 영화
사택에 사는 유부녀들의 성적 욕망을 다룬 성애 영화
시마네는 자주 찾는 미용사 히토미가 미인이라 언젠가 꼬실려고 생각중이다. 날을 잡고 만반의 준비를 한후 미용실을 방문한 시마네는 열렬히 구애해보지만, 연하에게 관심이 없는 히토미는 관심조차 주지 않는다. 또 한명의 손님인 나카야마도 나카야마는 히토미의 조수인 리오를 공략한다. 나카야마는 리오에게 커트 모델이 되어주겠다며 접근, 영업이 끝난 미용실에서 그녀와 아찔한 정사를 즐긴다. 한편, 아무리 노력해도 넘어오지 않는 히토미 때문에 상심한 시마네는 리오에게 조언을 듣고 다시금 기회를 노린다. 그리고 마사지를 기회로 접근하여 격렬한 정사를 나누는데...
보험 방문판매 일을 하는 그녀들은 일단 집안으로 들어와 계약을 따내기 위한 작업을 펼친다. 덴도씨의 집에 온 다카하시는 우선 보험 상품을 매뉴얼대로 열심히 설명해 보지만 미덥지 않은 덴도씨의 반응에 일의 진척이 보이지 않자, 날씨가 덥다는 핑계로 서서히 옷을 벗기 시작한다. 그리고는 몸을 바짝 가까이 대면서 슬그머니 손을 허벅지에 올리며 점점 수위를 높여간다. 여기서 고객의 흥분이 최고점에 달했을 때 계약을 해주면 마지막까지 해주겠다며 거래를 제안하는데, 이 제안에 안 넘어온 고객이 없을 정도로 성공률 100%를 자랑한다. 그리곤 뜨거운 정사를 나누고 계약 도장을 찍는데...
간호사 일을 하면서 성인영화 배우도 겸하고 있는 미오는 노출을 좋아한다. 그 사실을 알게 된 마코토는 그녀에게 병원에서의 노출과 섹스 장면을 촬영해달라고 제안한다. 흔쾌히 허락한 미오는 자신이 일하는 병원에 소형 카메라를 설치하고, 근무 중에 몰래 노출을 하며 자위까지 즐긴다. 그러나 환자 행세를 하고 찾아온 마코토는 진료실에서 서로의 육체를 탐하던 중 친한 동료인 유나에게 들키고야 만다. 유나는 매우 놀라지만 그것도 잠시뿐, 함께 즐기자는 미오의 부추김에 그녀 역시 간호사복을 벗으며 쾌감에 몸을 맡긴다. 이렇게 유나까지 촬영에 참여하게 되면서. 엉큼한 간호사들의 도발적인 병원 생활이 낱낱이 드러나게 되는데...
아쿠토는 좋아하는 아이돌 가수 이쿠를 생각하며 지루한 근무시간을 보내던 중, 실수로 지나가던 마미와 부딪친다. 아쿠토는 막말과 함께 크게 화를 내는 마미에게 찍소리도 내지 못하고, 일을 마치고 집에 돌아와서야 분을 표출한다. 그러던 어느 날 에로스의 신, 딕이 나타나 그에게 에로스 노트라는 앱의 소유권을 주고는 노트에 적은 대로 현실화된다고 알려준다. 이에 우연히 다시 만난 마미를 강간하겠다고 적자, 마미는 아쿠토의 손에 몸을 맡긴다. 노트의 힘을 실감한 아쿠토는 스토커에게 시달리는 이쿠를 구하고 그녀와 정사하는 상황을 만든다. 하지만 이쿠가 처녀가 아니라는 사실에 격노, 이쿠의 악수회 이벤트 때, 그녀가 스스로 옷을 벗고 남성 팬들에게 둘러싸여 성행위를 하게 만든다. 한편, 마미와 이쿠의 성피해 사례를 조사하던 여탐정 율리아누스는 모든 게 아쿠토와 딕의 짓임을 알게 된다. 로고스의 신인 율리아누스는 딕과 결판을 내려 했지만 아쿠토가 노트를 사용해 실패한다. 그 후 아쿠토는 에로스 노트를 자신의 몸에 이식하고 딕과 율리아누스와 같은 신이 되겠다고 선언, 사람들에게 자신을 섬기라고 세뇌한다. 아쿠토의 세뇌로 일본 각지에 음란행위가 속출하고, 율리아누스는 아쿠토를 막을 자는 이쿠 뿐임을 깨닫고 그녀를 수행시킨다. 두려움에 떨던 이쿠는 이내 용기를 가지고 아쿠토의 앞에 나선다. 이들의 싸움에 세계가 무너지려던 찰나 이쿠의 활약으로 세상은 평화를 되찾는다.
함께 사는 동생부부는 자신의 재산만을 노리고 있고 직장에서는 공기 취급받는 슈헤이는 말기 암을 진단받는다. 방황하던 슈헤이는 직장의 전 직원이었던 미키를 만난다. 직장이 지루하다며 박차고 나온 미키의 활기찬 모습에 이끌린 슈헤이는 용기를 내 그녀에게 다가서고, 미키는 그를 받아들인다. 하지만 출장안마 일을 하는 미키는 그저 밥 먹고 산책만 하는 슈헤이와의 시간이 불편하다며 만남을 끝내자고 한다. 이에 슈헤이는 모든 사실을 고백하고, 그의 고백에 미키는 돈을 내면 뭐든지 해주겠다고 유혹한다. 돈으로 그녀와 시간을 보내던 슈헤이는 자신의 퇴직금을 건네며 처음이자 마지막 정사를 끝으로 이별을 고한다. 그 후, 마음의 정리를 하고 죽음을 준비하던 그에게 미키의 다급한 전화가 걸려온다. 포주이자 애인에게 시달린 미키의 도움 요청에 슈헤이는 동생의 만류에도 불구하고 집문서를 들고 그녀를 찾아간다. 도착하니 미키는 애인과 억지로 정사 중이었고 슈헤이는 그 모습을 씁쓸하게 바라보고는 집문서를 판 거금의 돈을 두고 홀연히 사라진다. 뒤늦게 쫓아간 미키는 그를 발견하지만 끝내 말을 걸지 못하고 그저 그의 뒷모습을 지켜볼 뿐이다. 시간이 지나 우연히 슈헤이와 인연이 있었던 홈리스를 만난 미키. 그녀는 홈리스에게서 슈헤이의 마지막을 듣고 크게 통곡한다. 그리고는 슈헤이가 자살을 시도했었던 급류에 몸을 던진다.
미쿠에게 성욕이 과한 나머지 욕구불만으로 이승을 헤매던 조상의 영혼이 들러붙는다. 조상은 미쿠를 통해 성욕을 해소하고자 하지만 섹스에 대한 두려움으로 아직 처녀인 미쿠는 도움이 되질 않는다. 조상은 러브하우스를 운영하는 영매 카무라에게 미쿠를 도와달라고 부탁. 우여곡절 끝에 러브하우스를 방문한 미쿠는 카무라에게 자초지종을 듣고 그곳에서 지내며 수업을 받는다. 러브하우스에서 여러 교육을 받은 미쿠는 강사인 료에게 자신의 첫 상대가 되어달라고 부탁한다. 료와 첫 경험을 치르고 그에게 사랑의 감정을 느낀 미쿠는 고백을 해보지만, 료는 모든 여성에게 자신이 필요하다며 그녀의 고백을 거절한다. 실연의 슬픔도 잠시, 길에서 자신을 억지로 덮치려 했던 집주인 아저씨와 티격태격하던 중, 전 남자친구였던 오오타케가 미쿠를 구해준다. 섹스의 두려움으로 헤어졌던 전 남자친구와의 재회에 운명을 느낀 미쿠는 오오타케의 품에 안기고, 조상은 그런 그녀의 모습을 보며 성불한다.
정신과 의사인 타쿠마는 자신을 스토킹하던 환자에게 납치당하고 성기까지 절단당한다. 아내 시오리의 발견으로 환자는 체포되고 타쿠마는 운 좋게 성기를 이식받는다. 타쿠마와 시오리는 새로운 성기 덕분에 그 어느 때보다 만족스러운 부부생활을 보낸다. 하지만 타쿠마는 점차 사요코라는 모르는 여자를 갈구하게 되고, 결국에는 자신에게 성기를 기증한 쿄이치로의 연인 사요코를 찾아낸다. 타쿠마는 사요코에게 자신이 쿄이치로라고 밝힌다. 사요코는 타쿠마와의 관계를 통해 그가 쿄이치로임을 확신하고 재회의 정사를 나눈다. 집을 나와 사요코와 지내던 타쿠마에게 시오리가 찾아온다. 시오리는 자신을 알아보지 못하는 타쿠마의 모습에 충격을 받는다. 시오리는 남편을 되찾기 위해 쿄이치로의 성기를 절단해버린다. 모든 기억을 잃고 병원에서 깨어난 타쿠마는 인공 성기 수술을 성공적으로 끝내고 다시금 시오리와 행복한 부부로 돌아간다.
에피소드1 : 카나는 자전거 판매점의 여직원이다. 일주일 후에 결혼인데 점장을 노골적으로 유혹한다. 결혼 전에 점장을 유혹하여 정사를 하고 만다. 그리고 남편이 술취한 틈을 타 집에서까지 불러들여 정사를 나눈다. 그들의 욕정은 야외로까지 나가 자전거 트래핑 중에도 산속에서도 사랑을 나눈다.
 에피소드 2 : 다리를 다쳐 입원하게 된 유미. 아픈 몸에도 끓어오르는 욕구를 참지 못해 빈 병실에서 자위는 하는 그녀, 그 무엇도 그녀의 욕구를 잠재울 수 없었다. 한편, 그런 유미의 병문안을 온 마키는 아무도 없는 것을 확인하고는 더는 참을 수 없다며 병실에서 섹스를 할 것을 제안한다. 이에 유미 역시 기다렸다는 듯 바로 그에게 몸을 맡기게 된다. 주어진 30분이라는 시간 동안 긴박하게 이루어지는 그들의 정사. 하지만 이때 마키는 실수로 비상벨을 눌러버리게 되면서 이들에게 한 번의 위기가 찾아온다.
 에피소드 3 : 사와다는 나오코의 남편이 집에서 나온 것을 확인한 후 잠시 외출한 나오코의 뒤를 밟는다. 나오코에게 흑심이 있었던 그는 우연히 그녀와 마주친 척 만남을 꾸민다. 그러나 오히려 남편이 집에 없다며 사와다를 집으로 끌어들이는 나오코는 당돌하게 먼저 그를 유혹한다. 이에 사와다는 나오코 역시 자신과 같은 마음이라 생각하고 적극적으로 대시하는데, 그러던 찰나 잠을 자고 있던 아기가 깨고 만다. 나오코는 아기를 다시 재우고는 무슨 일이 있었냐는 듯 사와다 앞에서 시치미를 떼는데, 하지만 그도 얼마 못 가서 다시 불타오르기 시작한다.
에피소드 1 : 남편과 함께 자동차 공업소에서 일하는 호시자와 료코는 발기부전인 남편 때문에 매일 밤마다 외롭게 밤을 지새운다. 그러던 어느 날 료코는 새로 들어온 신입 직원 오카다에게 눈길을 돌린다. 아침부터 남편에게 혼나 낙심한 오카다를 챙겨주는 료코는 점심도 거른 오카다를 위해 도시락까지 싸서 갖다 준다. 그러면서 오카다에게 자신의 사심을 채우고는 남편에게 느낄 수 없었던 쾌감을 느끼게 된다. 그러나 오카다에게 다른 여자가 있다는 것을 알게 된 료코는 배신감에 그를 심하게 나무라는데, 이에 오카다는 사직서를 내고 그곳을 떠나고 만다.
 에피소드 2 : 결혼하고 얼마 안 돼서 요시에의 집으로 새아빠인 세이지가 찾아온다. 서로 익숙한 듯 야릇한 눈빛을 주고받기 시작하며 양딸 요시에에게 남편과의 성생활에 대해 묻는 세이지는 그녀의 허벅지 사이로 손을 넣으며 요시에의 성감대를 자극시킨다. 대낮에 마루에서 오럴섹스를 하는 이들의 부정한 관계를 목격하게 된 남동생 유타카는 이를 숨죽이며 지켜보게 된다. 사람의 인기척이 들리자 부랴부랴 방 안으로 들어가 다시 섹스를 시작하는 요시에와 세이지. 남편보다 더 흥분되는 세이지와의 스릴 있는 섹스에 요시에는 점점 더 흥분하기 시작한다.
에피소드 1 : 남편이 입원하자, 옷가지를 가지고 병문안을 온 유리코. 그런 남편은 유리코를 보자마자 욕구를 참지 못하고 병실에서 오럴섹스를 강요한다. 이후 병실 밖으로 나온 유리코는 남편의 담당 의사 오자와 선생님을 만나러 간다. 그녀는 오전 진료가 모두 끝난 틈을 이용해 오자와와 진료실에서 섹스를 나누는데, 결혼하고 10년 동안 한 번도 남편을 배신한 적 없었던 그녀는 남편이 입원한 계기로 불륜의 맛을 알게 된다.
 에피소드 2 : 미즈시마 아이는 얼마 전 바닷가에서 남자 3명에게 3P를 당하고 임신을 하게 된다. 이후 낙태 수술을 하기 위해 하즈키가 일하는 산부인과로 찾아가는데, 수술비용을 낼 형편이 안 됐던 아이는 수술 전 자신의 몸을 마음대로 해도 좋다는 조건을 걸어버린다. 이에 병원장과 의사는 번갈아 가며 그녀의 몸을 탐하기 시작한다. 한편, 이 상황을 밖에서 듣고 있었던 하즈키는 아이와 레즈 관계지만 이를 순순히 받아들이기로 한다.
에피소드 1 : 욱하는 성질 때문에 사표를 내던지고 나온 남편 때문에 하루아침에 가계를 책임지는 가장이 되어버린 미즈구치 케이코. 그렇다고 지금 다니는 보험회사에서도 실적이 좋은 편도 아니라 그녀 역시 남편 못지않게 인생을 되돌리고 싶은 심정이다. 케이코의 실적이 좋지 않자 회사에서도 달가워하지 않는데, 그러던 어느 날 직장 상사는 몸이라도 팔아서 계약을 따내오라며 그녀를 마구 나무란다. 그렇게 상사에게 등 떠밀려 토오미네 집에 오게 된 케이코는 계약을 따내기 위해 그에게 자신의 몸을 허락하게 된다.
 에피소드 2 : 골프 연습을 하다 허리를 삐끗한 시게루는 용하다는 침술 한의원을 찾는다. 접수대에서 문진표를 작성하는 그의 모습을 보며 음흉한 미소를 짓는 아야카는 그를 마사지실로 안내한다. 아야카의 예사롭지 않은 손놀림에 성감대까지 자극이 되자 어느새 시게루는 허리 통증을 잊어버리게 된다. 그렇게 서로의 내면을 치료하는 것으로 수십 분이 흘렸고, 그 둘은 다음을 기약하며 아쉬운 이별을 한다. 그 후 얼마 안 있다 아야카의 소문을 듣고 찾아온 한 남자는 그녀를 보자마자 흥분을 하는데, 하지만 모든 남자와 관계를 맺지 않는 아야카는 그의 행동에 불쾌해하며 나가버린다. 그리고 시게루와 보냈던 시간들을 회상하며 그를 그리워한다.
에피소드 1 : 남편의 친구인 오카와 육체적 사랑에 빠진 사요코. 남편 친구들이 모인 자리에서 사요코는 일부러 오카를 따로 불러낸다. 문을 사이에 두고 거실 복도에서 섹스를 하는 오카와 사요코는 서로 아무 일도 없었다는 듯 연기를 한다. 다음 날 밖에서 다시 만난 오카와 사요코는 호텔 방에 들어서자마자 격한 스킨십을 나눈다. 하루빨리 남편과 이혼하고 오카와 살고 싶은 사요코는 그를 육체적인 것뿐만 아니라 정신적으로도 사랑하게 되어버렸다. 남편이 차라리 죽어버렸으면 좋겠다는 오카의 말에 동의하며 그녀는 점점 그의 늪에서 헤어나올 수 없게 된다.
 에피소드 2 : 아이를 낳고 나서부터 생리 때만 되면 도벽이 생기는 이치카. 본인의 의지와 상관없이 무의식적으로 물건을 훔치게 되는 이치카는 운 좋게 한 번도 걸리지 않게 된다. 하지만 이번에도 어김없이 가게의 물건을 훔치고 나가려던 찰나 가게 점장인 토오루에게 이를 들키게 된다. 경찰과 남편에게 알리지 않는 조건으로 성적 관계를 강요받게 된 이치카는 어쩔 수 없이 그와 부적절한 관계를 맺게 된다. 하지만 더는 이 악연의 고리를 끊기 위해 오늘을 마지막으로 관계 청산을 요구하지만 그녀를 놓아준답시고 동영상을 몰래 찍고 있었던 토오루는 의미심장한 미소를 지으며 그녀를 보내준다.
 에피소드 3 : 남편의 상사인 마사오와 바람이 난 에리카는 임신을 하게 된다. 남편과 10년간 살면서 단 한 번도 생리를 안 한 적이 없었던 에리카는 아이의 아빠가 마사오임을 확신한다. 이에 마사오도 어차피 에리카의 남편 유지와 같은 혈액형인 데다가 낳으면 본인이 책임을 지겠다며 에리카를 안심시키는데, 이에 에리카는 마사오의 듬직함에 더 빠지게 된다. 낮에는 마사오와 밀회하며 관계를 나누고 밤에는 남편과 섹스를 하는 에리카는 둘 다 포기할 수 없어 결국 아이의 아빠가 누구든 일단 아이를 낳기로 결심한다.
직업 여성들을 유혹해 다양한 장소에서 성행각을 벌이는 성애 영화
오카다는 도쿄의 유명한 유흥가 중 한 곳인 고탄다 역을 배회하며 여성과 잠자리를 갖기 위해 유흥업소를 찾는다. 하지만 요즘엔 업소보다는 출장 서비스가 대중화되어 있어 좀처럼 업소를 찾을 수 없을뿐더러 조금만 이상한 요구를 언급해도 문전박대를 당하고 만다. 그는 결국 한 모텔을 잡아 출장 서비스를 부르게 되는데, 포기를 모르는 그는 질내사정에 성공하겠다는 굳은 의지로 결국 모텔로 찾아온 아가씨를 꼬셔 목표에 성공하게 된다.
여대생 ‘사쿠라 미유키’는 남자 친구가 없다. 평범한 남자들에겐 만족 할 수 없다. 어느 날 자신의 성적 만족에 부합하는 조련 받는 영상을 발견한 그녀는 자신도 조교로부터 교육받고 싶다는 소망을 가진다. “부끄러운 일이지만 저도 이렇게 사랑하고 싶어요. 격렬하게 교육 받고 싶어요”.
원나잇을 즐기던 여자가 실수로 남자를 죽인 후 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
수수한 스타일의 회사원 리사는 최근 영문 모를 피로감에 휩싸여 있다. 오키는 직장 상사인데 리사는 처음부터 호감을 가지고 있었다. 하지만 수수한 자심을 좋아할 리 없다고 생각합니다. 어느 날 야근을 하던 중 자신의 핸드폰에 자신의 야한 사진을 본 후 기억을 잃는다. 그리곤 자신이 오키와 격렬하게 정사를 하는 꿈이 아닌 꿈을 꾼다. 일어나 보니 자신의 방이며 침대에는 자신의 야한 속옷 차림의 사진이 있었다. 그 속에는 섹시한 속옷을 입고 대담한 포즈를 취한 자신이 있다. 창피하고 놀라지만 한편으론 난 예쁘고 음란한 여자니까 자신을 해방시킨다는 생각을 갖는다. 평소와는 다르게 섹시한 차림으로 출근한 리사. 모든 동료들의 주목을 받는다. 야근을 하게 되자 오키가 접근을 하고 당당한 모습으로 오키를 데리고 집으로 와 정사를 나눈다. 이제 리사는 수수한 모습 뒤에 감춰져 있던 예쁘고 음란한 자신을 해방시킨다.
수사관인 여자가 가짜 면허증을 사용하려는 무리들을 체포하는 이야기를 그린 성애 영화
남자에 대한 불신감을 가지고 있던 여자가 진정한 사랑이라고 믿는 남자를 만나게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 영화
유부녀 애인과 정사를 나누던 중 남편에게 발각된 소설가의 이야기를 그린 성애 영화
권태기를 맞은 부부가 교통사고를 당해 입원을 하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
간호사 아델이 사귀던 의사에게 배신당하고 기억을 잃은 채 방황하다가 격리병동의 다섯 환자와 함께 살게 된다는 내용의 성애 영화.
데쟈뷰에 시달리는 간호사가 미래에서 왔다는 남자와 성적일탈을 하게 되면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
낯선 곳으로 이사한 주인공이 성폭행을 당한 이후 내면의 두 가지 인격이 깨어나면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
단조로운 일상 속에서 일탈하던 여자가 성폭행 당한 후 다시 남편에게 돌아간다는 내용의 성애 영화
마사지 가게를 운영하는 부부의 이야기를 그린 성애 영화
가출한 주인공이 과거가 있는 폭주족 출신의 한 남자를 만나면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
여자 싸움꾼 카에데의 이야기를 그린 성애 영화
유출된 중요 기밀문서를 찾기 위한 회사 비서의 이야기를 그린 성애 영화
격투기를 배우기 시작한 여자들이 시합에 출전하면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
유부녀의 성행각을 그린 성애 영화
방문 간호사로 일하고 있는 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
중학생 때, 부모님의 재혼으로 자매가 된 카스미와 세나. 평범한 회사원인 카스미는 회사지점장과 불륜사이로 지내고 있지만, 지점장과의 관계에 회의감을 느끼고 있다. 그러던 어느날 카스미는 회사에 새로 온 상사 키지마와 서로 호감을 느끼게 되지만, 키지마는 카스미에게 동생 세나와 잤다고 고백한다. 카스미는 일부러 그런 그를 피하지만, 카스미가 좋다고 매달리는 키지마의 모습을 본 세나는 충격을 받고 집을 나가고 마는데…
어릴 때 교통사고로 부모님을 잃은 유우. 가해자 가족을 찾아갔다가 자신과 동갑인 여자아이, 마이에게 첫눈에 반한다. 얼마 후, 마이네 집이 이사를 가 소식을 알 수 없게 되지만, 둘은 성장하여 운명처럼 재회한다. 유우의 존재를 모르고 사랑에 빠진 마이는, 유우의 정체를 알고 혼란스러워 한다. 가해자의 딸과 피해자의 아들, 마치 로미오와 줄리엣처럼 이루어 질 수 없는 두 사람. 끝임없는 유우의 구애에도 안된다고 거절하던 마이가 마음을 바꾸게 되는 계기가 생기게 되는데…
과거와 현재, 그리고 망상 속에서 상처를 입은 한 여자가 자신의 사랑을 찾아가는 과정을 담은 성애 영화.
남자친구의 빚 보증인이 된 주인공이, 빚을 갚기 위해 안마 업소에서 일하며 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
엄마가 돌아가신 후 아빠와 지내다 젊고 예쁜 새엄마를 맞게 된 재수생의 성적 일탈을 그린 영화.
어느 회사의 사장 비서로 고용된 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
새엄마를 여자로 생각하는 의붓아들의 이야기를 그린 성애 영화.
방문 판매 사원을 통해 성적 욕망을 충족하는 아파트 단지내 유부녀들의 성애 영화
아유미는 남편을 도와 가계에 보탬이 되고자 간병인 일을 시작, 선배 간병인을 도우면서 일을 배우기로 한다.
 집안일과 비슷하다는 스미카의 조언에 열심히 일하던 아유미는 스미카가 일하는 모습을 보고 매우 놀란다.
 환자가 식사를 도와주는 스미카의 옷을 벗겨 가슴을 꺼내도 전혀 신경 쓰지 않고, 더 나아가서 환자와 성관계까지 하던 것이다.
 충격을 받은 아유미는 다른 선배인 아야노와 함께 일을 한다.
 아유미는 아야노의 이야기를 들으며 그녀는 정상이라 생각하고 안심을 하는데…
새 엄마와 의붓 아들 두명과 성행각을 벌이는 성애 영화
고등학교시절의 과거로 인해 불륜을 저지르게 되는 여자와 의붓아버지와 정사를 나누는 여자 이야기의 성애 영화
치과 여의사와 시동생과의 성행각을 그린 성애 영화
처제와 형부의 불륜을 그린 성애 영화
영화관에서 성행위하는 성애 영화
남편의 사고후 남편의 동료직원과 불륜을 저지르는 여자와 직장상사를 유혹하여 관계를 갖는 여자의 성애 영화
시아버지와 며느리, 작은 아버지와 조카 며느리 등 두 가족이 벌이는 비윤리적인 성행각을 그린 성애 영화
카나코는 남편의 자상함에 반해 그와 결혼했지만 남편과의 성생활로는 만족할 수 없게 되자 섹스 파트너인 전 직장 상사와 불륜관계를 이어간다. 하지만 이 불륜을 목격하게 된 카나코의 시누이 레이코는 이 사실을 동생에게 알리지만 동생은 오히려 자신의 무능력함을 자책하고 만다. 그래서 레이코는 상심한 남동생을 위해 여자를 만족시키는 기술을 알려주는데, 누나의 실전 교육에 힘을 얻은 남동생은 집으로 돌아가 카나코에게 그동안 누나에게 배웠던 테크닉을 이용해 그녀를 만족시킨다.
친하게 어울려 지내던 중학교 시절 친구들이 중년이 되어서 만난다. 30년 만에 만나는 이들은 서로의 얼굴을 기억해내며 술과 함께 옛 추억에 빠져든다. 지루하고 평범한 일상만 반복되던 이들에게 어린 시절 추억과의 재회가 도화선이 되었는지 분위기는 점점 달아오르고, 중년의 남녀들은 서로의 육체를 갈구하기 시작한다.
여동생인 사에는 이혼하여 의붓오빠인 타케시와 같이 살게 되자, 조심성 없는 여동생 때문에 타케시는 매일 아침 진땀을 빼게 된다. 그러던 어느 날, 여동생이 남자친구가 생겼다며 며칠 후 남친의 집에 하룻밤 자고 올 수 있다면서 의붓오빠에게 잠자리 연습을 같이 해보자고 말한다. 여동생의 부탁에 어쩔 수 없이 장단을 맞추게 된 오빠는 최대한의 선을 지키며 아슬아슬한 성행위를 시작한다. 하지만 여기서 만족할 리 없었던 여동생은 오빠에게 실전 섹스를 요구해보지만, 또다시 거절당하고 만다. 이에 오빠는 다른 방법으로 사에를 만족시킨다.
미카코는 행복한 나날을 보내고 있다. 그런데 갑자기 남편이 전립선암에 걸렸다고 판명을 받는다. 남편은 점점 그녀가 바람을 핀다고 의심을 한다. 미카고의 첫사랑 료스케는 남편과 절친한 대학동창이다. 료스케가 스페인으로 유학하기 전 친구에게 항공권을 미카코에게 전해달라고 주지만 그녀를 사랑한 친구는 전해주지 않고 미카코와 결혼을 하는데...
모든 임무를 완수한 린은 다시 쇼군에게 돌아온다. 그때, 사람들 사이에 스파이가 있고, 그로 인해 위험하니 도와달라는 메시지가 쇼군에게 도착하는데… 쇼군은 급히 에도로 돌아가 스파이를 색출하려고 하지만, 닌자들에게 사로잡히고 만다. 쇼군을 찾아 닌자들의 소굴을 제 발로 찾은 린 역시 그들에게 포박당하고 만다. 이어 닌자들은 그들의 목적을 위해 린과 쇼군을 성적으로 고문하기 시작하는데…
막차시간도 지난 지 오래인 심야의 어느 거리를 배회하는 소녀가 있다. 단지 그냥 함께 있어달라며 남자들에게 말을 거는 카즈키는, 어린 시절 딱 한번 만난 아버지가 자신을 데리러 와 주기를 기다리고 있다. 이미 다른 남자를 만나 새가정을 꾸려 어머니는 집을 나가고, 원래 있던 집도 철거 되어 빈 공터가 되었지만, 그래도 그녀는 그 자리를 지키며 하염없이 아버지를 기다린다. 그러던 어느날, 길에서 우연히 미츠야라는 청년을 만난다. 그는 갑자기 강한 졸음이 발작처럼 찾아드는 수면장애의 일종인 기면증을 앓고 있으며, 이미 헤어진 전 여자친구 유이코의 뒤를 밟아 그녀의 모습을 바라보는 것만으로 만족하며 살고 있다. 그게 설사 다른 남자와의 정사 모습이라고 할지라도. 돌아갈 곳이 전혀 없는 것은 아니지만, 남들이 이상하게 생각할지라도 스스로 원하는 것을 향해 희미한 희망과 절망을 안고 불나방처럼 스스로 상처받으며 살아가는 두 사람. 카즈키는 점점 미츠야에게 가지게 된다. 그녀는 이런 식으로 누군가가 자기를 지켜봐 준다면 지금 이 세계도 바꿀 수 있는 것이 아닐까하고 생각하게 되는데......
겉모습은 마냥 귀엽고 매력적인 린은 출중한 실력을 겸비한 여자 사무라이다. 어느 날 린은 집에 돌연 나타난 의문의 남자와 대결을 벌이다 갑작스런 호흡 곤란으로 기절하고 만다. 이에 놀란 남자는 어떻게든 린을 깨워보지만 오히려 열까지 펄펄 끓는 바람에 하는 수 없이 린이 걸친 옷을 모두 벗겨 열이 내리고 지극 정성으로 밤새 보살핀다. 다음 날 깨어난 린은 그가 아버지의 죽음에 의심을 품고 그와 관계된 이들에게 복수하기 위해 린의 스승을 찾아온 쇼군이라는 것을 안다. 한편 궁정에서 독극물로 연쇄 살인 사건이 일어나고, 그날 이후 관계가 미묘해진 린과 쇼군이 함께 조사하기 시작하는데…
불륜 커플들의 뒷조사를 하는 여성의 이야기를 그린 성애 영화
서로에게 관계가 소원해진 부부가 한 세미나를 통해 관계가 회복되는 과정을 담은 성애 영화
유명한 서도가인 남편이 불의의 사고로 글을 쓰지 못하게 되자 남편의 재기를 돕기 위해 노력하는 아내의 이야기를 담은 성애영화.
불의의 사고로 하반신이 마비된 남자와 그런 남자를 간호하는 부인의 이야기를 담은 성애 영화
폭주족의 삶을 살던 여자가 연인의 죽음에 방황하다 살해된 연인의 복수를 결심하면서 벌어지는 사건을 그린 영화
직장여성 체험 프로그램에 참가한 주인공이 가상 세계에서 한 남자를 만나면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
대학 동기 모임에 나간 게이코(야마모토 미와코 분)는 한때 연인 사이였던 히로(하세가와 히로키 분)가 변호사가 되어 나타나자 다시 설레는 감정을 느끼게 된다. 한편 매일 귀가가 늦은 그녀의 남편은 출장을 핑계로 회사의 부하 여직원 유카리(카노 아야코 분)와 바람을 피우고, 남편의 외도를 의심한 게이코는 탐정을 시켜 뒷조사를 부탁한다. 어느 날 외로움을 달래려고 히로와 만난 게이코는 술기운을 핑계로 서로의 뜨거운 사랑을 확인하게 되는데, 며칠 뒤 탐정에게 받은 남편의 불륜 현장 사진에 더욱 힘들어하며, 히로와 그의 친구인 탐정(미네기시 역)과 함께 술을 마신 후 탐정에게도 자신의 몸을 허락하고 마는데...
남편과의 관계가 소홀해진 주인공이 함께 조깅하던 남자와 성적 일탈을 하게 되는 이야기를 담은 성애 영화.
쇼핑 중독인 동생과 불륜의 사랑으로 상처를 받은 언니의 이야기를 그린 성애 영화
길에서 우연히 남자와 부딪히면서 기억상실증에 걸린 여자가 남자와 함께 생활하게 되면서 서로 사랑하게 되는 이야기를 담은 성애영화.
사랑하는 남자가 있는 주인공에게 과거 부모들끼리 정해 놓은 약혼자가 등장하면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
성폭행을 당하고 그 사실 때문에 협박까지 당하는 주인공이 성적인 조련을 당하며 그 과정에서 쾌감을 느끼게 된다는 내용의 영화.
대학생 때부터 한지붕 아래서 살고 있는 쇼타와 아야카. 그 둘은 사귀었다가 헤어졌지만 여전히 동거중이다.
 주변사람들은 그런 그들의 관계를 이해 못하지만, 그 둘은 주변 시선에 전혀 개의치 않고, 각자의 삶을 즐기며 지낸다.
 언제나 자신이 먼저고 변해야 하는 것은 쇼타라고 생각하는 아야카는 쇼타에게 여자친구가 생기면서 아슬아슬한 친구사이에 변화가 찾아오는데…
도쿄 스미다 강 근처에 요정이 즐비한 거리가 있다. 하나미치(꽃길)라는 요정의 단골손님인 에모토는 처녀인 게이샤 수습생 미요코를 품게 된다. 게이샤 수습생 미요코와 각별한 사이가 된 에모토. 그러던 어느날, 토지와 건물 매매로 돈 놀이를 하던 에모토는 갑자기 찾아온 거품경제로 야쿠자에게 쫓기는 신세가 된다. 한편, 미요코는 에모토를 숨겨 주려다 야쿠자에게 강제로 겁탈까지 당하고 만다. 야쿠자들을 피해 그 둘의 사랑은 과연 이루어 질 수 있을 것인가…
머리는 똑똑하지만 나머지는 전부 엉망인 사키. 그녀의 곁엔 게이인 소스케가 항상 함께 한다. 사키는 학생 때부터 알던 유부남 교수와 불륜에 빠져 허우적대고, 그런 그녀를 좋아하는 제자 카나메가 나타난다. 카나메에게 위로 받으려 해보지만 실패한 사키는 미국으로 함께 돌아가자는 교수와의 관계를 정리하던 중, 부재가 절실하게 느껴지는 사람이 누구냐는 교수의 질문에 고민에 빠진다. 한편, 게이인 소스케는 사키의 돌발스런 행동에 동요하기 시작하는데…
무료함을 달래기 위해 시작한 인터넷을 통해 성적 일탈을 하게 되는 유부녀의 이야기를 담은 성애 영화.
지사의 댐 공사 중지를 철회시키기 위해 그의 딸을 납치 감금한 무리들. 지사는 딸을 구하기 위해 실력파 암살자 K를 파견하고, 그는 실마리를 잡으러 시골 마을로 향한다. 그리고 그 동네에 살고 있는 쇼코. 그녀는 달콤한 신혼을 꿈꾸며 남편과 결혼했지만 그는 얼마 지나지 않아 실직, 그 후로는 비상금을 다 쓰고 술만 마시며 세월을 보내고 있다. 속상한 마음에 매번 집을 나서지만 결국 남편이 마음에 걸려 집으로 돌아가던 쇼코는 우연히 K를 만나게 되고, 남편이 빚을 진 혼다 공업의 직원에게 추행을 당하다가 K에게 도움을 받는다. 이로 인해 K에게 호감을 품게 되는 쇼코. 그러나 K와 함께 납치될 뻔한 사건에 휘말리며 K의 정체를 알게 되고, 집에도 돌아갈 수 없게 된다. 쇼코는 K의 도움으로 총 쏘는 법을 익히게 되고, 신사다운 그의 태도에 결국 사랑에 빠지게 된다. 그리고 K의 임무 완수를 위해 미인계로 유괴범들을 꾀어내는 쇼코. K와의 합동작전으로 멋지게 유괴된 여자를 구해내지만 곧 지쳐 잠들게 되고, 일어나 보니 K는 자취를 감춘 뒤였다.
남편 직장 상사 부부와의 성행각 그린 성애 영화
여의사들과 병원 동료들과의 성행각을 그린 성애 영화
도쿄의 한 단지에 사는 세 명의 유부녀가 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
가정 방문을 온 선생님과 어머니들의 성적 욕망을 다룬 성애 영화
의사와 간호사, 환자들의 성행각을 그린 성애 영화
농촌 처녀가 게이샤가 되기 위해 도쿄로 오면서 벌어지는 성애 영화
온천 여관 주인과 여관에 찾아온 세 명의 여자들과의 성행각을 그린 성애 영화
에피소드1
 이복자매인 이즈미를 못살게 구는 히사요는 급기야 창고에 그녀를 가두고 학대하기 시작한다. 그리고 이즈미의 식사 담당인 코이치 또한 그녀에게 밥을 챙겨주러 갈 때마다 이즈미를 성폭행한다. 그는 아내 히사요에게 무시 받은 감정을 이즈미를 능욕하면서 해소해 가는데, 하지만 남편이 이즈미와의 진한 섹스에 질투를 느낀 히사요는 코이치의 동생 요시오에게 이즈미의 식사담당을 맡기게 된다. 그 후로 어눌한 요시오는 이즈미에게 넘어가게 되고, 이윽고 코이치 또한 이 둘과 힘을 합쳐 그동안 히사요에게 무시 받았던 세월을 되갚아주게 된다.
 에피소드2
 가난한 소작인의 자식인 잇페이는 자신의 신분 때문에 미레이와의 결혼에 제동이 걸리기 시작한다. 결혼 반대 후 미레이는 혼인신고서를 제출하고 아버지의 허락을 다시 받자며 잇페이에게 용기를 북돋워 주지만, 이를 멀리서 지켜보던 지주의 아들 코사쿠는 자신의 배경만 믿고 미레이를 몰래 유린하게 된다. 이후 태도가 달라진 미레이에 잇페이는 배신감과 여자에 대한 불신이 쌓이기 시작한다. 그는 자신의 누나마저 오해하게 되면서 결국 분노로 가득 찬 잇페이는 미레이를 강간하게 된다. 그러나 이를 본 코사쿠는 잇페이를 실수로 죽이게 되고, 잇페이의 누나와 미레이는 문제의 중심에 있었던 코사쿠에게 복수하기로 결심한다
남자 마사지사와 여자 손님들의 성행각을 그린 성애 영화
남편과 사별한 후 고향으로 돌아와 남자들과 관계를 갖는 여자와 노천탕 종업원과 정사를 벌이는 미망인 이야기의 성애 영화
새 엄마와 의붓 아들의 성적 욕망을 다룬 성애 영화
등산객들의 정자를 얻기 위해 성관계를 갖는 이상한 마을 이야기의 성애 영화
기숙사 관리인인 여자와 남자 기숙생들의 성행각을 그린 성애 영화
연애와 섹스에 몰두하는 성인영화 배우들 이야기의 성애 영화
최강 정자를 만들기 위해 신약 연구팀에 들어가 성행각을 벌이는 간호사 이야기의 성애 영화
아야코는 남편 케이조와 결혼 10년째지만 아이가 없다. 이들은 아이를 갖기위해 배란일에 맞춰 부부관계를 하는 등 노력한다. 하지만 배란일에 케이조의 출장으로 홀로 남은 아야코는 회사 일로 집을 찾아온 남편의 부하직원 타부치의 방문에 묘한 기대를 하고, 타부치는 이를 알아챈 듯 그녀를 품에 안는다. 거부해보지만 달아오른 몸은 타부치를 갈구하고, 아야코는 남편이 없는 사이에 타부치에게 안긴다. 케이조가 돌아오고 타부치네 부부를 저녁에 초대해 두 부부가 마주하게 된다. 타부치의 아내 시호는 타부치와 아야코의 관계를 눈치채고 케이조에게 접근해 성관계를 한다. 어렴풋 자신들의 부정을 알게 된 부부는 스와핑까지 하게 된다. 시간이 흘러 아야코는 임신하고, 케이조는 타부치에게 덕분에 가문을 지킬 수 있었다며 인사 전화를 한다. 타부치는 케이조를 형이라 부르며 만족스러운 미소를 짓는다.
코지마 아야노는 누군가가 설계한 함정에 빠져 한순간에 특무과 에이스에서 범죄자로 떨어지게 된다.
 그녀의 죄목은 마약 불법 소지.
 하지만 영문도 모른 채 감옥에 갇히게 된 아야노는 자신을 함정에 빠뜨린 자를 찾기 위해 고군분투 하지만 이미 이곳 감옥에서도 범죄가 암암리에 행해지고 있어 무죄를 증명하기란 쉽지 않아 보인다.
 한편 다카노리 역시 아야노의 무죄를 입증하기 위해 그녀가 처음 지목했던 야마자키 부장의 뒷조사를 진행하는데, 그러던 중 야마자키의 부정행위에 대해 알게 되고 자신의 부정행위를 덮기 위한 희생양으로 아야노를 이용했다는 사실까지 밝혀지게 되면서 우여곡절 끝에 아야노는 감옥에서 풀려나게 된다.
카타야마는 야마자키에게 회사 경영난으로 돈을 빌려달라고 한다.
 야마자키는 빌린 돈을 갚는 게 우선이라며 그를 매몰차게 내친다.
 야마자키의 아내 노조미는 남편에게 카타야마의 사정을 이해해줄 수 없냐고 물어보지만 야마자키는 들은 척도 안 한다.
 그 후 남편이 출장으로 집을 비우고, 카타야마가 방문한다.
 카타야마는 노조미에게 야마자키 때문에 자신의 사업이 망했다고 얘기한다.
 그리고는 자신에게 소중한 것을 빼앗은 야마자키에게 복수하겠다며 노조미를 겁탈한다.
 그렇게 노조미는 남편이 없는 동안 카타야마에게 강간당하고 애널섹스까지 하는 등 그의 성노예가 된다.
 갖은 행위와 도구로 능욕당하는 노조미는 카타야마가 시키는 대로 할 뿐이다.
호리노부는 자신이 인정하는 사람이 아니면 문신을 새겨주지 않는 남자다. 그에게는 미모의 여제자 미사키가 있었고, 그녀는 스승을 남자로서 사랑하고 있었다. 그러던 어느 날 호리노부의 딸인 레이카가 20년 만에 돌연히 찾아온다. 죽은 아내와 너무나도 닮은 딸의 모습에 호리노부는 예전 기억이 떠오르며 혼란스러워 한다. 한편, 딸 레이카는 아버지가 사랑하는 아내를 위해 살인을 저질렀다는 사실을 알게 되고 점점 아버지에게 마음을 열게 된다. 부녀가 급속도로 가까워지는 모습을 지켜보던 미사키의 질투심은 점점 커져가고, 호리노부를 차지하기 위해 극단적인 일까지 서슴치 않는데…
어느 바닷가에 있는 고등학교 여름방학 직전의 1학년인 히로시, 료타, 다쿠로은 ""이번 여름방학에 동정을 졸업한다"" 라고 황당 무계한 목표를 세운다. 어느 날, 이러한 3명 앞에 미소녀인 이치노세 나루미가 어떤 아저씨한테 쫓기면서 뛰어 온다. 우연히 3명은 나루미를 구출해 주고 그 후 나루미과 3명은 매우 친해진다. 그리고 드디어 여름방학이 시작됐다. 3명은 나루미가 안고 있는 고민, 가정형편과 마음 상처를 알게 된다. 또한 나루미는 부모님의 별거로인해 이런 시골도시에 오게 됐다는 것도 알았다. 동정졸업 미션이 뒤따르는 중, 천천히 나루미에게 끌려 가는 히로시. 두 사람의 연애 행방은? 그리고 3명은 무사히 동정을 버릴 수 있는 것인가...?
작은 꽃집을 운영하고 있는 카나에는 끔찍한 교통사고의 후유증으로 몸에는 상처를, 마음에는 운전을 불안해하는 트라우마를 안고 조용히 살아가고 있다. 그리고 그녀의 곁에는 그런 그녀의 과거의 상처를 이해하고 운전과 일을 도맡아해주는 청년 오오타니가 있다. 오오타니에게는 발레리나 여자친구 유키코가 있지만, 카나에에게도 좋아한다고 말하며 사랑을 나누는 일상을 계속하고 있었다. 혼자 남겨지는 것이 두려운 카나에는 그런 그와의 관계에서 외로움과 슬픔을 느끼면서도 그를 놓아주지 못하고 눈치만 보는 내연녀로서의 위치를 지킨다. 그러던 어느 날, 오오타니의 여자친구인 유키코로 보이는 여성이 카나에의 눈 앞에 나타나기 시작한다. 처음에는 조용히 나타났다가 곧 사라지더니, 이내 환한 대낮에도, 차 안에 있을 때도, 심지어 오오타니와 사랑을 나눌 때까지도 그녀의 모습은 사라라지지 않는다. 점점 커져가는 그녀의 존재감에 카나에는 괴로워져만 가는데......
평범한 여대생·히토미, 동기이며 친구인 마쓰야마와 순조롭게 연애를 하고 있었다. 그러나 히토미에게는 극복해야하는만 하는 일이 있었다. 첫 연애와 첫경험... 히토미는 처녀였던 것이다. 마쓰야마에게 부담이 되는 여자라고 생각되고 싶지 않은 히토미는, 렌탈·보이(사이보그 애인)를 대여하게 됐다. 고생한 끝에, 처녀를 상실하고, 마쓰야마와도 순조롭게 맺어지는 히토미. 모두가 잘 되고있는 것 같았지만 히토미는 그와의 연애를 다시 생각하게 되는데...
집필을 위해 모텔 파라다이스에 들어간 삼류 작가 병호가 배우지망생 주희를 만나면서 영감을 얻게되어 원고를 완성한다는 내용
청소년시기부터 현재까지, 한 여자의 연애 경험담을 인터뷰 형식으로 그려낸 성애 영화.
남편과 사별하고 혼자가 된 미망인과 양아들과의 은밀한 성적 일탈을 그린 내용 등, 세 편의 이야기를 담은 영화.
회사가 도산한 뒤 자취를 감춘 남편 때문에 빚쟁이들에게 시달리는 한 여자의 이야기를 담은 영화.
아빠, 엄마, 아이코, 그리고 남동생 쇼. 사실 아이코는 집 앞에 버려져 있다가 입양된 아이지만 이들 넷은 누가 봐도 단란하고 행복한 가족이었다. 그러나 어느 날 갑자기 아이코는 집을 나가 도쿄로 올라가 혼자 살기 시작한다. 그 후 밝던 엄마도 점점 기운을 잃어가고, 착한 남동생 쇼도 도쿄로 나가 아르바이트를 전전하며 사귀는 여자의 집에서 숙식을 해결하는 삶을 살게 된다. 결국 여자 친구와 헤어지고 갈 곳이 없어 누나 아이코의 집으로 가는 쇼. 쇼가 기억하는 누나 아이코는 밝고 명랑한 여자아이였는데 다시 만난 그녀는 어둡고 차가운 도시의 여자였다. 변한 누나의 모습에 당황하는 쇼. 그리고 어색한 두 사람. 사실 아이코가 집을 떠날 수밖에 없었던 이유는 쇼를 사랑하는 마음을 깨달았기 때문으로, 그런 마음을 엄마가 알게 된 것을 계기로 그녀는 모든 것을 뒤로 하고 도쿄로 나왔던 것이다. 또한 쇼 역시 아이코에게 끌리는 마음을 억누르지 못 해 일부러 되는대로 살아왔던 것으로, 두 사람은 서로에 대한 마음을 깨닫고 부모 앞에 마주서기를 다짐한다.
남편이 출장을 간 사이에 남편의 선배에게 성폭행을 당한 후 새로운 환락에 빠져든다는 내용의 영화
회계사인 케이코는 6개월 전 남편이 자신의 부하직원인 유리코와 바람을 피우고 있다는 것을 알게 된다. 유리코의 남자친구 이사무 역시 자주 연락이 되지 않는 유리코 때문에 고민한다. 유리코를 찾아 회사로 전화를 거는 이사무. 케이코는 별다른 생각 없이 이사무에게 만나자는 제안을 한다. 술을 마신 두 사람은 뜨거운 밤을 함께 보내고, 그 이후 두 사람은 종종 만나 서로의 몸을 탐하는 사이로 발전한다. 며칠 뒤, 케이코의 남편과 만난 유리코는 그의 차에서 남자친구 이사무에게서 나던 기름 냄새를 맡고, 케이코와 둘의 사이를 눈치채게 된다. 유리코는 이사무를 만나 얘기를 해보지만 그는 이미 케이코에게 진심으로 반했고, 그녀에게 일방적으로 이별을 통보한다. 그 사실을 받아들일 수 없는 유리코는 사무실로 이사무를 끌고 와 케이코 앞에서 정사를 나누려고 한다. 하지만 그녀를 뿌리치는 이사무와 전혀 동요하지 않는 케이코. 결국 케이코는 모두를 집으로 불러앉히고 사자대면을 한다. 그녀와 아무 문제없이 잘 지내고 있다고 생각한 남편은 케이코의 외도에 배신감을 느낀다. 케이코는 사랑과 섹스는 별개라고 생각했는데 배신감과 질투를 느끼는 남편의 태도를 이해할 수 없어 그에게 이혼서류를 건넨다. 그녀를 따라나서는 이사무는 케이코를 위해 좋아하던 그림도 그만두고 제대로 일을 시작하겠다고 한다. 하지만 케이코는 자신을 위해 희생하는 사람을 필요 없다며 이사무에게도 이별을 고한다. 이후, 그녀는 친구 미도리의 소개로 VIP만 초대한다는 은밀한 섹스파티의 세계에 빠진다.
남편 회사의 도산으로 사채업자의 담보가 된 유부녀의 이야기를 담은 영화.
료코는 아픈 남동생 마사오의 치료비와 밀린 집세를 위해 일을 구한다. 마사오에게는 의료 관련 일을 한다고 거짓말을 했지만 실제로 료코가 다니는 곳은 남성 전용 마사지숍이라는 이름의 안마방. 신입으로 들어갔지만 손님들 사이에서 평가가 좋아 점점 인기를 얻는 료코는 점장에게 가불을 해줄 수 없겠냐고 부탁하고, 점장은 사정이 딱하다면 한 단계 위의 서비스를 해보는 건 어떻겠냐고 제안한다. 료코는 어쩔 수 없이 안마와 함께 그녀의 몸도 팔기 시작한다. 갑자기 밀린 집세도 내고 비싼 과일도 사 오는 료코가 이상한 마사오는 병원에 간다고 거짓말을 하고 그녀의 뒤를 밟는다. 누나의 직업을 알고 충격을 받는 마사오는 그날 밤 료코와 이야기를 나누다 발작을 일으킨다. 료코는 병원비가 급해지자 어쩔 수 없이 점장에게 바로 할 수 있는 일을 더 달라고 요구하고, 그 전화를 엿들은 집주인은 점장을 찾아가 료코에게 줄 팁이라며 거금을 건넨다. 이후 료코를 지명하여 손님으로 찾아가고 둘은 격렬한 섹스를 나눈다. 반년 뒤, 료코는 집주인 아저씨와 결혼해 아이를 가지고, 마사오는 건강을 되찾는다.
젊은 나이에 소설로 큰 상을 받았지만 자만심과 불안함으로 더 이상 소설을 쓸 수 없게 된 주인공이 한 여자를 만나 성적 일탈을 겪게 되면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
비즈니스 관계로 한국에서 오는 손님을 맞이하게 된 다케다와 마에가와. 그들 앞에 나타난 한국 손님은 조라는 남자와 유미령이라는 미모의 여인. 특히 미령의 훌륭한 미모에 반한 다케다는 결혼한 몸이지만 결국 그녀와 술을 같이 마시다가 그녀의 방까지 가게 되고, 뜨거운 정사를 가진다. 한순간의 방황이라 여기고 마음을 정리하려 하지만 그녀의 애정은 생각보다 격렬하고, 미령에 대해 알고 있는 조는 그녀를 사랑하는 남자는 불행해진다며 더욱 그의 불안을 부추긴다. 잦은 연락에 자신의 부정이 탄로날까 두려워진 다케다는 미령을 피하지만 그녀의 매력은 치명적이었고, 결국 다시 한 번 그녀와 뜨거운 관계를 맺게 된다. 그리고 직후 방에 들이닥친 조 때문에 잠시 몸을 숨겼던 다케다는 놀란 가슴을 쓸어내리며 귀가하지만, 나중에 엉뚱하게도 마에가와가 칼에 찔렸다는 소리를 듣는다. 마에가와 역시 미령의 방을 찾았다가 잠시 미령이 샤워를 하는 사이에 괴한의 습격을 받은 것. 범인의 진실은 밝혀지지 않고 다케다는 미령을 의심한다. 그리고 갑자기 집을 찾은 미령의 행위에도 공포를 느끼지만, 사실 진범은 조. 미령을 사랑하지만 그녀가 거부하자 그녀가 사랑하는 남자들을 차례차례 습격해 왔던 것. 사실을 깨달은 다케다는 급히 집으로 돌아가 자신의 아내를 겁탈하려 한 조를 저지하고, 결국 미령과 다케다는 서로의 행복을 위해 헤어진다.
온천 여관을 운영하는 유부녀. 술집을 경영하는 유부녀 등 두 유부녀가 자신의 집에 온 손님들과 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
은혜입은 사장의 사채 빚을 몸으로 갚는 여자와 남편의 치료비를 몸으로 갚는 여자 이야기의 성애 영화
AV 제작진과 민박집 모녀간의 성행각을 그린 성애 영화
일본 유부녀의 강간 성행각을 그린 옴니버스 성애 영화
한방 마사지샵을 찾는 유부녀들이 마사지사와 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
라면 가게를 운영하는 미망인이 연하의 청년과 벌이는 사랑을 그린 성애 영화
한 미망인이 어느 남자의 도움으로 가게를 열고 그의 정부가 되면서 벌어지는 이야기의 성애 영화
전쟁에서 남편과 약혼녀를 잃은 두 남녀가 새로운 사랑을 하는 성애 영화
단체 미팅에 참여한 남녀의 성행각을 그린 성애 영화
친구 와이프와의 사랑과 불륜을 그린 성애 영화
자신에게 신경쓰지 않는 남편 대신 외간남자를 통해 성적 욕구를 해소하는 내용의 성애 영화
사메지마 돌핀스에 소속된 미즈노 사토시. 돌핀스의 에이스 투수로 자리매김하면서 돌핀스 팀에 큰 공헌을 한다. 하지만 작년 스콜피언스와 경기에서 시마다에게 던진 위협구가 문제로 미즈노에게 입스가 생기고 마는데, 그 후로 재기하기 위해 노력해보지만 그날의 사고로 불안증을 떨쳐버릴 수 없게 된 그는 야구를 포기하려고 한다. 그때 2군의 응원녀로 활동 중인 유코는 카베다 선수와 함께 미즈노 선수의 복귀를 물심양면으로 돕지만 돌연 병원에 입원해 있던 시마다의 부고 소식에 재평가 기회마저 없어지게 된다. 그렇게 야구와의 연도 끝이 난 미즈노는 후회 없이 시골로 내려가 새 출발하기로 마음을 먹고 유코 또한 새로운 삶을 살기 위해 미즈노에게 작별을 고하는데...
가슴 사이즈를 2배 이상 키울 수 있다는 어느 마사지샵의 광고를 보고 찾아온 여성 고객들은 그곳에서 바스트업 마사지를 받게 된다. 마사지사는 그녀들의 숨어있는 살을 끌어모으는 것부터 시작해 여성 호르몬 분비에 좋은 성감대 마사지까지 해준다. 한편 남자 마사지사 못지않게 능수능란하게 기술을 선보이는 여자 마사지사는 여성 고객들의 마음을 사로잡기 시작하는데…
사토미와 타쿠마가 헤어진 뒤 타쿠마의 빈자리를 채우게 된 료. 사토미는 료와 만나 타쿠마와의 이별의 아픔을 잠시 잊고 그와 사랑을 나눈다. 하지만 연애란 어느 순간 무뎌지게 되면서 사랑과 열정은 점점 식기 마련이다. 사토미와 료와의 관계 또한 그 시기로 들어서면서 그 둘은 무덤덤한 이별을 하게 된다. 한편, 남자관계에서는 누구보다 자신 있다고 여겼던 린은 우습게 보았던 언니가 먼저 결혼하고 출산을 하자 자괴감에 빠지게 된다. 그녀도 곧 서른이 되어가면서 조급해지기 시작하자, 결혼 상대를 찾아 나서지만 지금까지 사랑 없는 섹스만 즐겨왔던 그녀에게 가정의 이루는 행복이란 과부한 것이 되어버렸다. 하지만 이별과 만남을 반복하면서 그들은 상처받고 또다시 사랑을 시작하며 성장해 나가는데...
유흥업소의 직원 여성이 자주 찾는 어느 마사지샵.
 그곳은 그녀들의 직업 특성상 편의를 고려해 늦은 심야까지 운영되고 있으며 업소녀들에게는 없어서는 안 될 아주 중요한 곳이다.
 그래서 그녀들은 다양한 이유로 이곳은 찾는데, 이제 마사지사의 손길이 아니면 만족하지 못하게 된 여성이 있는가 하면 그저 외로움을 달래기 위해 찾아오는 손님도 있다.
 이렇듯 늘 손님에게 서비스만 해줬던 그녀들이 퇴근 후 이곳에 찾아와 마사지사만의 특별한 서비스로 지친 몸을 달래며 욕구를 채우게 되는데...
남편의 채무를 갚기 위해 트럭을 운전하는 여자가 순수한 고교생을 만난 후 진정한 사랑의 의미를 깨닫게 된다는 내용
프리랜서 번역가 유키와 그녀의 철없는 여동생 노리코와 그녀의 남자친구, 세 사람의 오해와 갈등, 사랑을 담은 성애 영화.
유흥업소가 밀집한 도쿄의 가부키 초.
 유키는 그곳에서 여자들에게 AV 배우, 술집, 유흥업소 일을 소개해주는 스카우터로 일하고 있다.
 그녀는 온갖 사연을 가진 여자들을 스카우트하여 애정을 쏟으며 챙기지만 돌아설 때는 단칼에 끊어버리는 철칙을 고수하는 철벽녀로 통했다.
 그런 유키도 유흥업소에서 일한 어두운 과거가 있었고 그녀는 그곳에서 갑자기 자취를 감춘 스카우터 출신의 옛 연인을 기다리게 되는데……
10년차 주부의 성적 일탈을 그린 내용 및 무심한 남편 때문에 옆집남자와 성적일탈을 하게 되는 주부의 이야기를 담은 두 편의 에피소드를 엮은 옴니버스 영화.
아랫집에 이사 온 전 직장후배와 밀회를 즐기는 유부녀와 성적 일탈을 위해 직장을 다니는 두 유부녀의 이야기를 담은 성애 영화.
결혼 10년 차 부부의 집에 젊은 여자가 셋방을 얻어 들어오면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
아버지가 운영하는 작은 회사에 다니는 이치카. 신부수업을 받으라며 아버지가 등록해 준 유명 요리 교실에 억지로 다니게 된다. 요리 교실에는 사장인 날라리 셰프와 까칠한 비서가 있는데, 어느날 이치카는 영문도 모른 체, 까칠한 비서에게 강간을 당하게 된다. 날라리 셰프와 비서, 두 사람 사이엔 감춰진 비밀이 존재하고 그 둘의 관계가 밝혀지면서 이치카가 요리교실에 다니게 된 이유도 알게 되는데…
카자마 유미는 유명 광고 대행사인 아타카 에이전시의 본부장이다. 마침 대형 백화점에서 큰 규모로 열리는 토산품전을 맡아서 지휘하게 된 유미는 예전부터 권력을 남용해 마음에 드는 영업맨들을 플레이룸으로 불러 몸 로비를 해 왔다. 이번 토산품전도 규모가 큰 만큼 작은 회사의 영업맨들은 그 운영권을 따내기 위해 치열하게 몸으로 로비를 하기 시작한다. 하지만 유미는 자신의 마음에 쏙 차는 테크닉을 보여주는 영업맨이 없어 실망한다. 그러던 어느 날 과거에 이미 몸을 섞어본 경험이 있는 호쿠토 사에서 사야마가 신입 영업사원 츠가루를 대동하고 유미를 찾아온다. 꼭 토산품전의 운영권을 맡겨달라면서 적극적으로 유미에서 대시하는 사야마. 유미는 못 이기는 척 둘을 데리고 플레이룸으로 향한다. 격렬하고 뜨거운 섹스를 나누는 유미는 신입 영업맨이라는 츠가루의 화려한 테크닉에 처음으로 온몸에 전율을 느낀다. 알고 보니 츠가루는 AV 배우 출신 영업맨이었고, 유미는 그와 같이 자극적인 섹스가 가능한 삶을 꿈꾼다. 결국 유미는 회사를 그만두고 AV 여배우로 전향하기로 결심한다.
아미, 신스케, 카즈오는 대학 축구 동아리 친구 사이다. 대학 시절 카즈오는 동아리의 매니저였던 아미에게 고백하지만 친구로 지내고 싶다며 거절을 당한다. 이후, 아미가 신스케와 사귄다는 것을 알고 마음을 정리하는 카즈오. 시간이 흘러 카즈오는 히토미와 결혼을 하고, 현재는 아미와 신스케 부부 함께 잘 지내고 있다. 아미는 신스케와 죽고 못 사는 사이였지만 결혼 이후로 신스케의 잦은 출장 때문에 몸도 마음도 어딘가 외롭다. 결국 아미는 만남 사이트에서 알게 된 니카이도와 가끔 만나 섹스를 하며 욕구를 풀고 있다. 한편, 신스케가 긴 출장으로 집을 비운 어느 날, 중요한 수첩을 놓고 왔다며 아미를 찾아온 카즈오. 그는 아미를 줄곧 포기하지 못 했던 자신의 마음을 토로하며 아미에게 달려든다. 아미도 거절하는 듯하지만 이내 욕구를 풀기 시작하고, 둘은 그렇게 밀회를 갖는 사이가 된다. 하지만 히토미가 우연히 둘이 호텔에서 나오는 모습을 목격하고, 아미에게 전화해 그녀를 고소하겠다고 협박한다. 불안해진 아미는 섹스 친구인 니카이도에게 연락해 자신의 변호사인 척 위장해 히토미를 찾아가 그녀를 범하고 동영상을 찍어오라고 부탁한다. 니카이도는 그녀의 요구대로 히토미를 범하는 동영상을 찍어 그녀의 입을 막는다. 결국 사건을 잘 해결되지만 아미는 여전히 신스케와 카즈오, 니카이도까지 셋과의 관계를 계속 이어나간다.
결혼이후 권태기가 찾아온 카오리와 켄고 부부의 옆집에 나미에와 타케오 부부가 새로 이사 오게 되면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
가면에 빠져 있는 엄마, 휴업중인 정신과의사 언니, 에로만화가로 활동 중인 주인공, 세모녀의 각자의 일상을 그린 영화.
각자의 친구 엄마에게 육체적 욕망에 빠져 성폭행을 저지르는 이야기의 성애 영화
중년의 사장과 불륜의 재미에 흠뻑 빠진 맞벌이 주부와 장기 출장을 간 남편 대신 시아버지와 욕정을 해결하는 유부녀의 애정 행각을 그린 성애 영화
남편이 소개해 준 변태 마사지사를 만난 두 유부녀의 성행각을 그린 성애 영화
가정교사와 수업을 받는 여학생들의 부적절한 성관계를 몰래 촬영하는 이야기를 그린 성애영화
유부녀와 외간 남자 그리고 탐정사무소 소장의 불륜 성행각을 그린 성애 영화
아들의 친구와 어머니가 성관계를 맺는 과정을 그린 두개의 에피소드 성애 영화
친구의 아내에게 과외받는 남자와 남편의 직장상사 아들을 유혹하는 두가지 에피소드의 성애 영화
각각의 사정으로 남편이외의 남자와 관계를 갖게 되는 세 여자의 이야기를 그린 성애 영화
평범한 회사원을 가장해 여자들을 납치해 성폭행하고 납치당한 여자들의 비극적 이야기의 성애 영화
에피소드 1 : 집 앞에 노숙자가 진을 치고 있자, 코우키는 재수가 없다며 아야카에게 주의를 주고는 꺼림칙한 기분을 안고 출근한다. 하지만, 코우키가 출근하자 노숙자는 코우키의 집으로 들어가는데, 이에 아야카는 놀라기는커녕 그를 보자마자 격정적인 키스를 나눈다. 이후 바로 자리를 옮기고는 거친 숨을 내쉬며 서로의 몸을 애무하기 시작한다. 남편이 아닌 외간남자와의 관계에 흥분해버린 아야카는 그 노숙자에게 빨리해달라며 애원을 한다. 그렇게 스릴 있는 정사를 나누고는 다시 제자리로 돌아온 그 둘은 언제 그랬냐며 코우키를 보고도 모르는 척한다.
 에피소드 2 : 아내가 임신한 후로부터 아이 때문에 제대로 된 성생활을 할 수 없었던 토쿠이치는 직장 내 후배와 바람을 피우게 된다. 레이코 역시 유부녀로 남편에게 출장 핑계를 대고 토쿠이치를 만나기 위해 집을 나오는데, 이들은 만나자마자 흥분을 주체 못 하고 서로 불타오르게 된다. 이후 서로의 몸을 격렬하게 애무하기 시작하는데, 전날 남편과 잠자리를 했다는 레이코의 말에 토쿠이치는 더욱 흥분하기 시작한다. 이후, 집에 온 레이코는 남편의 의심을 받지만 이도 잠시, 의심을 싹을 없애기 위해 남편을 또 유혹한다.
에피소드 1 : 대학 시절부터 연애해 나오코와 결혼에 골인한 타쿠야는 매일 아내에게 충실한 남편이다. 오늘은 나오코와의 결혼 3주년을 맞이하는 날로 타쿠야는 일찍이 회사를 나와 기념일을 축하하기 위해 집으로 향한다. 그러나 안방에서 외간남자와 뒤엉켜 신음소리를 내는 나오코를 보고는 충격을 받게 된 타쿠야는 그 길로 집을 뛰쳐나오게 된다. 다음 날 나오코는 타쿠야 앞에 무릎을 꿇고 잘못을 시인하고 용서를 구하는데, 이에 타쿠야는 어제 일로 화가 단단히 나 있었으며 그녀를 다시 자신의 것으로 만들기 위해 이전과 다르게 그녀를 과격하게 다루기 시작한다.
 에피소드 2: 옆집에 사는 카호를 매일 지켜보는 츠카사는 그녀를 볼 때마다 잠자리를 하는 음흉한 상상을 한다. 그는 코스프레를 하는 독특한 취미를 가지고 있는 데다 급기야 남장을 한 카호의 모습을 상상하는데, 마치 그녀와 같이 있는 것처럼 함께 바닷가를 거닐며 행복한 시간을 보낸다. 츠카사의 상상 속에서 남장 코스프레를 한 카호는 정말 남자가 된 것처럼 그를 애무하기 시작한다. 이에 츠카사는 그녀의 과격한 플레이에 황홀감을 느끼며 그녀에게 취해 빠져버리게 되는데, 현실에서 이룰 수 없었던 꿈을 망상 속에서 이루게 된 츠카사는 그 꿈이 깨지 않기를 기도한다.
유이는 집 앞에서 하우스 클리닝 영업을 하는 오오시마를 지나친다.
 잠시 후 유이의 집을 찾아온 오오시마는 자신이 그녀의 학창 시절 선생님이었다고 밝힌다.
 유이는 오오시마를 알아보고 반가워한다.
 오오시마는 교직을 관두고 영업 일을 하게 됐다고 얘기한다.
 서로가 옛이야기를 하며 추억에 젖는 동안, 오오시마는 아름답게 자라서 남의 아내가 된 유이를 보고 분에 찼는지 그녀를 덮친다.
 강제적으로 안기고 외설적인 사진까지 찍힌 유이는 그 후로도 오오시마와 몸을 섞는다.
 오오시마의 시키는 대로 할 수밖에 없는 유이는 남편에게 아무 말도 못 하고 홀로 견딜 뿐이다.
 점차 오오시마에게 종속되는 그녀는 먼저 그를 찾아가기도 한다.
 시키는 대로 따르기만 하는 개를 불쌍하다고 여기던 유이는 결국, 본인이 오오시마의 성노예가 되어 그의 말대로 몸을 놀리게 된다.
어릴 적부터 친척동생 코유키를 마음에 들어 했던 다이고는 할아버지 제사가 끝나고 친척들이 자리를 비운 사이 코유키에게 술을 먹여 자신의 방으로 눕힌다.
 코유키가 남편과 싸우고 부부 성생활을 한동안 못했다는 걸 알고 있던 터라 다이고는 그런 코유키의 욕구를 채워주는데, 한편 유즈키도 부모님이 집을 비운 사이 켄이치를 불러 유혹해보지만 그는 사촌끼리 이럴 수 없다며 유즈키의 손길을 뿌리친다.
 이처럼 유즈키는 켄이치가 상대를 해주지 않자 그가 보는 앞에서 자위를 하는데, 결국 유즈키에 도발에 참을 수 없었던 켄이치는 다음 날 아침 그녀를 덮치게 된다.
여성의, 여성에 의한, 여성을 위한 마사지샵! 직장인 여성들을 상대로 영업하는 이곳은 바쁜 업무로 쌓였던 스트레스와 욕구를 풀어주는 여성을 위한 공간이다. 일이 끝나고 느지막이 가게를 찾는 여성 손님들은 집으로 들어가기 전 마사지사의 손길로 외로움과 공허함을 달래고자 한다. 그리고 마지막엔 마사지사의 황홀한 손놀림에 가쁜 숨을 내쉬며 절정에 도달해서야 마사지사의 서비스에 만족을 하게 된다.
마코토는 오늘도 이쁜 업소녀를 찾기 위해 무료 안내소를 돌아다니며 정보를 얻는다.
 하지만 마땅한 상대가 없어 다시 호텔 방으로 들어오게 된다.
 그리고 거기서 한 동료로부터 고급정보를 얻게 되면서 어느 가게에서 넘버 원인 마도카를 소개 받는다.
 시부야에서 바로 그녀의 서비스를 주문하는 마코토.
 기대에 어긋나지 않게 육감적인 그녀와 격정적인 정사를 나눈다.
 그리고 이어서 미즈시마 아이라는 단역 여배우가 일한다는 것을 알고 그녀를 찾아간다.
 익숙한 듯 그녀와의 정사도 훨씬 격렬하게 영화에서처럼 해달라고 요구하고 그녀도 받아 들여 만족한 정사를 나눈다.
각기 다양한 업종에서 일하는 여성들이 하나같이 찾는 가게가 있다. 그곳은 여성들을 위한 마사지샵으로 비밀리에 운영되고 있으며, 직장인 여성들이 피로와 성욕을 풀기 위해 들르는 곳이기도 하다. 그곳을 찾는 단골고객 여성 한 명은 외모가 중요시되는 영업직에서 일하는데 영업직에 대한 고충과 자신의 콤플렉스를 마사지사에게 털어놓으며 그에게 몸과 마음의 문을 열게 된다. 그리고 다른 한 여성은 어느 유흥업소에서 일하는 업소녀로 누구보다 그녀의 고충을 잘 알기 때문에 자궁에 좋은 마사지로 그녀의 피로와 욕구를 풀어준다. 그렇게 마사지사는 고객들이 말을 하지 않아도 그녀들의 욕망을 캐치하여 적시적소에 마사지법으로 고객들의 마음을 다시 한번 사로잡는다.
직장 상사와 유부녀의 성행각을 그린 성애 영화
고베의 비즈니스호텔에 묵게 된 남성인 와지마는 여성 마사지사와 하룻밤을 보내기 위해 분투를 한다. 주변 관광지를 둘러보느라 쌓인 피로를 풀기 위해 호텔의 마사지 서비스를 받는다. 미모의 고베 출신 야마모토라는 여성의 마사지사에게 호감을 얻기 위해 직접 오일 마사지를 해주면서 기회를 노린다. 그녀는 언제나처럼 마사지를 해주지만 와지마는 그녀에게 도쿄에서 사온 과자를 주며 환심을 산다. 그리곤 역으로 그녀의 몸을 마사지하며 정사까지 이르게 된다. 귀여운 외모에 성격 좋은 마사지사는 먼저 남자에게 반했는지 남자친구가 되어 달라며 고백한다.
여교사 노리코는 연하남 코이치와 연애중이다. 섹스도중 코이치의 다리 뒷편에 다른 여자의 이름과 전화번호가 적혀있는 것을 발견한다. 알고 보니, 코이치가 아르바이트 장소에서 만난 여자와 놀아났던 것. 단골 술집에서 술을 마시던 노리코는 동료인 토모미와 그녀의 애인 마사토를 만난다. 자초지종을 들은 둘은 코이치와 화해시키기 위해 노력하는데…
여자경비원 뿌양은 남보다 살은 많이 쪘지만 항상 밝고 긍정적인 성격의 소유자이다. 어느 날 회사에 침입한 도둑 카즈미 부자를 만나게 되고 필사적으로 아빠 카즈미를 도망치게 하려는 아들 아사히를 보고 두 부자를 놓아준다. 카즈미는 경영난을 겪고 있는 학원을 구하기 위해 아들 아사히와 함께 회사를 털러 들어간 것이다. 이 사건을 계기로 친해진 뿌양과 카즈미 부자는 뿌양의 친구 미키와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 아직 처녀인 뿌양은 함께 유도를 배우고 있는 오야를 사랑하고 있는데, 그녀는 첫경험을 오직 오야와 하기를 원한다. 카즈미와 미키는 그녀의 사랑을 성공시키기 위한 발칙한 계획을 짜기 시작한다.
경제적으로 충족되어 있지만 남편의 긴 해외 출장 때문에 외로움을 견디지 못 하고 괜히 심술만 부리며 다니는 레이미. 집앞 공사 현장의 인부들에게 심한 언동을 하게 되고 결국 그 남자들에게 범해진다. 하지만 그로 인해 새로운 즐거움을 눈을 뜨게 된다.
  레이코는 지루한 일상에서 탈피하고자 꽃꽂이 교실에 다니기 시작하지만 곧 꽃꽂이 선생에게 정념을 품게 된다. 그리고 그 선생은 레이코에게 새로운 작품을 만들기 위한 도움을 요청하고, 그것은 다름 아닌 레이코가 꽃이 되는 것이었다. 그리고 충격적인 쾌락 속으로 빠져드는 두 사람.
  어느날 우연히 폰섹스에 빠지게 된 주부 마리에. 점점 심해지는 상대의 요구에 응하면서 그녀는 엄청난 쾌감을 느끼게 되고 급기야 폰섹스 상대인 그와의 만남을 갈구하게 된다. 하지만 이를 계기로 그는 그녀와의 연락을 끊게 되고, 그녀는 다른 사람을 찾아 폰섹스의 쾌감을 이어가려 한다.
  평범한 주부 치에코는 얼마 전부터 수입과 취미를 겸해 호텔 콜걸 아르바이트를 시작했다. 하지만 조금 얼빠진 남편의 회사 상사가 자신의 손님임을 알게 되고, 그는 곧 남편의 승진을 빌미로 여러 요구를 하기 시작한다. 남편의 출세를 위해서라고 말하면서 스스로의 쾌락을 좇아 빠져드는 그녀.
  남편이 과로사로 세상을 떠날 때 다른 남자와 정사를 즐기고 있었던 그녀. 남편의 죽음을 계기로 그 관계를 청산하려 하지만 남은 빚과 외로움 때문에 다시 더 깊이 그 관계 속으로 도피하게 된다.
여중 여고 출신에 여대에 다니고 있는, 남자가 두려운 이쿠미는 아침 통학길에 지하철에서 치한을 만나게 된다. 제대로 저항하지 못 하는 그녀. 그리고 그런 그녀를 지켜보고 있던 교육 심리학 교수는 그녀를 추궁하기 시작한다. 사실 그녀는 남자 경험이 적고 성적 충동에 약해 치한을 만난 후 화장실에서 자위를 하거나 했던 것. 그녀는 교수를 통해 자신의 욕구를 해방하게 된다.
  회사 지시로 건강 검진을 받으러 온 미카코. 의사는 검진을 핑계로 그녀의 옷을 벗기거나 몸을 만지는 등 변태 행위를 일삼지만 의료행위라고 생각한 그녀는 쉽게 거부할 수가 없다. 그리고 다른 환자와 실습생 앞에서 알몸을 전부 보이게 된다. 뭔가 이상하다는 느낌을 받으면서도 그때의 체험으로 자위를 하고 마는 그녀.
  젊은 유부녀 리카는 남편이 장기 해외출장을 떠난 상태이다. 그러던 어느 날 엘리베이터에서 같은 맨션에 사는 젊은 남자에게 끈질기게 추행을 당하게 되고 그녀는 그런 그를 막기 위해 입으로 그의 성기를 애무한다. 하지만 이런 모습은 엘리베이터 감시 카메라에 고스란히 찍히게 되고 이를 빌미로 아파트 오너와의 정사가 시작된다.
산 속에서 차가 고장 나 길을 잃은 그는 헤매다가 우연히 작은 여관을 발견한다. 기쁜 마음에 숙박을 하려 하지만 여관 여주인은 그곳은 소개로 온 손님을 예약제로 받는다며 거절하려 한다. 절박하게 상황을 설명하는 그의 모습에 측은한 마음이 든 그녀는 휴게실을 내어 준다. 하지만 그는 사실 그 여관에서 여주인과 손님 사이에 성매매가 이루어지고 있다는 사실을 알게 된다. 그리고 다음 날 아침, 떠나는 그에게 그녀는 야릇한 미소와 함께 다시 오시길 기다린다는 말을 남긴다.
  제부의 제사 때문에 처형의 집을 방문하는 카즈히코. 부인 아케미도 함께 향하던 중 회사일 때문에 돌아가 버리고 결국 혼자 찾게 된다. 그리고 빈혈 때문에 쓰러진 처형을 간호하다 결국 관계를 맺게 된다. 하지만 이는 사실 이혼을 위해 아케미가 꾸민 일로, 언니에게 비디오 촬영을 부탁했지만 이를 눈치챈 카즈히코는 비디오 테이프를 이미 빼돌린 후다. 그리고 처형에게 아내 아케미의 불륜 사실을 듣게 된 카즈히코. 하지만 이 모든 일의 원인에는 예전에 행한 카즈히코의 불륜에 있었다. 그 때문에 형부와 상담하던 아케미는 형부와 실수를 하게 되고, 이를 알게 된 처형이 복수심에 아케미를 돕는 척 했던 것이다. 두 부부는 서로의 실수를 눈감아주기로 암묵적으로 용인하며 다시 집으로 향한다.
  재수를 앞둔 켄지는 상경하여 아버지의 친구 집에 잠시 묵게 된다. 하지만 그 집의 부인은 너무나도 매력적이다. 온통 그녀 생각에 잠못 이루던 그는 결국 그녀와 관계를 맺게 되는데, 사실 그녀는 예전에 켄지의 아버지와 연인 사이였고, 이런 모든 관계를 그 남편도 알고 있었다. 결국 재수에도 실패한 켄지. 그는 다음 해 다시 그 집을 찾게 된다.
성적으로 소원한 부부가 우연히 자위기구를 접하고 색다른 사랑을 시작하는 일본 성애 영화.
성실한 것만이 장점인 소심하고 재미없는 남자 오다. 아내 아야네와의 사이에 좀처럼 아기가 생기지 않아 아내와 둘만의 관계를 유지할 수 있을지 고민에 빠져 있었다. 어느 날 밤, 오다가 집에 돌아오니 문 손잡이에 파란 장난감 수갑이 걸려 있었다. 오다는 그것을 사용하여 아야네를 범한다. 처음에는 당황하던 아야네도 반응하기 시작하고, 결국 오다는 아내를 능욕하는 것에 흥분을 느낀다. 그러나 사실 그 수갑은 아야네가 준비한 것이었다. 그리고 그녀에겐 절정을 느꼈던 한 과거가 있었다....
직장인 미키오는 퇴근길에 전철에서 치한에게 성추행을 당하는 여자를 구해주려다
 치한에게 구타를 당하고 집으로 돌아온다.
 그런데 집에는 친척 아줌마뻘인 레이코가 신세를 지려 찾아왔고
 미키오는 레이코가 이혼을 했다는 사실을 듣게 된다.
 그리고 레이코는 미키오가 구해주려 했던 여자가 자신의 시누이
 사야카라는 걸 알게 되고 미키오와 함께 사야카를 찾아 집으로 데려온다.
 그러던 어느날 미키오는 집에서 두 여자의 육체관계 현장을 목격하게 되고 충격에 빠지게 되는데...
처가에서 물려받은 펜션을 운영하며 사는 남편은
 아내인 미츠코가 친척 장례식에 간 사이를 이용해
 코스프레 서비스에서 온 여자와 방안에서 정사를 벌인다.
 한편 미츠코는 남편이 펜션일도 돕지 않고 놀기만 하는 것에 불만을 품고
 장례식을 통해 알게 된 장의사 카모나리와 1박 2일 불륜 여행을 가게 된다.
 하지만 여행 중 교통사고로 인해 아내는 집으로 돌아오고
 이를 본 남편은 황급히 코스프레 여자를 밖으로 내보내게 되는데...
아빠 쿠로다와 엄마 마야와 사는 딸 유리,
 유리는 외간 남자들과 바람을 피우며 살아가는 엄마는 물론
 우유부단한 성격인 아빠 사이에서 많은 정싞적 갈등을 느끼며 자란다.
 그로 인해 스물이 가까워오는 유리는 아직도 처녀를 간직하고 산다.
 그러던 어느 날 마야가 병으로 갑자기 사망하게 되고,
 장례식에서 쿠로다는 죽은 아내 마야의 핸드폰에 수많은 남자들과 바람을 피운 것을 알게 된다.
 또한 오래 전 다녔던 직장의 부하직원인 무라카미와도 관계를 가졌다는 사실을
 쿠로다와 유리가 알게 되고, 쿠로다는 무라카미를 찾아 나서게 되는데......
생사를 건 승부를 생업으로 삼고 있던 도박사 사에코, 토지 권리를 두고 파칭코 승부를 하게 되는데 마침 그 상대가 옛 연인이었던 코이치인 걸 알게된다
어릴적 부터 운이 무척 좋았던 나나는 파칭코에 다니기로 결심하고, 계속된 행운을 바란다, 모든 것이 잘 풀리는듯 했지만 행복하게 결혼했던 후지모토가 거액의 빚이있는걸 알게 되고 점점 불운이 시작된다
마미는 하마구치 교관의 지도로 시험에 합격해 경시청 특무과 형사가 된다. 기쁨도 잠시 하마구치 교관은 어떤 약물에 의해 여성화가 돼버린다. 이처럼 최근 남성들이 여성화되는 사건이 늘어나 특무과에서 수사하기로 한다. 특무과 과장 진나이는 성인용품 판매원인 누마타를 용의자로 지목하고, 마미는 변장 및 잠입 수사를 통해 누마타를 주시한다. 그 결과 누마타는 약물을 이용해 남성들을 여성화하고, 이로 인해 외로워하는 여성들에게 음란 가스가 주입된 성인용품을 판매, 가스에 노출된 여성들은 누마타의 보스인 마에지마를 갈구, 이로써 마에지마의 하렘 왕국 건설 계획을 꾸미고 있었던 것이다. 하지만 교관의 가르침대로 움직인 마미에 의해 하렘 왕국은 물거품이 되고, 마미는 첫 수사를 무사히 해결한다.
도쿄 내에서 이상한 강간 사건이 연달아 일어난다. 피해자는 의문의 바이러스 보유자와 성행위를 통해 감염돼 죽음에 이른 뒤, 좀비 상태로 되살아난다. 사건은 경찰의 수사로는 파악이 힘들어 기괴사건 조사연구소에서 맡게 된다. 연구소 소속의 마키는 죽은 세포의 부활을 연구했던 옛 연인이자 은사였던 미타라이 교수를 의심한다. 하지만 미타라이는 의학계의 반발을 사 은둔한 상태였고 마키는 스스로 미끼가 되기로 한다. 그 결과 범행을 시도하려던 자를 뒤쫓아 외딴곳에 방치된 낡은 집을 발견한다. 하지만 그곳에서 범인으로 의심되는 자에게 속박당한다. 범인은 미타라이의 실험체 여성인 마야. 미타라이에게 살해당한 뒤 바이러스로 인해 다시 살아났지만 부작용으로 인해 월경 때마다 여성들을 습격했던 것. 마키는 미타라이의 계획을 막고자 분투하지만, 그는 마야와 함께 도망친다. 미타라이는 마야에게 자신의 잘못과 사랑을 고백하고 마야는 이를 받아들인다. 그러나 곧 부활의 효력이 사라져 마야의 몸은 녹아버리고 충격을 받은 미타라이는 또다시 종적을 감춘다.
육덕진 히카리는 사고로 잃은 남편, 코헤이를 그리워하며 일상을 보낸다. 같은 사고로 동생을 잃은 이시모다는 그런 히카리를 보며 몰래 연심을 품는다. 이시모다가 외근을 하고 돌아오는 길에 루나라는 여자를 만나 마을까지 데려다준다. 남편의 기일에 이시모다를 저녁에 초대한 히카리는 그의 마음을 묻는다. 이시모다와 히카리가 서로의 마음을 확인하려던 순간, 루나가 집을 찾아온다. 루나는 히카리의 동생 츠키코로 프로 레슬링을 하기 위해 집을 나와서 지내다 경기 중 다쳐 집으로 돌아온 것. 히카리는 동생을 윽박지르면서도 반갑게 맞이한다. 츠키코는 과거에 연연하는 히카리를 답답해하며 이시모다와 히카리의 사랑을 응원한다. 한편, 츠키코와 정정당당하지 못한 시합으로 자존심에 상처를 입은 세리나는 츠키코가 있는 곳까지 쫓아와 시합을 요구한다. 이런저런 소동 끝에 히카리와 이시모다는 마음을 확인하며 살을 맞대고, 츠키코는 세리나와 몸을 부딪치며 승부를 겨룬다.
도쿄타워에 매료된 미츠키는 사물에 흥분을 느끼는 패티쉬매니아이다. 또한 타쿠미는 자신을 계단을 오르는 여성의 엉덩이에 흥분하는 계단남이라 밝히고 미츠키에게 자신들과 비슷한 사람들을 소개해주기로 한다. 미츠키는 한 스튜디오에서 바퀴를 사랑하는 바퀴녀, 안장이 되고 싶은 안장남을 만난다. 미츠키는 자신의 사랑을 인정해주는 사람들을 만나 기뻐한다. 그리고 스튜디오에서 인간이 아닌 사물에 대한 욕정이 진실인지 거짓인지 확인하는 실험에 참여한다. 한편, 남녀의 결합을 중시하는 육체파인 마담 육욕은 이상 성욕에 빠진 변태들을 한탄하며 이들을 교정하고자 한다. 이에 미츠키는 마담의 제안을 받아들여 진짜 남녀의 섹스에 참여한다. 정사가 진행되고 미츠키가 미지근한 반응을 보이던 그때, 그녀는 어두운 밤중에 빛을 발하는 도쿄타워를 보며 격한 절정에 빠진다. 그 후, 자신의 마음을 확인한 미츠키는 웨딩드레스를 입고 도쿄타워를 찾아가 결혼을 선언한다.
하지메는 사람은 적지만 섹시한 유부녀가 모이는 헬스장을 발견한다. 노출도 높은 트레이닝복 차림으로 육감적인 모습을 보여주는 유부녀들은 욕구불만일 것이라 예상하고 홀로 운동하는 유부녀에게 기구 설명을 가르쳐 달라며 접근, 함께 운동하면서 자연스럽게 작업을 건다. 젊은 남자의 애정 공세가 마음에 들었는지 유부녀들은 헬스장 안에서 뜨거운 스킨십을 나누고는 사람들 눈을 피해 농염한 애무까지 즐긴다. 그러나 헬스장 안에서의 정사는 이루어지지 않는다. 하지만 하지메는 포기하지않고 헬스장을 꾸준히 다니면서 도전하자 친해진 유부녀가 먼저 호텔로 가자고 제안, 섹스에 굶주렸던 유부녀는 몇 번이고 하지메 에게 안겨드는데...
골절로 병원에 입원한 하마다. 간호사인 미타가 마음에 들었던 하마다는 작업에 들어간다. 하복부가 아프다거나 목욕 시간에 도와달라는 등의 작전을 통해 스킨십을 시도해보지만 미타는 쉽게 넘어오지 않는다. 선배 간호사인 이토는 하마다의 궂은 요구에도 거리낌 없이 터치를 해주기에 이토에게도 작업을 건다. 하지만 하마다의 성기를 본 이토는 작은 크기에 코웃음을 친다. 이에 하마다는 자신의 진짜 크기를 보여주겠다며 발기된 성기를 내밀고, 남편과의 섹스 리스로 욕구불만이었던 이토는 그에게 구강성교를 해준다. 그 이후, 최종 목적인 섹스를 위해 같은 병실을 쓰던 환자와 입을 맞춰 다인실에서 개인실로 옮기고 다시 미타에게 접근한다. 주변 시선을 탓하며 몇 번이고 거부했던 미타는 단둘이 있게 되자 수줍어하면서도 하마다를 받아들인다. 둘은 진한 애무 끝에 정사를 나누며 서로의 마음을 확인하는데...
무라카미는 편의점 점장의 부인에게 반해 단골손님에서 벗어나 해당 편의점에서 아르바이트하기로 한다. 면접 때부터 무라카미를 알아보고 반가워하는 점장 부인에게 자신의 마음을 어필하고, 점장 부인도 좋아하는 눈치를 보인다. 함께 일하면서 슬쩍 신체 접촉을 시도하자 점장 부인은 무라카미의 손길을 즐겁게 받아들이고 점장 몰래, 손님 몰래 스킨십을 나누기까지 한다. 그러던 어느 날 무라카미는 점장과 유부녀 알바생인 나이토의 불륜 사실을 목격하고, 나이토는 비밀을 지켜달라며 무라카미에게 구강성교를 해준다. 달아오른 이들은 창고로 가서 육체관계를 진행한다. 여전히 점장 부인을 노리는 무라카미는 편의점에서 그녀와 끊임없이 야릇한 애정행각을 벌이고, 점장 부인은 이에 만족 못 했는지 그를 집으로 초대한다. 남편이 야근하는 사이 점장 부인은 무라카미와 아찔한 애무를 즐기고 오랜만에 느끼는 흥분에 몇 번이고 절정에 다다른다.
대학생 시절 교제한 남편과 결혼하고 10년간 다른 남자와 접할 기회가 없었던 미나는 AV 같은 플레이를 하고 싶다고 역할극을 의뢰한다. 평범하고 정적인 성관계에서 벗어나 일탈을 궁금해하던 그녀는 제작진이 준비한 스튜디오에서 남배우와 함께 AV 여배우처럼 촬영을 시작한다. 하지만 처음 겪어보는 세계인지라 제작진에게 둘러싸여 몸을 움직이는 일은 쉽지만은 않다. 너무나 부끄러워하는 미나를 위해 제작진은 자리를 비우고, 배우와 단둘이 있게 되자 그녀가 원했던 색다른 정사가 펼쳐진다. 미나는 역할극을 통해 여러 상황에서의 플레이 끝에 남편이 아닌 다른 사람과 섹스를 하게 된다. 촬영을 마치고 미나는 제작진에게 마지막 부탁으로 평범한 연인 간의 다정한 정사를 해보고 싶다고 전한다. 배우와 농염한 섹스를 즐긴 후, 그녀는 역시 평범한 것이 좋다며 첫 번째 불륜을 마치고 남편에게 돌아가는데...
풍속점에 처음 들어온 유카는 점장에게 간단한 접대 트레이닝을 받고 바로 일에 투입된다. 엉덩이 풍속점의 단골 손님인 변태 아저씨를 맡게 된 유카는 첫날부터 제대로 된 신고식을 치루는데, 섹스 금지인 풍속점에서 변태 아저씨의 꾐에 넘어가 그만 규칙을 어기고 그와 섹스를 하게 된다. 이 사실을 알게 된 점장은 유카에게 벌을 주겠다며 그녀와 정사를 나눈다. 한편, 풍속점의 넘버원인 세나는 베테랑답게 능숙하게 손님을 다루며 업계 금지로 되어있는 섹스까지 해서 단골손님을 유치하는데...
훌라댄스 교실에 다니는 유부녀들과 섹스가 가능하다는 정보를 입수, 잘생긴 남배우인 켄타는 그녀들의 모습을 지켜보며 기회를 노린다. 유부녀들은 켄타의 잘생긴 외모에 너무 좋아해 하며 온 관심을 그에게 쏟는다. 교실 체험 후, 등록을 마친 켄타는 유부녀들과 함께 훌라댄스를 배운다. 그러던 어느 날 혼자 남아 연습하는 유부녀를 발견하고 그녀에게 작업을 건다. 그녀가 남편과 10년이 넘도록 부부생활이 없다고 하자 스트레이트로 호텔로 가자고 제안, 유부녀는 쑥스러워하면서도 기쁘게 받아드린다. 그녀는 오랜만에 하는 섹스에 몇 번이고 절정에 다다른다. 한편, 우연히 이들의 모습을 지켜본 다른 젊은 유부녀는 켄타에게 자신과도 호텔로 가자고 떼를 쓴다. 이 유부녀는 갓 결혼했음에도 남편보다 더 젊은 남자가 좋다며 켄타에게 몸을 맡기는데...
평범한 자매에게 어느 날 그녀들의 엄마로부터 생일 선물인 '치치' '포포'라는 이름의 남자 하인 두 명이 배달되어 온다. 이들 두 남자는 어린 시절 계약에 따라 자매 전용으로 자매가 원하는 것이면 무엇이든 들어줘야 한다. 사람을 물건 취급하며 궂은일을 마구 시키는 동생과 그런 두 남자가 몹시 안쓰러운 언니. 둘은 의견 차이를 보이며 티격태격 한다. 그러나 하인들에게 자신의 성적 판타지를 채워줄 것을 지시하는 자매들. 두 자매는 지금껏 경험해 보지 못했던 만족으러운 잠자리를 하게 되고 그로 인해 두 하인에 대한 인식이 바귀게 되는데...
전설의 콜걸을 취재하기 위해 콜걸의 세계에 잠입하게 된 주인공의 성적 일탈을 그린 영화.
남편의 도박 빛 때문에 게이샤로 팔려온 주인공이 요정에서 벗어날 기회 대신 사랑을 선택한다는 내용의 이야기를 담은 영화.
외로움을 달래기 위해 인터넷사이트를 통해 만난 남자들과의 성적일탈을 그린 성애 영화
남편이 신뢰하는 비서와 불륜에 빠지게 된 여자의 이야기를 담은 영화.
남편 켄이치가 병으로 쓰러진 이후 카즈코는 홀로 밤새워 일을 하며 어렵게 돈을 벌고 있다. 하지만 켄이치의 병색은 나날이 나빠지기만 하고, 의사는 카즈코에게 하루라도 빨리 수술을 받게 해야 한다고 말한다. 그동안 모아둔 돈도 진료와 생활비로 다 바닥이 나버리고, 카즈코는 결국 사채에까지 손을 대고 만다. 사채업을 하는 모리야마는 생전 카즈코의 아버지에게 신세를 많이 졌다며 그녀에게 돈을 빌려주지만 이내 돌아오지 않는 돈을 재촉한다. 점점 나빠지는 켄이치 때문에 다시 한 번 모리야마를 찾아가 돈을 빌려달라고 말하는 카즈코. 모리야마는 그녀에게 돈을 빌려주는 대신 그녀의 몸을 팔라고 권유한다. 당황하는 카즈코는 자리를 피하지만 결국 며칠 뒤 다시 모리야마를 찾아간다. 그렇게 그녀는 어쩔 수 없는 상황 속에 자신의 몸을 팔아 생활비를 마련하기 시작한다. 그러던 어느 날, 갑작스럽게 켄이치가 발작을 일으키고 당장 수술비가 필요해진 카즈코는 모리야마에게 전화해 당장이라도 자신의 몸을 마음껏 해도 좋으니 제발 남편의 수술비를 빌려달라고 한다. 켄이치가 머무는 방의 문고리를 걸어 잠그고 외간 남자를 집으로 불러들여 그에게 유린당하는 카즈코. 하지만 문을 열고 나온 켄이치는 그 모습을 보고 만다.
25년 차 프로 사진작가 코이케는 옛날에 잇세이라는 카메라맨의 사진 작품을 보고 감명을 받아 프로 카메라맨이 되겠다고 결심했다. 잇세이는 그녀에게 사사함과 동시에 결혼을 했고, 둘은 부부 프로 카메라맨이 되었지만 행복한 시간은 오래가지 못 하고, 잇세이는 일하러 간 해외에서 사고를 당해 세상을 떠났다. 그녀는 동경하던 그의 작풍에 조금이라도 더 다가가기 위해 자신에게 남은 유일한 유품인 잇세이의 카메라로 작품을 찍기 시작한다. 하지만 언제부턴가 남자 모델들을 찍기만 하면 직접 손으로 만지고 몸으로 느끼고 싶은 열망을 억누를 수 없는 코이케. 그녀는 개인전 작품 준비를 핑계로 남자 모델들을 자신의 집으로 부르기 시작한다. 남자 모델과 격렬한 섹스를 나누며 직접 사진을 찍는 코이케. 그러던 어느 날, 자신의 집을 찾아온 모델들 중 한 명인 하타나카가 잇세이와 너무 닮아 놀란 코이케는 여느 때와 마찬가지로 그와 뜨겁게 몸을 섞은 뒤 그에게 다시 와줄 수 없냐고 부탁한다. 하지만 그는 결혼을 전제로 만나는 여자친구와 동거 중이라며 딱 잘라 거절한다. 한편, 그의 여자친구는 우연히 코이케와 함께 찍은 누드 사진을 발견한다. 그녀는 코이케가 자신의 유명세를 핑계 삼아 신인 모델인 하타나카를 유혹했다고 생각하고, 증거를 찾기 위해 그녀의 집으로 향한다. 코이케는 하타나카의 여자친구가 온다는 얘길 듣고 남자 모델들을 불러 자신의 작품 중 대작이 될 것이라 하며 하타나카의 여자친구를 범하도록 시키고 그 장면을 사진으로 찍기 시작한다.
남편과의 관계가 소홀해진 유부녀가 섹스 카운슬링을 만나게 되면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
남편과 사별하고 혼자 다도교실을 운영하고 있는 주인공이 회원 확보를 위해 미인계를 쓰면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
‘돈... 욕망... 돌이킬 수 없는 그 남자와의 만남’
 어머니는 집을 나가고 아버지는 알코올 중독자였던 불행한 어린 시절을 가짂 노리코. 형사인 남편을 만나 딸 하루코를 낳아 행복하게 살고 있다.
 어느 날, 남편이 1년 전에 일을 그만두고 퇴직금도 다 써버렸다는 고백을 한다.
 생활이 어려워짂 무렵, 파트타임으로 일하고 있는 마트의 납품업자 카오루가 노리코에게 데이트 신청을 한다.
 평범한 주부였던 그녀는 돆을 벌기 위해 카오루에게 원조교제를 제안하고, 두 사람은 돌이킬 수 없는 만남을 이어가는데…
맨션 주인의 아들과 세입자 부인과의 성관계를 그린 성애 영화
초대받아 간 집에서 여성의 속옷을 훔치면서 벌어지는 이야기의 성애 영화
나기사는 전직 교사로 현재 남편과 아이가 있는 약간은 서툰 유부녀. 남편과는 왕성한 성생활을 보내고 있다. 그러나 전반적인 불황으로 인한 생활고로 아이와 떨어져 사는 등 부부가 함께 힘든 생활을 지낸다. 그리고 나기사는 살림에 보탬이 되고자 경력을 바탕으로 가정교사 일을 선택하고 재수생인 토오루를 맡는다. 토오루는 미인에 매력적인 가정교사를 만나게 되어 내심 좋아하지만 나기사가 유부녀라는 사실을 상기하며 인내의 시간을 보낸다. 그녀도 토오루의 젊은 육체에 반해 자위를 하곤 한다. 이윽고 둘은 서로의 몸을 탐하며 정사를 나누는데...
미용관리실을 운영하는 야에에게 남자친구가 찾아온다. 그녀에게 만나고 싶었다며 응석을 부리지만 야에는 일 때문에 바쁘다며 남자친구를 만류한다.
 남자친구는 야에에게 일하면서 몰래 바람피우는 것이 아니냐고 추궁해보지만, 그녀는 여성손님들만 찾아오는 곳에서 그럴 일은 없다고 말한다.
 하지만 남자친구는 그녀가 자리를 비운 사이에 가게 곳곳에 카메라를 설치하고, 카메라를 통해 여성손님들을 대하는 야에의 본심이 드러나는데…
이혼 상담 변호사와 의뢰인 여성과의 조건부 성관계를 맺는 성애 영화
아사오카 집안으로 시집온 유리코는 장남인 히데오와 시부모님을 모신다. 그러나 시어머니가 갑자기 돌아가시고 그 충격으로 시아버지는 집안에 틀어박혀 지낸다.
 집안의 살림을 맡게 된 유리코는 남편과 시아버지 뒷바라지에 여념이 없다. 하지만 아내를 잃은 쓸쓸함을 며느리에게 해소하려는 시아버지로 인해, 히데오가 출근하고 둘만 남은 집에서 유리코는 시아버지에게 강제로 안기게 된다.
 처음에는 거부한 유리코였지만 시아버지를 측은해 하는 마음에 그의 뜻을 따르게 된다.
 그 결과 매일 시아버지에게 안기게 된 유리코. 하지만 얼마 안 가 히데오가 이들의 정사를 우연히 목격하면서 아사오카 집안에 위기가 찾아오는데...
평범한 섹스를 거부하고 색다른 자극을 원하는 부부의 성행각을 그린 성애 영화
비즈니스호텔과 제휴하여 마사지를 운영하는 매니저가 신입 마사지사를 지도한다. 호텔 방을 빌려 각자 손님과 마사지사의 역할을 맡으며 교육을 진행한다. 주부, 회사원, 젊은 아르바이트생 등 마사지를 처음 배우는 그녀들은 매니저의 지시대로 따른다. 하지만 단둘이서 진행되는 교육은 매니저의 성희롱으로 이루어지고, 아무것도 모르는 그녀들은 매니저의 손길에 몸을 맡긴다.
영화 제작진들이 여성 마사지사들을 유혹하고 성관계를 맺는 성애 영화
입원 환자인 남자 성인 영화배우와 유부녀 간호사들의 성행각을 그린 성애 영화
동창회에서 만난 남녀가 서로의 성적 욕망을 솔직하게 표현하는 성애 영화
일본 나가노 지방의 비즈니스호텔에 묵게 된 영화 제작진이 여성 마사지사와 하룻밤을 보낸다. 바다가 접하지 않은 내륙지역으로 산으로 둘러싸인 나가노는 눈이 많은 곳이다. 그곳을 찾은 제작진은 2명의 마사지사를 각자의 호텔 방으로 부른다. 방으로 들어선 젊고 아름다운 2명의 마사지사는 제작진의 짓궂은 이야기에도 싫지 않은 듯 호응해준다.
의처증에 시달리는 유부녀와 남편으로는 채울 수 없는 성욕을 바이브레이터로 달래는 두 명의 유부녀가 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
마사지숍에서의 여대생들 성행각을 그린 성애 영화
잡지모델인 여성과 변호사를 꿈꾸는 남자의 성행각을 그린 성애 영화
안마소를 운영하는 미망인과 시동생과의 성행각을 그린 성애 영화
여관 여주인과 여관 손님과의 성행각을 그린 성애 영화
폭력 남편에 시달리는 아내의 외도와 사랑을 그린 성애 영화
무당거미와 무농약 채소를 고집하는 농부와의 성행각을 그린 성애 영화
마사지숍에서의 성행각을 그린 옴니버스 성애 영화
의붓 시동생과의 불륜 성행각을 그린 성애 영화
시아버지, 양로원 사장과 며느리의 성행각을 그린 성애 영화
후루야는 큰 가슴을 좋아해서 현재 사귀고 있는 모에의 작은 가슴에 아쉬워한다.
 그러던 어느 날 모에의 집에 부부싸움을 하고 집을 나온 그녀의 언니가 찾아온다.
 후루야는 동생과는 달리 큰 가슴을 가진 모에의 언니에게 눈을 떼지 못한다.
 모에는 언니의 가슴에 관심을 가지는 후루야가 못마땅하고, 후루야는 토라진 모에를 달래며 언니가 집을 비운 사이 사랑을 나눈다.
 언니의 가슴에 빠진 후루야는 모에가 출근을 하고 없는 사이에 그녀의 집을 찾아가 몰래 언니의 모습을 지켜보고 속옷까지 훔쳐간다.
 언니는 퇴근한 동생에게 사라진 속옷에 대해 말하면서, 찾아주면 큰 상을 주겠다고 한다.
 이 사실을 알게 된 후루야는 기회로 삼고 계획을 짠다.
도쿄에 여성들만 찾는 한 마사지업소가 있다.
 이곳은 여성들을 위한 유흥업소로 혼자서는 욕구를 해소하지 못하는 여성들이 종종 찾는 곳이다.
 기본적으로 오일마사지로 손님들의 긴장을 풀어주며 서서히 은밀한 마사지로 넘어가는 것이 이곳의 패턴인데, 여기서 마사지사의 과격한 손놀림에 몸을 제대로 가누지 못하는 여성들도 많이 있다.
 그리고 가게 안은 마사지사의 화려한 손기술을 체험하기 위해 찾아오는 손님들로 북적이게 된다.
발명 오타쿠인 슈헤이는 장래에 IT 기업 사장이 될 거라는 원대한 꿈을 꾸게 된다.
 그런 그를 물심양면으로 미뤄주는 아야카는 그의 성공을 위해 3년을 기다려보지만, IT 기업 사장은커녕 자신의 집에서 기생하며 백수 생활을 전전하는 슈헤이를 보고 이제껏 그만 바라보며 청춘을 낭비했다는 생각에 후회가 밀려오게 된다.
 하지만 그렇게 신세를 한탄하던 순간 아야카의 핸드폰으로 과거 포스트 어플이 오게 되고, 이에 아야카는 과거 슈헤이를 선택한 자신에게 경고의 메시지를 보내게 된다.
 시공을 초월한 메일 한 통으로 현재의 삶이 바뀌게 된 아야카는 지금의 삶에 만족하는 듯싶었으나 다시금 시련이 찾아오게 된다.
오늘도 넘버원 업소녀를 찾기 위해 모험을 떠난 마코토는 이번엔 지하철을 타고 시키 역으로 향한다.
 그곳에서 학업과 출장서비스를 병행하는 여대생들을 노릴 목적으로 호텔 방으로 들어와 출장서비스를 부른다.
 그렇게 업소에서 온 류라는 대학생 여자와 한창 분위기가 달아올랐을 때쯤 마코토는 섹스를 자연스럽게 요구하고 그녀도 즐기기 시작한다.
 그리고 마코토는 다음 출장서비스에서 이로하라는 아줌마를 만난다.
 경험이 많은 이로하는 마코토를 리드하며 정사를 나눈다.
아이와 이치로는 대학 동기들과의 오랜만에 만나는 자리에서 결혼을 발표한다.
 동기들의 축하 속에서 이들은 행복한 부부생활을 맞이한다.
 그러던 어느 날, 아이에게 사채업자가 찾아온다.
 아이의 아버지가 사채를 쓰고 사라져 연대보증을 선 그녀에게 채무가 간 것.
 아이는 남편에게 비밀로 하고 업자의 소개로 몸을 팔아 빚을 갚기로 한다.
 아이를 마음에 들어 한 손님은 그녀를 거칠게 안고, 아이는 처음으로 애널섹스까지 경험한다.
 끝내 몸으로 모든 빚을 갚게 된 아이.
 아무것도 모른 채 결혼기념일을 기억하고 선물을 사 온 남편의 품에서 기쁨의 눈물을 흘린다.
엄청난 재력에 빼어난 미모를 겸비한 그녀. 그녀에게 유일하게 부족한 건 그녀의 넘치는 성욕을 채워 줄 남자. 그녀는 경제적인 권력을 이용해 투자를 받으려는 회사의 직원과 잠자리를 갖지만 그녀를 만족시키기엔 부족하다. 아쉬운 마음에 출장 호스트를 불러 뜨거운 정사를 나누지만 알 수 없는 허망함에 사로잡힌 그녀는 자신을 만족시켜 줄 젊은 남자를 갈망하게 된다. 그러던 어느 날, 밤의 드라이브를 즐기던 그녀는 고장 난 바이크 때문에 고생 중인 젊은 청년을 만나게 되고, 그를 꾀어내 아찔한 정사를 즐기고 매우 만족한다. 하지만 사실 그 남자는 그녀가 자주 지명해 부르는 호스트의 친구로, 그녀의 처지를 안 그가 정보를 흘려 일부러 돈을 노리고 접근한 것. 각자 다른 야망을 가진 이들의 밤이 깊어간다.
‘글래머 여형사...어쩌면 좋죠? 섹시한 그녀의 감출 수 없는 본능!’
 관할 서에서도 난폭 수사로 유명한 타츠미 마리코는 연인인 무라키와 함께 수사 도중 권총에 맞아 무라키가 죽는다. 하지만 무라키를 쏜 권총을 분실하게 되고, 이후 권총 연쇄살인이 일어난다.
 이 사건을 맡은 타치바나 미카는 타츠미의 새로운 파트너가 되고 수사를 진행하며 실마리를 풀어가던 중 사랑하는 사람의 배신과 소위 고문 포르노라는 동영상의 피해자 쿠로다 요리코가 권총을 주워 가해자들을 한 명씩 죽인 단서를 찾게 된다.
 하지만 살인 사건의 범인인 그녀가 죽게 되면서 사건은 다시 미궁 속으로 빠지게 되는데
부유하지만 냉담한 남편과 살던 주인공이 남편의 해외 출장으로 혼자 별장에서 지내던 중 갑자기 나타난 한 남자로 인해 일어나는 이야기를 담은 영화.
일본의 산골마을 찾아온 기자 출신의 남자가 그 마을의 기이한 성적 풍습을 알게 되면서 겪게 되는 이야기를 담은 영화.
과거 모델로 유명세를 날리던 리사는 3년 전 출판사를 운영하는 유이치에게 프러포즈를 받고 결혼했다. 아직 따끈한 신혼이지만 많은 나이차 때문인지 어쩔 수 없이 만족스럽지 못한 부부생활에 지쳐가는 리사. 그러던 어느 날, 과거 유이치의 회사에서 카메라맨으로 근무했던 카타야마가 찾아온다. 유이치는 카타야마에게 그동안 자신의 집에 머물라고 한다. 그렇게 함께 생활하게 된 카타야마. 하지만 유이치는 매일같이 이어지는 철야와 출장으로 집을 계속 비우고, 리사는 그동안의 욕구불만을 카타야마에게 안기는 상상을 하며 해소한다. 한편, 유이치가 없는 틈을 타 카타야마 역시 리사에게 적극적으로 호감을 표시하고, 처음에는 그를 만류하던 리사도 못 이긴 척 그와 정사를 나눈다. 그 이후로 유이치가 없는 틈을 타 매일같이 뜨거운 섹스를 나누는 두 사람. 그렇게 한 달이라는 시간이 흘러 카타야마는 다시 외국으로 떠나게 되고, 그는 유이치와 리사에게 작별 인사를 건네며 아직 공개되지 않은 자신의 사진 한 장을 선물로 건넨다. 하지만 그 사진에는 리사와의 정사 장면이 고스란히 담겨있었고, 동봉한 편지엔 유이치가 과거 자살로 몰고 갔던 작은 회사의 사장이 사실은 카타야마의 아버지였다는 사실이 적혀있는데..
리나의 위험하고 도발적인 헤드헌팅이 시작된다!’
 헤드헌팅 회사에서 일하는 매력적이고 능력 있는 커리어 우먼 리나. 쌍둥이 동생이 자기 대싞 남자들에게 접근해 잠자리하는 몰래카메라 영상을 찍어서 언니의 일을 도와준다.
 집을 나간 아버지의 회사에서 의뢰한 능력 있는 이번 스카우트 타겟 오오이 타카시와 만나게 되는데, 여자관계가 너무 복잡하여 스카우트 제안을 재고해 보라고 충고하지만 그가 가진 능력과 지식만 있으면 된다는 아버지의 말에 동생이 아닌 본인 스스로 오오이와 잠자리를 한다. 이 모든 사건이 좋은 조건으로 스카우트 되기 위한 오오이의 계획이었다는 말에 화가 난 리나는 동영상의 존재를 알리고 그에게 따끔한 충고를 하는데…
한 여자가 매춘 업에 종사하기까지의 파란만장한 인생역정을 담은 영화.
마이코의 남편은 여자벽이 심해 집을 나간 지 1년이 다 되어간다. 그러던 어느 날, 그녀 혼자 사는 집에 형무소에서 탈주한 남자 카타야마가 들이닥친다. 그는 자신의 아내가 마이코의 남편 때문에 바람이 나 집을 나갔으며 그 때문에 자신 역시 똑같이 마이코를 가져야 할 의무가 있다고 하며 그녀를 겁탈한다. 마이코를 묶어두고 며칠을 그녀의 집에 숨어지내며 생활하는 카타야마. 마이코는 처음엔 카타야마가 무서웠지만 시간이 지날수록 어느새 외로웠던 자신의 삶이 그로 인해 채워지는 듯한 느낌을 받는다. 한편, 1년 만에 뻔뻔하게 돌아온 그녀의 남편은 카타야마와 함께 있는 마이코를 추궁한다. 둘은 그를 묶어두고 보란 듯이 그의 앞에서 격렬한 섹스를 나눈다. 하지만 며칠 동안 조용하던 그녀의 집을 이상하다 여긴 동네 주민의 신고로 갑자기 경찰이 들이닥치고, 카타야마는 다시 잡혀 들어가고마는데..
일류대학을 졸업하고 교사 면허까지 취득한 노리에가 어느 가정집의 메이드로 취직하게 되면서 일어나는 이야기를 담은 성애 영화.
성적일탈을 즐기는 유부녀, 회장의 아내를 사랑하는 수행비서, 유부녀를 사랑하는 꽃집 청년 등 세 가지 에피소드를 엮은 성애영화.
한 가족의 비밀스럽고 부적절한 사랑과 성욕을 보여주는 성애 영화
맨션 구매를 빌미로 모델하우스 여사원과 성관계를 갖는 내용의 성애 영화
유키히코는 2년 전 14살 연하인 사오리와 재혼한다. 전 부인과 3년 넘게 섹스리스로 지내며 결국 아내의 바람을 이유로 이혼을 했던 유키히코는 사오리와의 결혼 생활은 권태기가 절대 오지 못하도록 부부생활을 마음껏 즐기겠다고 결심한다. 두 사람은 상황 설정을 하여 코스프레를 즐기며 매일 밤 자극을 만든다. 그러던 어느 날, 유키히코를 입사 때부터 좋아하던 아오이는 그를 찾아와 곧 고향에 내려가 선을 보게 되어 회사를 그만둘 것 같다고 얘기한다. 축하 인사를 건네는 유키히코에게 아오이는 화를 내며 사실 아직 첫 경험이 없는 처녀라고 고백하는데...
후지타는 회사 사장인데 주말에 별장으로 가던 중 산길을 걷던 토모코를 발견하곤 태워준다. 그녀는 원래 자살을 하려 했으나 후지타를 만나 새로운 삶을 살기로 하고 몸을 섞으며 별장에서 행복한 나날을 보낸다. 그러던 중 후지타가 도쿄에 간 사이 후지타의 딸 미사가 레즈비언 여자친구를 데리고 별장에 찾아온다. 미사와 미사의 여친은 온천을 하며 뜨거운 밤을 보낸다. 그러던 중 한밤에 두 명의 치한이 별장으로 찾아온다. 치한들은 여자들을 번갈아 가며 잠을 자며 아버지인 후지타를 협박한다. 협박에 굴하지 않는 후지타에게 딸을 보여주며 회사의 서류를 넘기라고 하는데 경찰이 와서 일망타진 된다.
애완견과 함께 공원을 산책하며 애견가 유부녀를 유혹하는 남자의 모습을 그린 성애 영화
아이카와는 장거리 육상 선수이다. 사야코는 대학교 2학년 배구부의 선수이고
 그녀들은 연습으로 피로한 몸을 이끌고 올림픽 선수도 온다는 유명한 물리치료사를 찾아온다.
 치료사는 아이카와의 상태를 꼼꼼히 살펴보고 마사지를 시작한다. 고된 연습으로 지친 몸을 녹여주는
 치료사의 손길이 조금씩 그녀들의 은밀한 곳까지 이어진다.
 몸의 이상한 반응에 꾹 참지만, 그녀들의 입에선 야릇한 소리가 새어 나온다.
 치료사의 손길에 운동으로 다져진 그녀들의 몸이 격렬하게 달아오른다.
 이윽고 물리치료사와의 격렬한 정사가 이어진다.
보험 실적을 올리기 위해 육체 영업에 나선 유부녀들은 영업하기 쉬운 남성 고객을 대상으로 방문 상담을 한다.
 영업사원인 키자키도 열심히 영업을 하지만 방문 상담에도 계약의 진척이 보이지 않자 고민이다.
 어느날 야마다라는 고객이 상담중 술을 권하자 자연스럽게 마시게 되고 취해버려 정사를 나누게 된다.
 그리고 계약된 보험으로 실적을 올린 키자키는 만족스러워한다.
 다른 영업 보험 유부녀들도 고객의 요구에 응하며 실적을 올리거나 오히려 자기들이 적극적으로
 육체영업에 나서 즐기며 돈을 버는 경우도 있다.
 실적이 없어 짤리는 것 보단 적극적으로 영업을 하는 유부녀들.
스케줄이 없는 날엔 네일샵에 들려 손톱 관리를 받는 아야세는 그곳 여사장이 레즈비언 같다는 얘기를 하고
 관계자는 아야세에게 소형 카메라를 건네며 특별 임무를 내린다.
 긴장한 기색이 역력한 아야세는 일단 용기를 내어 네일샵에 들어가는데,
 근데 아니나 다를까 여사장이 먼저 대담하게 그녀에게 손을 뻗어 왔고,
 이내 아야세도 그녀의 터치에 흥분해 점점 다리가 벌어지게 된다.
 그리고 전에 경험해보지 못한 격렬한 정사를 나눈다.
출판사 여직원인 카즈호는 새로 들어온 남자 알바생인 우치무라군을 데리고
 잘나가는 초일류 여류작가인 아지가와를 찾아간다.
 그녀의 괴상한 취향 때문에 카즈호는 알바생을 소개시키는 첫날부터 그녀의 집필 구상의 도구가 되어버리게 된다.
 소설을 구성하느라 그녀의 말 한마디에 어쩔 수 없이 옷을 벗고 알바생과 합을 맞추는 카즈호는
 이내 온몸이 젖어 들게 된다. 작품을 위해 카즈호는 소설대로 격렬한 정사를 나눈다.
은경은 남자친구 지훈에게 오랜만에 연락이 닿은 초등학교 동창생 미희를 소개한다.
 유부남을 사귀고 있는 미희는 애인 있는 남자에게 매력을 느끼는 특이한 취향을 가지고 있다.
 우연한 기회에 단둘이 있게 된 차 안에서 미희는 지훈에게 유혹의 손길을 보내고, 지훈은 은경에게 비밀을 지켜줄 것을 당부하며 미희를 탐한다. 며칠 후 미희를 따로 만난 지훈은 미희에게 만남을 계속 하자고 제안하고 둘은 밀회를 즐긴다. 은경에게 온 전화를 받고 당황해 하며 얼버무리는 지훈을 묘한 쾌감을 느끼며 바라보는 미희. 어느덧 지훈은 미희에게 완전히 빠져버리고, 미희는 은경을 이유로 지훈에게 헤어짐을 고한다. 갑작스런 통보를 받아들일 수 없는 지훈은 미희를 쫓는데..
어렸을 때 파친코를 즐겨 했던 나나미는 이제 손을 씻고 성실히 회사에 다니면서 새로운 삶을 시작하려고 한다. 하지만 아직도 파친코에서 손을 떼지 못하고 밤마다 파친코를 하면서 많은 돈을 따서 ‘폭렬 엔젤’이란 애칭을 가지고 있다. 그러면서 한편으로는 회사에서 만난 엘리트 사원 요시오와 사귀면서 그와 행복한 미래를 꿈꾼다. 하지만 예전에 파친코를 같이 했던 타마오가 나타나 파친코 공략법을 가르쳐준다고 사기를 친 야쟈키에게 많은 돈을 빚졌다는 소리를 듣고 그와 함께 빚을 갚으려고 파친코를 다시 시작한다. 그러다 요시오가 사기 일당들과 한 패라는 사실을 알게 되고 타마오의 빚을 걸고 사기 일당의 패거리인 토도와 한판 승부를 하게 되는데...
마사지 숍을 운영하는 히토미(사쿠라이 유코)와 평범한 회사원인 켄지 부부는 아들 후쿠와 함께 행복한 나날을 보내고 있지만 부부관계는 전혀 이어지지 않고 있었다. 그러던 어느 날, 켄지의 선배인 플레이 보이 후지사키 선배가 집으로 놀러온다. 사실 후지사키는 히토미의 첫 경험 상대이기도 하며 3년간 섹스파트너였던 사이기도 했다. 그렇게 불연듯 찾아왔던 후지사키는 마사지를 받겠다며 히토미의 숍에 찾아오고, 남편과의 관계가 전혀 없던 히토미는 후지사키와의 관계에 빠져들게 된다. 그렇게 후지사키와의 관계가 아슬아슬하게 이어지던 어느 날, 히토미는 욕실과 주방, 마사지방 등 자신이 자위하던 곳에서 카메라를 발견하고 마는데…
결혼 4년차인 레이. 남편이 쉬는 날에는 낮부터 관계를 즐기는 등 그녀는 아직까지도 남편과의 관계가 뜨겁기만 하다. 하지만 그들의 부부 관계는 불과 1년 전까지만 해도 전혀 없었다는 사실. 이들이 결혼 위기를 극복할 수 있었던 건 레이의 작은 아이디어에서 시작되었던 것. 어느 날 레이의 집에 찾아온 유리 역시 남편과의 관계가 소원해졌다며 레이에게 상담을 요청한다. 그리고 레이는 자신의 극복담을 설명해주며, 동네의 세탁소 청년을 이용하여 남편을 자극시켜 보라고 조언하는데…
지인에게 속아 생긴 빚을 갚기 위해 물장사를 시작한 마유. 그리고 5년 전 그런 그녀 대신 빚을 갚고 구해 준 남편 스기우라. 하지만 두 사람의 행복한 생활도 잠시, 교통사고로 세상을 떠나고 시간은 흘러 벌써 1주기를 맞이했다. 그 1주기 의식에 모인 스기우라의 회사 후배와 보험 설계사, 친구. 남편과의 격렬한 밤을 잊지 못 하고 혼자 외로움과 갈증을 달래는 마유는 그들이 자신을 위로해 주는 상상과 더불어 스스로를 위로한다. 그리고 그런 그녀 앞에 그들이 실제로 나타나 격렬한 정사를 나누게 된다.
우연히 자살을 목격한 남편이 충격으로 자취를 감추자 부인이 남편의 행방을 찾으며 일어나는 이야기를 담은 영화
잘나가는 커리어우먼이었던 마유. 회사에 알바하러 왔던 대학생 이사오와 사랑에 빠져 이사오의 대학 졸업과 동시에 결혼 후 그의 바람대로 회사를 퇴직. 즐겁게 일에 열정을 쏟아 붓던 시절도 즐거웠지만, 전업주부로서의 삶도 나쁘지 않다. 취업난에 시달리던 남편 이사오는 드디어 제약회사에 취직. 한시름 놓나 싶었지만 이게 악몽 같은 생활의 전주곡이 된다. 신입사원 환영회날 술에 취한 이사오를 집까지 데려다 준 부장은 마유의 아름다운 외모에 눈독을 들이고 그들 부부를 속일 결심을 한다. 부장과 아라가키 주임은 일부러 이사오에게 큰 손실을 일으킬 실수를 하도록 하고 그 배상에 정신이 없도록 만든다. 또 부장은 이를 빌미로 마유까지 자신의 노예로 삼고 그녀를 능욕한다. 이사오가 회사일에 정신없는 사이 이러한 관계에 길들여져가는 마유. 결국 이사오는 모든 것을 알게 되지만 마유가 새로운 성에 눈뜬 것은 돌이킬 수 없는 일이었고 결국 두 사람은 이혼한다.
남편이 세상을 떠나고 남편의 직장 상사와 성적 일탈을 벌이는 미망인의 이야기를 담은 영화.
화가를 꿈꾸는 주인공이 동경하는 화가를 찾아가 문하생이 되면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
대학 친구인 두 여자가 돈 때문에 친구를 이용하면서 일어나는 이야기를 담은 영화
한때 미장업으로 잘 나가던 타츠오의 후처로 들어간 미와코. 하지만 시대의 흐름에 직격타를 맞고 불황을 겪고 있었다. 어느 날 집에 압류를 알리는 우편이 도착하고, 타츠오는 미와코에게 돈을 모아올 테니 압류 기한까지 될 수 있는 한 기다려 달라고 부탁하며 집을 떠난다. 집에는 어딘가 조금 모자란 듯한 산지와 미와코 뿐. 하지만 지불 기한이 다가와도 타츠오에겐 연락 한 통이 없다. 결국 기한이 다가와 돈을 빌린 남자들이 미와코를 찾아온다. 타츠오의 행방을 알 수 없다는 사실에 화가 난 남자들은 미와코에게 돈을 갚겠다는 성의를 보이라며 그녀를 겁탈한다. 강하게 저항하지만 어쩔 수 없이 몸을 내어주고 마는 미와코. 하지만 그 이후로 미와코의 몸은 그녀의 생각과는 달이 자꾸만 그날의 자극을 떠올리며 밤만 되면 달아오르기 시작한다. 며칠 후 타츠오에게 아직 조금 더 기다려야겠지만 어떻게든 돈을 마련할 수 있을 것 같다는 연락이 오지만 이미 미와코는 사채업자들과의 관계에 중독되어 가고 있었다. 어느 날, 사채업자와 정사를 나눈 뒤 그 모습을 산지가 지켜보고 있었다는 것을 안 미와코. 그녀는 이미 아무도 말릴 수 없을 정도로 욕망에 들끓는 몸이 되어버렸고, 결국 산지를 불러 그와 격렬한 정사를 나눈다.
노리코와 마리코라는 한 자매가 있다. 동생 마리코는 언니의 남편 하라다 켄지를 사랑하지만 그는 이제 넘볼 수 없는 언니의 남자이다. 그래서 마리코는 항상 자신이 언니보다 늦게 태어난 것에 대해 한탄을 한다. 이제는 남편의 아이까지 가진 언니를 보며 질투를 넘어 분노로 차 계단에서 언니를 밀어버리려는 순간 멀리서 마리코의 회사 동료 콘노가 다가와 그녀를 불러 세운다.
여자가 궁한 신지를 위해 3대3 미팅으로 피크닉을 떠난 유스케와 아키 친구들. 모두들 미팅에 대한 기대감에 숲속 펜션으로 모인다. 개성 강한 친구들이 모여 술을 마시며 미팅답게 서로 알아가고 있다. 시간이 지나 서로 맘에 드는 상대와 숲 속에서 정사를 즐기는 커플들. 계곡, 숲 속, 정자에서 격렬한 사랑을 나눈다. 그리고 저녁이 되자 펜션 안의 각자 방으로 돌아가 다시 한번 사랑을 나눈다.
AV 영화사에 취직한 여자의 회사적응기를 그린 영화
면접받기 위해 온 여자들과 고용인들의 성행각을 그린 성애 영화
프로레슬링 경기장을 찾는 젊은 여성들을 유혹해 벌이는 남자들의 성행각을 그린 성애 영화
유사 성행위 업소 남자 손님과 여자 마사지걸들의 성행각을 그린 성애 영화
긴시초와 고이와 일대를 돌아다니며 유흥업소를 물색 중인 남자는 우선 한 러브호텔을 잡고 눈여겨 봤던 곳으로 전화해 출장 서비스를 부른다.
 그는 단순히 업소녀와 유사성행위를 하는 것이 아니라 실전으로 들어가 섹스를 목표로 두고 있다.
 하지만 업소 규율상 실전 섹스는 금지되어 있어 좀처럼 여자들이 넘어오질 않는데, 이에 남자는 책임을 지겠다며 혼인신고서까지 보이며 업소녀들의 마음을 쥐락펴락하기 시작한다.
 결국 그의 꼬임에 넘어가게 된 여성은 업소의 규율을 어기고 그와 실전으로 섹스를 하게 된다.
유부녀들이 단기간에 많은 돈을 벌 수 있는 유흥업소를 알게 된 혼조는 남편 몰래 그곳으로 면접을 보러 가게 된다.
 면접에 앞서 간단한 신분 확인과 얘기를 나누고는 바로 신체면접에 들어가게 되는데, 그녀는 그곳에서 일하기 위해 면접관의 과도한 터치와 요구에도 꿋꿋이 받아들인다.
 이처럼 혼조와 비슷한 처지의 유부녀들이 이곳에 와 일을 시작하기에 앞서 면접관으로부터 검증을 거치게 된다.
 일을 얻기 위해서지만 즐기기도 하는 그녀들. 격렬한 정사를 나누며 즐거워한다.
한 남성이 친구를 따라서 어느 유흥업소로 들어선다.
 남성은 그곳에서 거품마사지를 받으며 세상 처음 느껴보는 부드러움과 야릇한 촉감에 미처 다 씻기도 전에 흥분해버리고 만다.
 그리고는 마사지를 해주는 업소녀인 후유미에게 좀 더 특별한 서비스를 요구하는데, 이에 기다렸다는 듯이 여자는 가슴을 이용해 남성의 온몸 구석구석까지 거품마사지를 해준다.
 그리고 마지막엔 오럴섹스로 그의 사정을 유도하고는 다시 또 자신을 지명해 달라는 당부의 말도 잊지 않고 남긴다.
중학교 동창회에서 첫사랑이었던 요시노를 다시 만나게 된 타케시타와 요시하라는 그녀가 아직 결혼하지 않았다는 사실을 알게 된다.
 그 후 리모델링 문제로 요시노는 그 둘을 집으로 초대해 자문하지만, 흑심을 품고 있었던 타케시타와 요시하라는 이번을 기회로 그녀와 잠자리를 할 계획을 세우게 된다.
 계획 당일, 상담이 끝나고 뒤풀이 식으로 갖게 된 술자리에서 그들은 수위 높은 말들을 주고받으며 분위기를 야릇하게 몰아간다.
 그리고는 계획대로 그녀의 집에 하룻밤 신세를 지게 되는고 막차가 끊겼다는 명분으로 자게 된다.
 요시노도 싫지만은 않은 듯 그의 유혹에 넘어가 정시를 나눈다.
시노다는 회사원인 임에도 불구하고 대학에 진학한다는 거짓 설정하에 과외선생님을 집으로 불러들인다.
 그는 처음에는 열심히 공부하는 듯싶었으나 변태스러운 말과 자위 도구로 가정교사를 농락하기에 이른다.
 그의 그런 불쾌한 태도에 거부하던 그녀들도 이내 그의 장단에 맞추게 되면서 이윽고 그들은 공부가 아닌 서로의 몸을 알아가기 시작한다.
쿄스케는 여성 고객을 상대로 남성의 자위를 보여주는 신종업종이 생겼다는 사실에 신인으로 취업한다.
 가게 규칙상 손님과의 접촉은 금지.
 하지만 남성의 자위를 보고 달아오른 여성 고객은 재차 거부하는 쿄스케에게 색다른 요구한다.
 업주는 저런 경우도 가끔 있다면서 직원이 먼저 접촉을 시도하는 것은 안 된다고 설명한다.
 손님을 맞은 쿄스케는 긴장된 채 손님인 여성의 앞에서 자위를 하고, 이를 지켜보던 여성이 점점 다가오기 시작하는데 멈출수 없는 유혹에 바진다.
 이윽고 둘은 뜨거운 정사를 나누며 행복해 한다.
 그리고 두번째 손님 도 세번째 손님도 쿄스케를 맘에 들어하며 정사를 나눈다.
여자들만 사는 쉐어하우스에 들어간 남자의 성적 욕망을 그린 성애 영화
일본 유학생들의 마사지숍에서의 성적 욕망을 그린 성애 영화
남편없는 하숙집 여주인의 성행각을 그린 성애 영화
인형처럼 영혼없는 삶을 사는 여자를 그린 성애 영화
마사지숍에서의 성적 쾌락에 빠져드는 여자 손님들을 그린 성애 영화
유부남과 가출 소녀의 성행각을 그린 성애 영화
마사지숍에서의 성적 욕망을 해소하는 남녀들을 그린 성애 영화
마사지숍 여자종업원들을 유혹하여 성적 욕망을 해소하는 남자 손님들을 그린 성애 영화
여자들만 사는 쉐어하우스에 들어간 남자가 그들을 몰카한다는 내용의 성애 영화
결혼하고 이미 남편과의 섹스 매너리즘이 온 유부녀들은 욕구를 채우기 위해 어느 핑크영화 업체에서 진행하는 프로그램에 응모하게 된다.
 그리고 얼마 후 남편이 출장 간 사이 핑크영화 업체에서 온 한 젊은 남성이 카메라를 들고 유부녀 집으로 들어와 그녀와 간단한 인터뷰를 나눈다.
 그리고는 집안 이곳저곳을 돌아다니며 장소를 가리지 않고 불륜 행각을 이어가는데, 그 순간 남편으로부터 전화 한 통이 걸려온다.
 하지만 놀람도 잠시 이 둘은 계속해서 애무를 이어나간다.
허리를 삐끗해 거동이 불편해진 키쿠치.
 그는 막내딸 마리의 제안으로 시골집을 팔고 새집을 사 맨션으로 이사 오게 된다.
 집을 계약할 때 마리는 세금을 핑계로 명의를 자신의 남편 타카시 앞으로 해놓는데, 그 후부터 마리와 타카시는 키쿠치를 괄시하기 시작한다.
 그렇게 막내딸 내외에게 무시를 받으며 서러운 나날을 보내던 키쿠치는 한 공원에서 유나를 만나게 된다.
 자신을 따뜻하게 대해주는 유나의 상냥함에 웃음을 되찾은 키쿠치.
 그 둘은 나이 차이를 넘어 친구가 된다.
 그 후 유나는 키쿠치에게 힘들었던 자신의 과거를 밝히며 새로운 출발을 위해 잠시 여행을 떠나기로 했다며 그에게 자신의 반려견 마리오를 맡긴다.
 하지만 유나가 준 집 열쇠를 잃어버린 키쿠치는 급한 마음에 전직 빈집털이범이었던 다카나시에게 이를 부탁하게 되고, 그에 대가로 다카나시는 키쿠치에게 엄청난 돈을 요구하게 된다.
 결국, 다타나시가 요구한 돈을 들고 가게로 찾아가지만 가게 마담으로부터 다카나시의 자살 소식을 듣게 된다.
무명 야설 작가 요시오카는 문화센터의 소설 강사로 제자였던 미치루와 사랑에 빠져 결혼하게 된다.
 하지만 그들의 행복한 결혼 생활도 잠시 낮은 원고료로 요시오카가 생활고에 시달리자 미치루는 남편 대신 밖에 나가 돈을 벌기 시작한다.
 자신을 헌신적으로 믿고 지지해주는 아내 미치루를 보면 볼수록 자괴감에 빠진 요시오카는 집을 나가 다른 여자와 두 집 살림을 꾸린다.
 하지만 이것도 잠시 다시 미치루 품으로 돌아와 정신 차리고 집필을 써 내려가기 시작하는데, 이윽고 요시오카는 노력의 결실로 신인상을 받게 된다.
 그동안 자신을 물심양면으로 도와줬던 아내 미치루에게 보답하기 위해 과거 신혼여행 때 했던 약속을 지키려고 하지만 불행히도 수상 당일 미치루는 교통사고로 죽게 된다.
 그 후로 절망에 빠진 요시오카는 미치루를 그리워하며 매일 술독에 빠지게 된다.
 그러던 어느 날 무당의 도움으로 죽은 미치루와 재회하지만 그것도 잠시 미치루는 다시 요시오카를 떠나게 된다.
 하지만 그 후 요시오카는 크게 사고를 당한 채 병실에 누워있고 그 옆에 미치루가 앉아 있게 되면서 이야기는 미궁 속으로 흘러간다.
못치는 도쿄 도내의 아파트 단지 내를 배회하며 유부녀와 성관계를 목표로 삼고 대상을 탐색한다.
 새롭게 이사 와서 아무것도 모르는 이웃 행세를 하며 아파트의 유부녀들에게 조언과 도움의 손길을 구한다.
 낯선 이웃의 인사를 받아주는 유부녀와 대화하며 목표 성공을 기대해보지만, 생각만큼 쉽게 넘어오지 않는다.
 그러던 중 파칭코에서 일한다는 아야코를 만나 집으로 들어가는데 성공한다.
 그녀 또한 부부생활의 불만을 가지고 있어 못치의 유혹이 싫지만은 않았다.
 그리고 둘만의 뜨거운 정사를 나눈다.
결혼한 지 오래되어 이제 남편과의 성생활이 뜸해지자 욕구를 채울 수 없게 된 유부녀는 남편이 출장을 떠나 집을 비운 사이 외간 남자를 집으로 들이게 된다.
 그와 간단한 인터뷰를 나누며 남편과의 불만족스러운 성생활을 여과 없이 밝히는데, 그녀의 의견을 반영하여 최대한 만족스러운 불륜이 되도록 노력하겠다는 그는 서서히 작업에 들어가기 시작한다.
 그리고는 그의 손길에 이내 속옷을 적셔버리고 마는데, 이윽고 절정에 다다르자 그녀는 그동안 쌓여있던 섹스에 대한 갈증을 해소하게 된다.
사토 아야코는 오락프로에서 인기가 많은 여자 아나운서다. 그녀의 꿈은 보도부에서 일하는 것이지만 번번이 방송국에서 허락해주지 않아 애를 태우고 있다. 그러던 어느 날, 정치가 미네야마와 그의 여자인 타나마의 뒤를 쫓는 일을 하는 그녀. 하지만 그 일이 국장 귀에 들어가서 질책을 받고 방송국을 그만 두게 된다. 그리고 프리로 일을 하다 술집에 잠입해 취재하는 일을 하게 된다. 거기서 우연히 미네야마를 만나고 그의 안 좋은 행적을 취재하는 데 성공한다. 그리고 그 일을 발판으로 훌륭한 저널리스트가 되기로 맹세한다.
밤에는 바에서 아르바이트를 하며 최고의 배우가 되기를 꿈꾸는 두 젊은 배우가 공연의 주연 자리를 놓고 고군분투하는 이야기를 담은 영화.
소설가인 타카유키와 그의 아내인 쇼코. 부업으로 바를 운영하며 소설을 쓰고 있는 타카유키의 주 장르는 성인물이다. 하지만 남편의 부탁으로 아직 그의 소설을 읽어본 적이 없는 쇼코. 그녀는 공무원으로 일하며 남편의 작품 활동을 전폭적으로 지지한다. 그러던 어느 날, 쇼코는 동료인 아사의 부탁으로 사인을 받아다 주기 위해 처음으로 남편의 책을 받게 되고, 그녀로부터 소설의 주인공이 자신과 동일한 설정의 섹스광이라는 것을 듣게 된다. 읽으면 안 된다는 것을 알면서도 책장을 멈출 수 없는 쇼코. 소설 속의 그녀는 사무실에서 직원들과 뜨겁게 정사를 나누고, 몰래 책을 읽다 흥분해 자위를 하기도 한다. 그러던 어느 날, 길을 걷던 쇼코는 곧 사라질 위기에 처한 소극장의 인부들에게 납치되어 범해지고 동료들에 의해 구출된다. 한편, 슬럼프에 빠진 타카유키. 괴로워하는 그를 뒤로하고 출근한 쇼코는 근무 중 자신도 모르게 흥분해 옥상으로 달려가 격렬하게 자위를 시작하는데...
잡지사 기자인 주인공이 유흥업소에 종사하는 여성을 취재하던 중 새로운 경험을 겪게 되면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
남편의 폭력과 폭언으로 힘들어하는 형수와 시동생의 불륜 관계를 그린 영화.
35세의 가정주부인 아카네는 남편이 출근하고 홀로 지내는 시간을 외롭게 보낸다. 부부생활도 만족스럽지 못해 넘치는 욕구를 혼자서 달래고는 다른 남자를 집으로 초대해 불륜까지 즐긴다. 남편의 야근 소식에 안심한 그녀는 한낮의 정사를 위해 분주히 준비한다. 이윽고 남자가 찾아오고 이들은 오랜 기간 만나왔는지 서로를 다정하게 대한다. 그리고 대낮부터 함께 목욕하고 부부의 침실에서 뜨거운 관계를 맺는데…
남편이 세상을 떠난 뒤 가장으로서 생계를 이어나가기 위해 일식집을 운영하는 후미는 남편이 남기고 간 빚을 갚기 위해 딸, 카나와 함께 열심히 일한다. 한편, 그 집의 단골손님인 키쿠모토는 글래머의 모녀를 보기 위해 매일같이 그 가게에 들락거리며 카나를 희롱하는데, 그러던 어느 날 후미는 딸이 빚쟁이에게 농락당한 걸 알고 그 일을 키쿠모토에게 상의하게 된다. 그리고는 돈을 해결해 줄 것 같은 그의 말에 넘어가 그만 그에게 자신의 몸을 내어주게 되는데...
신음소리가 끊이질 않는 어느 여성전용 마사지샵에는 특별한 마사지사가 있다. 그는 여성 고객들이 자가 마사지를 할 수 있게 마사지하는 법도 따로 알려주며 그리고 은밀한 부위까지 마사지하는 것으로 유명하다. 그래서 지인 소개로 찾아오는 손님이나 야근하고 밤늦게 찾아오는 손님이 있을 정도로 좀처럼 만나기 힘든 마사지사이다. 그리고 그의 환상적인 손기술에 몸을 제대로 가누지 못하는 여자들은 땀으로 온몸을 샤워한 뒤에야 그제야 정신이 들곤 한다. 오늘도 예약한 손님들로 가게는 만원인데...
손 마사지샵이라는 신종 가게에 15분에 3천 엔으로 오직 손으로만 해주는 업소에 잠입하게 타로. 그곳에 몰래카메라를 설치해 업소녀와의 유사성행위를 기록에 남긴다. 첫번째 여인인 쿠라라를 만나고 유혹을 하는 타로. 다음에 지명을 해준다는 조건으로 옷을 벗는 그녀. 타로는 그녀와의 만족한 시간을 보내는데 성공한다. 그러나 섹스에는 실패해 두번재 여인인 리사에게 도전한다. 가슴까지는 성공했으나 정사에는 실패하고 돌아가는 타로. 그리곤 제약이 좀 더 자유로운 상급 코스로 변경하여 그녀들을 꼬드긴다. 그리고 콘돔으로 업소녀를 안심시키고 제한 시간 안에 섹스에 성공하게 되는데...
관음증이 있는 나카사와는 손님이 여유롭게 휴식을 취해야 할 온천탕을 엿보게 되면서 그는 엄청난 광경을 목격하게 된다.
 손님으로 온 유카와 미치루가 마치 레즈처럼 서로의 몸을 애무하게 되면서 나카사와는 자신이 준비한 흥분제의 효과로 둘이 레즈로 변했다고 믿게 된다.
 한편 출장 간 남편 때문에 외로움에 사무친 사치코는 펜션 직원인 나카사와를 유혹해 그와 뜨거운 밤을 보내게 되는데, 그날 밤 유카와 미치루의 자살 소동이 일어나면서 펜션은 한바탕 소란이 일어나기 시작한다.
 다행히도 나카사와의 빠른 대처로 그들은 가까스로 목숨을 구하게 되고 이 일로 펜션 사장은 나카사와를 신임하면서 펜션의 경영권을 물려주게 된다.
 그렇게 3개월이 지난 후 미치루와 사치코는 다시 그 펜션에 찾아와 각자의 욕망을 채워 나가기 시작한다.
다른 AV 남자배우가 치카라는 업소녀를 찾으러 간 사이 나카다는 출장서비스에서 일하는 시오리를 호텔로 부르게 된다. 한창 꾸미고 갖고 싶은 게 많은 나이인 시오리에게 나카다는 뭐든 다 해줄 것처럼 사탕발림 말로 그녀를 유혹한다. 그리고 그날 밤 시오리가 갖고 싶어 했던 노트북을 준비해 그녀를 다시 호텔로 부르게 되는데, 노트북으로 시오리의 환심을 산 나카다는 이제는 결혼을 하자며 피임을 안 해도 모든 책임은 전적으로 자신이 부담하겠다고 그녀를 유혹한다. 그리고 그의 꼬임에 넘어간 시오리는 피임 없이 그와 섹스를 하게 된다.
관리를 받기 위해 한 마사지샵을 찾은 혼마는 시술에 들어가기에 앞서 간단한 상담을 받게 된다.
 그곳의 마사지사인 다나카는 우선 상담을 시작하기 전에 그녀에게 의문의 차를 건네며 차의 효능에 대해 말하기 시작한다.
 모든 상담이 끝난 후 본격적인 시술에 들어가지만 무슨 일인지 혼마의 몸이 점점 달아오르기 시작한다.
 이에 다나카는 차와 같은 성분으로 이뤄진 오일을 그녀의 몸에 바르고는 마사지의 효과가 나타나고 있다며 그녀를 안심시키지만, 그의 손이 닿을수록 그녀는 점점 더 흥분하기 시작한다.
 얼마 뒤 이곳 마사지샵을 찾은 소노하라와 기리시마 역시 혼마처럼 사지를 떨며 정신을 못 차리게 되고 이윽고 절정에 도달하게 된다.
마코토는 도쿄 도내의 아파트 단지 중 유부녀가 많은 곳을 추린 지도를 만든다. 총 5개의 아파트 단지를 선별하여 그곳에서 만난 유부녀와의 섹스를 노린다. 먼저 마코토가 아이가 있는 유부녀에게 육아가 어려운 초보 아빠라고 소개하면서 그녀에게 조언을 청한다. 낯선 이웃을 꺼리던 유부녀는 초보 아빠의 절실한 부탁에 집으로 초대하여 모유 수유 지도까지 해준다. 그런 그녀를 유혹해 마사지를 해주며 정사를 나눈다. 그리고 또 다른 여자를 찾아 나서는데 홀로 가을을 즐기던 유부녀에게 다가가 사진작가 행세를 하며 가정주부의 일상을 카메라에 담고 싶다고 설명하고 유부녀를 찍는다. 그녀는 가타기리 상인데 찍힌 사진이 마음에 들었는지 집에서의 촬영을 허락한 유부녀는 쑥스러워하던 처음과는 달리 대담해지기 시작한다. 자기 집으로 같이가서 사진을 찍으면 정사를 나눈다.
아버지가 남긴 빚을 갚기 위해 출장 업소에서 일하게 된 사야.
 업소 사장으로부터 러브라는 가명도 받고 일을 시작하게 되지만 손님의 무리한 요구로 곤욕을 겪게 된다.
 업계 선배인 마나미는 이미 업소의 넘버원으로 자리매김한 상태이고 새로 들어온 신입 사야를 알뜰히 챙겨주는데, 그렇게 사장과 마나미의 도움으로 사야도 일에 조금씩 익숙해지게 된다.
 그러던 어느 날 마나미가 일을 그만두게 되면서 사야는 업소에 홀로 남게 되고 집세까지 밀려 결국 집에서 쫓겨나게 된다.
 기댈 사람이라곤 사장밖에 없는 사야는 그의 따뜻한 정에 남다른 감정을 느끼게 된다.
 이내 그와 관계를 맺고 앞으로 업소 일을 계속할 것을 다짐하지만, 사장은 그녀에게 위로금을 건네며 다른 일을 찾아보라고 그녀의 마음을 뿌리쳐버린다.
에피소드 1 : 한 남성이 집으로 출장 요가를 온 요가강사 아오이를 맞이한다. 첫 수업부터 그는 브래지어를 안 한 아오이의 모습에 흠칫 놀라 시선을 피하게 된다. 하지만 아오이의 적극적인 강의 열정에 정신을 차리고 수업에 집중하려고 노력해보지만, 보일 듯 말 듯한 그녀의 젖가슴에 그는 수업 도중 그만 흥분을 하게 된다. 아오이 역시 그의 탄탄한 근육질 몸에 감탄하며 점점 그에게 끌리게 되는데, 이내 실수인 척 그의 성기를 어루만지며 억눌러왔던 성욕을 터트리게 된다. 남자 역시 아오이의 야릇한 자세에 넘어가 정신을 못 차리게 되고 이윽고 그 둘의 몸은 서로 뒤엉키게 된다.
 에피소드 2 : 일부러 브래지어를 착용하지 않은 채 출장 요가를 온 여성은 작정하고 남자 회원을 유혹하기 시작한다. 자신의 가슴을 보여주는 것은 물론 엉터리 요가 자세로 그의 성기의 냄새까지 맡기 시작한다. 변태 요가강사의 음란한 자세에 정신을 못 차리는 남성은 끌어오는 욕구를 꾹꾹 참아오지만, 결국 강사의 터치에 참아왔던 욕구를 터트리게 된다. 기다렸다는 듯이 강사는 다급하게 옷을 벗고 곧바로 그의 페니스를 자신의 몸속으로 밀어 넣기 시작한다. 격정적인 섹스에 그만 흥분해버린 그 둘은 수업은 잊은 채 황홀한 섹스를 즐기게 된다.
 에피소드 3 : 요가 출장을 온 강사는 몸이 뻣뻣한 수강생 때문에 진도가 나가지 않자 몸을 풀어주는 마사지부터 들어가게 된다. 우선 고관절을 유연하게 만들기 위해 강사가 직접 수강생의 다리를 손으로 짚어가며 마사지를 해준다. 하지만 그녀의 손길에 흥분을 감출 수 없었던 그는 그만 신음을 터트리게 되고, 강사 역시 그의 모습에 덩달아 흥분하게 된다. 그리고는 옷을 벗고 본격적으로 그의 몸 구석구석을 애무하기 시작하는데, 마침내 그녀는 커질 대로 커져 버린 그의 페니스를 자신의 몸속 깊숙이 밀어 넣으며 참아왔던 성욕을 분출시킨다.
결혼을 약속했던 신야가 불의의 사고로 세상을 떠나자 카스미는 절망에 빠지게 된다.
 그 후 그녀 앞에 신야의 학창시절 친구였던 오자키가 나타나고, 그는 카스미의 마음의 병을 치료하기 위해 신야와 닮은 테라피 로봇을 그녀 곁에 두게 된다.
 하지만 카스미가 현실을 인정하지 못하고 실의에 빠지자 신야 로봇인 닷슈는 그녀의 바람대로 진짜 신야를 찾기 위해 쏟아지는 폭우 속에 비를 맞으며 신야를 찾아 헤맨다.
 그 모습에 카스미는 서서히 닷슈에게 마음을 열게 되지만, 과거 닷슈의 주인이었던 쿠미코가 찾아와 자신의 남편 신야를 돌려놓으라고 칼을 들고 협박한다.
 이에 닷슈는 카스미를 지키기 위해 몸을 던져 칼을 막게 되면서 칼은 닷슈의 가슴에 관통하게 되는데, 로봇인 줄 알았던 닷슈는 갑자기 피를 흘리며 봉인해 두었던 기억들을 떠올리게 되고 이에 모든 사실을 알게 된 카스미는 충격을 받게 된다.
국제대학가 근처의 마사지 전문점에 혼혈 여대생들이 찾아온다. 처음 받아보는 오일마사지에 아무것도 모르는 그녀들은 수줍어하면서도 이국적인 몸매를 드러내며 마사지를 받는다. 시간이 지날수록 마사지사의 손길은 은밀한 곳을 아우르며 점점 그녀들의 성감대를 자극한다. 거친 숨을 내쉬는 그녀들은 달아오른 몸으로 마사지사의 품에 안긴다. 브라질, 프랑스 등 5명의 혼혈 여대생들의 야릇한 마사지는 격렬한 정사로 이어진다.
욕구불만인 에리코는 특별히 주문한 정력제를 남편에게 권해보지만 남편은 관심을 두지 않는다. 실망한 에리코는 우연히 문 앞에서 열쇠가 없어 서성이던 이웃인 사토루를 집으로 초대해 그에게 약을 먹이기로 한다. 의심 없이 약을 탄 주스를 마신 사토루는 성 경험이 없던 탓에 몸의 이상한 반응에 당황한다. 에리코는 달아오른 사토루를 타이르며 그와 성행위를 즐긴다. 에리코는 다른 이웃인 카즈키 또한 집으로 끌어들여 그에게도 약을 먹이고 성관계를 한다. 같은 욕구불만으로 고민이던 타카세는 에리코가 준 약을 사용해 남편 몰래 카즈키와 정사를 즐긴다. 한편, 에리코는 다시 사토루를 집으로 꾀어내 약을 먹이고는 그의 첫 섹스 상대가 되어 격렬한 정사를 치른다.
춘화도의 인기작가 호쿠사이의 제자였던 치요와 남편 신노스케의 그림 수행을 그리고 있다. ‘춘화도’의 그림 수행으로 전국을 돌아다니던 치요와 신노스케는 어느 날 우연히 만난 기요코와 야스케 부부의 성생활이 원만하지 못하다는 것을 알게 된 후 그들의 관계를 회복시켜주기 위해 노력을 하게된다. 그러나 그들의 관계는 쉽사리 회복될 기미가 보이지 않고, 여러 묘안 중 신노스케와 기요코의 관계를 갖는 모습을 야스케에게 보여주기까지 하지만 야스케는 흥분되긴 하지만 그 이상의 진전은 되지 못한다. 다시 방안을 찾던 중 그들이 1년전쯤부터 관계를 갖지 못하게 된 이유를 찾게된다. 그 이유는 아내인 기요코가 관계 도중 남편을 물기 때문이라는 사실을 알게 된 신노스케는 야스케가 보는 앞에서 아내 기요코의 입에 재갈을 물린 채 또 다시 관계를 갖게되고, 마침내 흥분한 야스케는 치요와 관계를 맺는데 성공한다. 충족감에 잠든 다음 날 두 사람 치요와 신노스케는 두 사람의 관계를 그린 ‘춘화도’만을 남긴채 떠났다는 사실을 알게되는데...
검은 가죽을 위아래로 몸을 감싼 라이더 츠바키는 도시를 떠돌아 다니는 현상금이자 여자 사냥꾼 슬로터. 우연히 지나가던 슬롯점 체로키에서 자신의 차를 수리받고 그 답례로 가게 대표로 슬롯 대회에 출전하게 되는데..
교회에서 수녀로 일하는 노엘. 하지만, 그녀의 다른 얼굴은 신부 로건에게 지령을 받아 대상을 100% 암살하는 스나이퍼이다. 그런 그녀의 앞에 나타난 남자 이가와. 야쿠자인 이가와는 사라진 게이샤의 행방을 쫓고 있었다. 이가와에게 의도적으로 접근한 노엘. 하지만 이가와을 알면 알수록 노엘 마음에 지금까지 없었던 감정이 생겨나기 시작한다. 그러던중 조직은 이가와을 암살하라는 명령을 노엘에게 내리는데..
리사, 토모코, 유키의 취미는 파칭코다. 파칭코 가게 점장 인 마사시를 노리고 있는 토모코과 유키는, 점장과 함께 셋이서 가게의 매상을 올리기 위해 이벤트를 기획하지만 전부 실패한다...
한 잡지사는 전문 모델이 아닌 길거리 캐스팅을 통해 아마추어 모델을 뽑아 스튜디오 현장에 데려오기 위해 계획을 세운다.
 그리고 간단한 촬영인 줄만 알았던 그녀들은 스튜디오 현장의 강도 높은 사진 촬영에 살짝 거부감을 갖게 되지만, 감독과 스태프들의 수고를 외면할 수도 없고 현장 분위기상 촬영을 거부할 수 없게 되자 이내 감독의 야릇한 연출 요구에 응하게 된다.
 그 뒤로 감독의 다양한 연출 덕분에 현장 분위기는 한껏 달아오르게 되는데 점점 거부할 수 없는 노출과 터치에 정사를 하게 된다.
베짱이처럼 일은 안 하고 허구한 날 파칭코만 들락거리는 토시는 오늘도 부모님의 잔소리에 못 이겨 집을 나오고 만다. 갈 곳이 없는 토시는 밤늦게 숙모의 집으로 향해 자연스럽게 문을 열고 집으로 들어간다. 그런데 숙모를 아무리 불러보지만 아무런 대답 없이 야릇한 소리만 들리기 시작한다. 소리가 나는 방 앞으로 숨죽여 다가가자 큰아버지가 아닌 외간남자와 성관계를 나누는 숙모를 발견하게 되는데, 토시는 이것을 빌미로 숙모에게 성관계를 요구하게 된다. 그리고 다음 날 사촌 누나인 마오가 회사에 취직을 했다고 거짓말하고 엄마의 눈을 피해 집으로 남자를 들이는데, 이 사실을 알게 된 토시는 역시 숙모에게 했던 것과 똑같이 사촌누나에게도 손을 댄다.
신지는 어른들이 온천여행을 간 사이 친척누나인 유미네 집에서 주말을 보내게 된다. 일을 핑계로 찾아온 신지는 계획대로 일이 취소된 척 연기를 하는데, 그리고는 본격적으로 누나와 성관계를 하기 위해 기회를 호시탐탐 노리게 된다. 그러던 중 우연히 누나의 자위하는 장면을 목격하게 되면서 분위기는 점점 아찔한 상황으로 번지게 된다. 결국 친척누나와의 잠지리에 성공한 신지는 누나의 온몸 구석구석 신경을 깨워 그녀를 만족시켜 준다.
산부인과 의사의 특별한 검사법 때문에 흥분해 버린 여자들!
 어느 산부인과로 자궁검사를 받으러 온 여성들은 의사의 야릇한 검사법에 그만 흥분하게 된다.
 각각의 사연들로 산부인과를 찾은 여성들은 다양한 성인 도구와 의사의 현란한 손기술에 신음소리가 터져 나오게 된다.
 그리고는 밖에 남편이 대기하고 있음에도 불구하고 대담하게 진료실에서 섹스를 하고는 의사와의 섹스에 만족해하며 집으로 돌아간다.
인터넷상으로 유명한 한 마사지샵. 이 마사지샵의 특이한 점은 개인이 운영하는 곳으로 일반 마사지샵과 다르게 빌라 즉, 자택에서 마사지 시술을 행한다는 것이다. 무엇보다도 미모의 여성이 시술을 해준다든가 그녀와 섹스도 할 수 있다는 인터넷상에 떠도는 소문 때문에 궁금증만 더욱 증폭되기 시작하면서 이를 확인하기 위해 한 남자가 그곳을 찾게 된다. 그리고는 그녀의 아름다운 미모를 직접 확인하게 된 그는 기대감이 더욱 커지게 되면서 그녀의 부드러운 손길에 몸을 맡기게 되는데...
취준생을 타깃으로 마사지샵 전단지 배포에 나선 카스미는 어느 대학교 앞에서 취업을 준비하는 여대생들에게 무료 체험 마사지를 권한다. 얼마 후 전단지를 받은 취준생들이 하나 둘씩 그 마사지샵으로 모이게 된다. 그리고 간단한 상담을 받은 뒤 바로 마사지에 들어가게 되는데, 하지만 마사지사는 음란 마사지라는 것에 취준생들이 반감이 들지 않도록 우선 일반적인 마사지로 그동안 쌓여있던 그녀들의 피로를 풀어주게 된다. 그리고 점차 강도 높은 마사지로 은밀한 곳까지 만져 나가기 시작하는데, 결국 마사지사의 환상적인 테크닉에 정신을 못 차리는 여대생은 이내 스페셜 마사지를 요구하게 되는데...
아버지가 돌아가셨다는 소식을 듣고 회사에 상고 결석계를 내고 시골로 내려온 히토미. 하지만 모든 게 아버지의 거짓말인 것이 드러나자 히토미는 크게 화를 낸다. 결국, 이 일로 며칠간 집에서 쉬게 된 히토미는 오랜만에 집에 온 것이 편하긴커녕 부모님의 이혼 문제로 속 시끄러운 나날을 보게 된다. 머리도 식힐 겸 동창회에서 만난 타쿠로와 엔조이를 하게 된 히토미는 그와 첫 경험을 했던 고등학교 시절을 떠올리며 추억에 잠기는데, 그러던 어느 날 아빠의 내연녀인 유키가 자신도 어엿한 가정을 꾸리고 싶다고 말하는 모습에 마음이 복잡해진 히토미는 그 길로 회사 사장 노무라에게 전화해 의미심장한 말을 남기고 끊는다. 히토미 역시 노무라 사장과 불륜관계를 맺고 있었으며 그가 앞으로 모든 책임을 지겠다고 말하지만, 히토미를 그의 마음을 거절하는데...
사나는 간호 공부를 하기 위해 시골의 한 쉐어하우스로 들어가게 된다. 그리고 쉐어하우스의 주인인 와타루가 친히 마중을 나와 그녀를 데리고 으슥한 숲속으로 데리고 들어간다. 그렇게 새로 살 집에 도착한 사나는 인적 없는 곳에 덩그러니 집만 있는 것과 쇠창살로 막힌 창문에 왠지 모를 불안감을 느끼게 된다. 그날 밤 사나는 첫날 기념으로 와타루와 함께 술을 마시게 되는데, 하지만 그녀는 이내 몇 잔 마시지도 못하고 그대로 쓰러져버리고 만다. 다음 날 잠에서 깬 사나는 팔다리가 침대에 묶여있었고 자신을 그렇게 만든 와타루에게 소리를 치지만 태연한 그의 행동에 경악을 금치 못한다. 사나 말고도 이미 오래전부터 이곳에 감금되어 왔던 히로미와 미에는 그에게 복종하며 그저 목숨을 부지하고 있었으며, 그에 대한 불복종과 반항은 곧 죽음으로 연결됐다. 이런 상황에서 사나는 탈출을 시도해보지만 결국 와타루에게 잡혀 다시 쉐어하우스로 돌아오게 되는데...
어렵게 컨설팅 회사에 취업하게 된 히미 후코. 그곳 사장인 키쿠치 신이치의 도움으로 회사 생활에 적응해갈 무렵 후코는 거래처 직원인 모리야마 레오를 만나게 된다. 그는 후코에 대해 잘 아는 것처럼 말하며 그녀에게 접근해 다시 예전으로 돌아가자며 그녀를 협박한다. 한편, 후코에게는 모리야마 말고도 야가미 켄토라는 아주 질이 나쁜 남자가 따라다녔는데, 어쩐 일인지 매일 그들을 피해 다니던 그녀가 자신의 집으로 그들을 초대해 술을 먹여 감금하고 그들을 성 노예로 만들어 버린다. 하지만 키쿠치 신이치는 이 사실을 모른 채 후코의 순수함에 반해 그녀에게 프러포즈를 하지만 후코는 이를 거절하고 만다. 그러나 후코의 거절에 포기하지 않고 그녀를 만나기 위해 집까지 찾아온 신이치는 후코의 당돌한 모습에 당황하지만 이내 그녀의 유혹에 넘어가 갑작스럽게 섹스를 하기 시작한다. 하지만 분위기가 전혀 다른 후코의 모습에 다른 사람이란 것을 눈치챈 신이치는 자신이 후코의 쌍둥이 언니와 관계를 했다는 사실을 알게 된다. 이윽고 쌍둥이 자매의 경악스러운 만행이 밝혀지게 되는데...
어려워진 남편의 회사 사정으로 함께 집 대출금을 갚기 위해 일을 시작한 아리사. 그녀는 전직 마사지사이지만 결혼 후 경력이 단절된 터라 출장 마사지 알바를 시작하게 된다. 건전한 마사지샵으로 알고 별다른 불상사가 없을 거라고 생각했지만, 변태스러운 손님에게 걸려 그만 그의 성 노리개가 되어버리고 만다. 이미 증거 사진이 찍혀서 그의 요구에 거부할 수 없게 된 그녀는 매일 지옥 같은 나날을 보내게 된다. 하지만 시간이 지날수록 그의 자극적인 플레이에 적응이 된 아리사는 이젠 그와의 섹스를 즐기게 된다.
마사지샵에서 오일 마사지를 담당하는 모치즈키와 사에키. 직업 특성상 몸을 관리를 해주는 일이다 보니 남자 마사지사인 요시다에게 빈번히 성희롱을 당하게 된다. 여느 때처럼 모치즈키를 희롱하는 요시다는 손님이 잠이 든 틈을 타 그녀의 옷을 벗겨 몸을 탐한다. 욕구를 해소하기 위한 도구로 그녀를 타깃으로 정한 요시다는 이윽고 절정에 다다랐을 때 그녀의 입에 키스를 한다. 요시다의 삐뚤어진 욕망은 여기서 끝나지 않고 사에키에게 초점이 맞춰지는데, 마사지 지도라는 명목하에 그녀를 시술실로 불러들여 모치즈키와 똑같이 그녀를 희롱한다. 요시다의 행동에 사에키는 강력하게 거부해 보지만 그의 테크닉에 저항할 수 없게 된 그녀는 결국 요시다에게 모든 걸 허락하게 된다.
토쿠나가는 집안의 반대를 무릅쓰고 술장사를 하는 카즈코와 결혼을 하게 된다. 집안의 따가운 눈초리에도 미소를 잃지 않는 토쿠나가와 카즈코는 행복한 결혼 생활을 이어나간다. 하지만 행복도 잠시, 갑작스러운 교통사고에 하루아침에 남편을 잃게 된 카즈코는 시댁 식구들로부터 온갖 피박을 받으며 집안에서 쫓겨나게 된다. 실의에 빠진 카즈코는 일할 의욕도 없이 슬픔에 잠기게 된다. 한편, 미즈시마는 자신 때문에 죽은 토쿠나가에게 속죄하는 마음으로 그의 부인인 카즈코를 매일 찾아와 용서를 구하고 그녀에게 매달 위로금을 건넨다. 처음에 그의 행동에 탐탁지 않게 생각했던 카즈코는 점점 마음을 열게 되면서 그에게 모든 짐을 내려놓으라고 말한다. 그렇게 미즈시마와 미운 정 고운 정이 들면서 그에게 오묘한 감정을 느끼게 된 카즈코는 그가 지방으로 떠나던 날 그의 집을 찾아와 물끄러미 그를 바라본다. 말을 하지 않아도 이미 서로의 감정을 알고 있는 그 둘은 이윽고 몸의 대화를 나누게 된다.
에피소드 1 : 경력이라곤 아직 반년밖에 안 됐지만, 업소에서 넘버원을 차지한 아이. 그녀의 마사지를 받기 위해서는 대기시간 1시간은 기본이다. 그런 그녀를 호출한 남성은 대기시간을 감안 하고 그녀를 기다려보지만, 웬일인지 예약시간보다 이른 시간에 그녀가 도착한다. 전 타임이 취소되어 운 좋게 마사지를 빨리 받게 된 남성은 넘버원의 손길에 솟아나는 욕구를 감추지 못하고 그녀의 옷을 벗겨버린다. 그리고는 그녀의 온몸 구석구석을 핥기 시작하는데, 그녀 역시 남자의 손길에 몸이 녹아내리듯이 흐느적거리며 그와의 황홀한 시간을 만끽한다.
 에피소드 2 : 일반 마사지로 착각하고 퇴폐 업소인 출장 마사지를 부르게 된 한 남성. 업소를 통해 그는 카와무라라는 귀여운 여성을 만나게 된다. 하지만 귀여운 외모와 달리 도발적인 말을 서슴없이 하는 그녀의 모습에 남성은 당황하게 되는데, 이윽고 카와무라에게 떠밀려 욕실까지 함께 들어오게 된 그는 그녀의 야릇한 손길에 그만 흥분해 버린다. 샤워가 끝난 후 거실로 돌아온 그들은 누가 먼저라고 할 것 없이 서로의 몸을 애무하기 시작하고 흥분은 점점 극에 달하게 된다. 격정적인 관계 후 카와무라는 마사지까지 해주며 그를 위해 아낌없이 서비스를 한다.
 에피소드 3 : 출장 마사지녀인 에리는 호텔 방 번호를 착각하고 한 남성이 머무는 방으로 들어가게 된다. 마침 그곳에 머물던 남성도 일반 마사지를 예약한 터라 아무런 의심 없이 에리를 방으로 들이게 되는데, 하지만 남성은 그녀의 거침없는 터치와 애무에 순간 당황하게 된다. 잠시 주춤하던 남성은 에리의 풍만한 가슴에 얼굴을 파묻고는 그녀와 즐거운 시간을 만끽하게 된다. 에리는 그를 만족시킨 뒤 유유히 자리를 떠나고, 그녀가 떠나자 남자 역시 흥분을 가라앉힌 뒤 옷을 입는데, 그 순간 호텔 방으로 한 여자가 찾아온다. 그녀는 다름 아닌 남자가 예약한 마사지사였으며 이윽고 남자는 자신에게 말도 안 되는 일 벌어졌다는 것을 알아차리게 된다.
늘 찾아오는 일반 손님과 달리 여성전용 마사지샵에 스타일도 독특한 선탠녀가 찾아왔다. 그녀는 마사지사의 가벼운 터치에도 거친 숨을 내쉬며 초반부터 흥분해 달아오르기 시작한다. 이윽고 그녀는 샵에 들어온 지 얼마 되지 않아 마사지사에게 그곳을 만져달라며 요청하는데, 하지만 마사지사는 좀 더 기본적인 마사지를 해야 한다며 그녀를 애태우기 시작한다. 얼마나 시간이 지났을까 점점 과격해지는 마사지사의 손놀림에 오르가즘을 경험하게 되면서 급기야 콧물까지 흘리게 된다.
야쿠자 류우지. 그의 아내로 사는 것에 염증을 느끼는 미사,
 어느 날 그녀가 운영하는 술집에 옛 선배 유카리가 찾아온다.
 그녀에 한눈에 빠진 류우지의 친구 사쿠…
 사실 사쿠는 경찰로, 먀약운반책의 뒤를 쫒다 발생한 사고의
 현장에서 유카리와 마주친적이 있었다.
 한편, 류우지는 조직의 형님인 콘도의 음모에 빠지게 되는데…
 류우지, 미사 그리고 사쿠와 유카리 이들을 둘러싸고 발생하는
 음모와 유혹…. 과연 야쿠자의 여자로서 미사의 앞날은….
시호는 켄지의 배려 없는 잠자리 매너에 화가나 그와 헤어지고 밖으로 나오게 된다. 그리고는 공원에서 아이를 안고 있는 유코를 만나게 되는데, 어딘가 모르게 방황하는 그녀의 모습에 시호는 동질감을 느끼며 그녀에게 다가간다. 유코 역시 남자의 이기적인 이별 통보에 화가나 그의 아이를 무작정 데리고 나온 상태라 갈 곳 없이 발만 동동 구르는 상태이다. 한편, 토모요는 어릴 때 자신을 버렸던 아버지를 우연히 만나게 되는데, 하지만 사업에 실패한 아버지는 이미 노숙자가 되어있었고 살 날이 얼마 남지 않았다는 것을 알게 된다. 그녀는 아버지에 대한 배신감과 허탈감에 멍하니 길에서 서 있던 중 시호와 유코를 만나게 된다. 길에서 모든 상황을 지켜보던 토모요는 그녀들을 돕기로 하고 아이를 함께 유괴한다. 그렇게 다른 듯 닮은 세 여자가 만나 서로 돕고 의지하며 자신들 앞에 놓인 문제를 해결해 나간다.
아타미의 한 료칸에서 게이샤로 활동하는 시즈쿠와 타마미. 그 둘은 동료이자 라이벌로 만나기만 하면 싸우기 일쑤다. 시즈쿠는 몸을 팔아 손님들로부터 잠자리 팁으로 받은 돈을 차곡차곡 통장에 모으는데, 이 모습을 못마땅하게 여기는 타마미는 그녀를 비난하며 자신은 올바른 게이샤로 성공할 것이라고 다짐한다. 그러던 어느 날 그녀들 앞에 한 남자가 나타나 앞으로 있을 올림픽을 위해 일본을 알릴 수 있는 게이샤를 상품화하여 전 세계에 알리는 프로젝트를 실행 중이라고 말한다. 그 말에 속아 타마미는 자신의 신념을 져버리고 그에게 몸을 팔게 되는데, 시즈쿠 역시 그의 프로젝트에 돈을 투자하고 만다. 하지만 모든 게 그가 꾸민 사기극이란 것을 알게 되고 그들은 모든 것을 잃고 다시 게이샤로 돌아오게 된다.
어머니가 돌아가시고 아버지와 생활하는 토시는 아무래도 남자 둘이 살다 보니 정리정돈이 안 되거나 끼니를 잘 챙겨 먹는 날이 잦아들게 된다. 그런 속사정을 누구보다 잘 알고 있는 숙모는 가끔 토시네 집으로 와 집안일과 요리를 해주며 형님의 빈자리를 채워주게 되는데, 그러던 어느 날 토시는 집에서 숙모의 집게핀을 발견하고는 전해주러 곧바로 숙모의 집으로 향하게 된다. 하지만 그곳에서 외간남자와 사정을 나누는 숙모의 모습을 보게 된 토시는 그것을 빌미로 숙모에게 잠자리를 요구하게 된다. 결국 토시의 협박에 못 이긴 숙모는 그의 요구를 들어주게 된다.
시부야는 친한 선배로부터 미모의 여주인이 운영하는 일품 요릿집이 있다는 정보는 입수하게 된다. 그래서 동료들과 함께 그곳에 찾아가게 되는데, 처음에 확신이 없는 시부야의 태도에 다들 반신반의했지만 기모노 차림에도 글래머러스한 여주인의 자태에 이내 모두 수긍하게 된다. 그러나 첫날에는 손님이 많은 관계로 아쉽게도 안면만 튼 정도로 만족하고 돌아가야 했다. 하지만 시부야는 계속해서 가게를 찾아와 여주인과 친분을 쌓으면 물밑작업에 들어가기 시작하는데, 드디어 아무도 없는 심야에 여주인과 시부야는 가게에 둘만 남게 된다. 이 기회를 놓칠 일 없는 시부야는 그토록 원하던 여주인과 섹스를 하게 된다.
지방에서 도시로 상경한 유우지는 당분간 일자리가 정해질 때까지 형의 집에 신세를 지게 된다. 하지만 형은 이제 막 토모미와 결혼한 새신랑으로 동생 유우지가 온 것에 대해 그리 달갑지 않아 한다. 그러던 어느 날 남편의 술 약속으로 귀가시간이 늦어지자 토라진 토모미는 홧김에 시동생인 유우지와 술을 마시게 되는데, 그런데 너무 과음한 나머지 토모미는 유우지의 은밀한 부분을 만지며 그를 유혹하기 시작한다. 그리고는 유우지의 애간장만 녹이고 유유히 방으로 들어가 잠이 드는데 이를 놓칠세라 유우지는 곧바로 형수의 방 안으로 따라 들어간다. 생각보다 쉽게 토모미의 몸을 취하게 된 유우지는 그동안 쌓여왔던 욕구를 발산하려던 차에 형이 집으로 들어오게 된다.
매일 밤 반주를 걸치는 아빠와 새엄마 때문에 카즈도 퇴근하고 집에 오면 자연스레 부모님과 함께 술자리를 갖게 된다. 하지만 즐겁게 마셔야 할 술자리에서 새엄마의 농도 짙은 스킨쉽이 이어지고 급기야 남편이 보는 앞에서 새아들의 은밀한 부위까지 만지고 만다. 그리고 얼마 후 새엄마는 남편이 잠든 사이 카즈의 방으로 들어와 술을 권하며 또다시 야릇한 분위기로 상황을 이끌어 간다. 그리고 결국 카즈는 아빠 몰래 새엄마와 정사를 나누게 된다.
요시무라는 마사지 시술에 앞서 성분 불명인 허브차와 향으로 고객들을 대접한다. 차와 향에 취해 몸이 뜨겁게 달아오른 그녀들은 요시무라의 아찔한 손길에 정신을 못 차리게 된다. 중요 부위에 닿을 듯 말 듯한 그의 손길에 흥분한 유부녀들은 몸까지 비틀며 신음 소리를 내기 시작하는데, 이에 요시무라는 성인도구까지 써가며 그녀들의 몸에 불을 지핀다. 이미 가족은 잊은 채 본능적으로 욕구에 반응하기 시작한 그녀들은 요시무라의 기술에 넋을 잃게 되고 그에게 몸을 맡기게 된다. 끝날 것 같지 않던 요시무라의 플레이가 끝나자, 그녀들은 입가에 미소를 머금은 채 거친 숨을 내쉰다.
레나와 마이는 친하게 지냈던 유코 언니의 집을 방문한다. 몰라보게 큰 유코의 아들 츠카사와 타카시가 그녀들을 맞이한다. 오랜만에 만난 넷은 담소를 나누며 유코를 기다리지만, 사정상 오늘은 집에 돌아갈 수 없다는 유코의 연락을 받게 된다. 이에 레나와 마이는 형제와 함께 하룻밤 묵기로 한다. 마이는 저녁거리를 사러 타카시와 장을 보러 나가고, 이 틈에 레나는 여자 경험이 없다는 츠카사를 유혹하며 구강성교를 해준다. 이윽고 밤이 되고, 이들은 유코 집의 커다란 욕조에서 다 함께 목욕한다. 레나와 마이는 수줍어하는 형제를 억지로 이끌며 욕조 안에서 육감적인 몸매를 드러낸다. 츠카사는 부끄러운 나머지 욕실을 뛰쳐나가고 마이가 이를 뒤쫓는다. 레나는 욕실에 남은 타카시와 몸을 섞고, 마이는 츠카사와 거실에서 질펀한 정사를 치른다. 한편, 레나는 츠카사의 방을 찾아와 다시금 그에게 접근하고, 츠카사는 거부하지 않고 레나와의 섹스를 즐긴다.
도쿄의 쉐어 하우스에 입성한 야마다는 그곳에 사는 세 명의 여자와 섹스를 하기 위해 약 한 달간 그곳에서 생활하게 된다. 그리고 집에 아무도 없는 사이 집안 곳곳에 몰래카메라를 설치해 그녀들의 일거수 일투족을 감시하게 되는데, 미도리카와로부터 지령을 받은 그는 카메라를 들고 집안 곳곳을 돌며 이것저것 촬영하기 시작한다. 그리고 미쿠의 수납장에서 AV 영상이 담긴 DVD를 발견하게 되면서 야마다는 미쿠를 시작으로 나머지 두 여성에게도 손을 뻗게 된다. 그 후 야마다는 장소를 불문하고 소파 또는 화장실에서 섹스를 하게 되면서 그의 임무는 성공적으로 끝나게 된다.
일본의 번화가에서 볼 수 있는 구릿빛 피부의 갸루 패션을 한 여성들이 오일마사지를 받으러 찾아온다. 태닝의 후유증이나 차인 애인에게 복수 등, 각각의 이유로 온 그녀들은 아무 의심 없이 마사지사 앞에서 매력적인 몸매를 드러내고, 오일이 더해진 그녀들의 육체는 육감적으로 변모한다. 마사지사의 손길은 구릿빛 피부의 그녀들을 어루만지며 성감대를 자극하고 은밀한 곳까지 뻗어 나간다. 흥분한 그녀들은 마사지사를 거부하지 않고 격렬하게 몸을 움직인다. 이렇게 4명의 갸루걸들은 본래의 목적을 잊은 채 절정으로 빠진다.
술에 취한 남편은 부하직원의 부축을 받고 집으로 돌아온다. 집에 와서도 술을 내오라는 성화에 아내 유이는 술상을 준비하고, 부하직원은 그런 유이의 모습을 음흉하게 바라본다. 얼마 안 가 남편이 쓰러져 잠이 들자마자 부하직원은 돌변하여 억지로 유이를 품에 안는다. 아무리 거부해도 힘에 부친 유이는 어쩔 수 없이 그에게 안기고 만다. 그 후, 부하직원의 초대로 남편과 함께 자신을 겁탈한 남자의 집을 방문하게 된 유이. 아무것도 모르는 남편은 부하직원 부부가 대접하는 술과 식사를 즐길 뿐이다. 식사 중에 화장실을 찾는 남편과 이를 안내해주겠다는 부하직원의 아내가 자리를 뜨고, 유이는 다시 그와 단둘이 남게 된다. 부하직원은 이번에도 강제로 유이에게 구강성교를 시킨다. 한편, 화장실을 갔던 남편은 부하직원 아내의 유혹으로 그녀와 섹스한다. 이러한 사실을 알고 있었다는 듯, 부하직원은 유이에게 해당 장면을 보여준다. 이들의 등장에 당황하는 남편은 상황설명을 해보지만, 부하직원의 아내는 유이 남편의 잘못이라며 유이에게 죄를 갚으라고 다그친다. 부하직원 부부는 유이의 남편을 포박하고, 유이를 농락하며 배덕한 정사를 즐긴다.
대학진학으로 시골에서 도쿄로 올라온 리온, 마키, 치구사. 익숙지 않은 도쿄 생활에 두려움을 느끼면서도 세련된 도시 여자가 되기 위해 피부 미용 관리실을 찾는다. 모든 것이 처음이라 낯선 여대생들의 어리숙한 행동에 마사지사는 음흉한 마음을 품는다. 마사지사는 아름다워질 거라는 작업용 멘트를 반복하며 아무것도 모르는 그녀들의 몸 구석구석을 더듬고, 기구까지 사용하며 성감대를 자극한다. 마사지사의 현란한 손길에 어쩔 수 없이 반응하는 순진한 그녀들의 몸은 뜨겁게 달아오르고, 60분 코스의 마사지는 격렬한 정사의 거친 신음으로 채워진다.
아유미는 불륜 상대인 아베와 1박 2일의 온천여행을 떠난다. 야유미와 아베는 그동안 짤막하게 만나기만 한 터라, 이틀간 온종일 함께 있을 수 있어 기뻐한다. 여관에 도착해 곧장 노천 온천으로 들어간 이들은 성욕을 참지 못하고 야외에서 서로의 몸을 부대끼고는 방으로 돌아가서도 격렬한 정사를 즐긴다. 혼자 여행을 온 사키는 옆방에서 들려오는 불륜 커플의 신음에 덩달아 흥분해 자위한다. 아베는 정사를 마치고 다시 온천을 즐기러 가던 중, 홀로 자신을 달래던 사키의 모습을 보고 자신이 도와주겠다며 사키를 안는다. 한편, 섹스의 흥분이 가시지 않은 채 마사지를 받던 아유미의 몸은 마사지사의 손길에 민감하게 반응한다. 결국, 아유미는 마사지사와 몸을 섞으며 몇 번이고 다시 절정을 느낀다.
평범한 대학생인 아루지는 아직 총각딱지도 못땐 동정의 젊은이이다. 세상은 온통 커플 천국인데 혼자 솔로로 쓸쓸한 청춘을 보내고 있다고 생각하니 우울한 자신의 처치에 한숨이 나온다. 그러다 길거리에서 예쁜 여대생을 우연히 만난다. 너무 예쁜 나머지 차나 한잔하려고 말을 걸었지만 오만한 태도에 화가 나서 “넌 내 노예가 될꺼야!”라고 소리치고 만다. 그러자 놀랍게도 그녀는 “그럼 저를 포치라고 불러주세요”라며 기다렸다는 듯 그의 노예가 되기로 한다. 그런 포치가 적극적으로 아루지에게 주인님이라고 부르며 다가서지 오히려 이런일이 생길리 없다는 듯 아루지가 겁을 먹는다. 그러자 포치는 주인님을 러브호텔로 데려가는데...
경시청경비부 경호과에 소속하고 있었던 레이는 어떤 고발사건 때문에 민간 경비 회사·간토종합 경비에 좌천되었다. 그곳은 경시청의 의뢰를 받아 경찰에서는 할 수 없는 민간 VIP경호를 하는“어둠의 SP”회사. 레이의 일은 호위 대상자의 연인이 되어 경호대상인 본인 조차 모르게 보호하는 “완전비밀경호”이다. 그런 그녀에게 새로운 미션이 돌아왔다. 이번의 대상자는 유명 정치가의 손자·시라이시. 그에게[너의 아이는 나의 것. 나의 아이도 나의 것]이라는 기묘한 편지가 왔다. 보육사와 신원을 속여서 시라이시에 접근한 레이는 그의 옛 여친인 히바리라고 하는 여성에게 의혹의 눈을 돌리는데...
치명적인 매력의 여변호사!!
 법만으로는… 진실을 밝힐 수 없어…
 술집에서 일하고 있는 유나(키자키 제시카)는 손님들에게 최고의 인기를 얻고 있는 호스티스다. 어느 날 그녀는 동료인 아야가로부터 IT 회사 사장인 켄지를 소개받는다. 그 후 일을 끝낸 유나는 혼자서 술집 바에 가서 칵테일을 한잔 시키고 실신한 상태에서 성폭행을 당한다. 다음 날 그녀는 토다라는 나이든 변호사를 찾아가지만 유나의 직업상 강간으로 보기는 어렵고 사건에서 손떼라는 협박을 받았다면서 여성 변호사 료코(키시 아이노)를 소개한다. 료코를 찾아간 유나는 그녀가 고교시절 우러러봤던 폭주족 선배라는 것을 알아보게되고, 료코 또한 후배를 위해 발벗고 나서는데…
사랑의 반대는 무관심이라는 말을 실감할 정도로 남편의 무관심 속에 외롭게 살아가고 있는 레미는 어느 날 자신의 화장실을 고치러 온 수리기사와 대화를 나누다 정을 느끼게 된다.
 몇 번의 수리가 진행되는 동안 점점 더 대화를 나누며 정이 붙었지만 오늘이 수리기사의 회사가 부도나는 바람에 마지막 방문이라는 말을 듣고 가슴이 철렁 내려앉은 레미. 수리기사를 뒤쫓아 나가 그동안 대화가 즐거웠다는 고백과 함께 뒤돌아 서려는데…
 레미를 붙잡는 수리기사의 손길로 두 사람은 격정의 감정을 느낀다.
은퇴한 전직 마사지사가 결혼 후 개인 마사지 업소를 오픈 하였다. 이에 유흥업소가 아닌 일반 개인이 운영하는 곳에서 과연 섹스가 가능할지 궁금증을 가지게 되면서 한 배우에게 지령을 내리게 된다. 그리고는 준비된 장소에서 마사지사를 불러 일단 자연스럽게 마사지를 받는데, 의도치 않게 마사지사의 섹시한 복장과 풍만한 가슴 덕분에 작업은 수월하게 흘러가게 되지만 섹스는 완곡히 거절하는 마사지사의 주장에 결국 다른 섹스로 만족하게 된다.
귀청소방에 몰래 잠입한 남자 둘은 여느 때와 다름없이 그곳에서 다양한 코스를 받으며 가벼운 터치로 상황을 야릇하게 몰아간다. 성관계가 불가능한 그곳에서 과연 섹스를 할 수 있을지 귀추가 주목되는 가운데, 한 남자가 그곳 종업원으로부터 VIP 카드를 받게 된다. 이것은 단골만 소지할 수 있는 카드로 좀 더 폭넓은 코스가 준비되어 있는데, 이 카드를 소지하면 과연 성관계가 가능한 것인지 다시 한번 카메라를 들고 귀청소방을 찾는데 여자들이 싫지만은 않은 듯 하다. 이어지는 터치와 얘기도 좋아 정사를 나누게 된다.
마리코는 남편 카즈히코의 과장 승진을 축하하며 함께 오붓한 저녁 시간을 보낸다. 다음 날 카즈히코는 승진 축하 술자리에서 심하게 취해 직장 선배인 사쿠라기의 부축으로 겨우 집에 돌아온다. 사쿠라기는 인사불성이 된 카즈히코를 챙기는 마리코를 질투 어린 시선으로 바라보며 몰래 수첩을 두고 떠난다. 사쿠라기는 수첩을 핑계로 마리코가 혼자 집에 있을 때 방문, 곧장 본색을 드러내며 그녀를 겁탈한다. 그리고는 정사하는 장면을 사진으로 남겨 마리코가 폭로하지 못하게끔 한다. 이에 마리코는 어쩔 수 없이 몇 번이고 그가 시키는 대로 변태적 성관계를 치르게 되고, 관계가 거듭될수록 마리코는 점차 그를 원하게 된다. 결국에는 스스로 사쿠라기를 찾아가게 된 마리코. 마리코는 그의 성노예가 되고야 만다.
유키코는 우연히 대학 친구인 에미를 만난다. 오랜만에 만난 유키코와 에미가 술을 마시며 회포를 나누던 중, 에미의 애인인 오오키가 찾아온다. 에미가 잠시 자리를 비운 사이에 마사지사인 오오키는 흔치 않은 자극과 쾌감을 느끼게 해줄 수 있다면서 유키코를 자신의 가게로 초대한다. 전업주부 생활에 지루함을 느끼던 유키코는 호기심에 가게를 방문, 그가 시키는 대로 전라가 되어 성감 마사지를 받는다. 그 후, 마사지 효과 때문인지 멈추지 않는 성욕으로 괴로워하던 유키코는 다시금 그의 가게를 찾아간다. 처음에는 무료였지만 이번에는 요금을 받아야 한다는 오오키. 유키코는 터무니없이 비싼 요금에 몸으로 내라는 오오키의 제안을 수락한다. 이를 계기로 오오키의 비상식적인 요구까지 받아들이게 된 유키코는 몇 번이고 그의 품에서 절정에 빠진다.
자동차 연수원에서 선생님과 섹스를 했다는 친구의 말을 듣고 운전 연수학원을 찾은 남자는 자연스럽게 선생님에게 친구 얘기를 꺼낸다. 그리고는 자신도 친구처럼 해달라고 졸라보는데, 수강생과 부적절한 관계를 가졌다는 것을 들켜버린 마에다는 그럼 오럴 섹스는 가능하다며 구내 화장실로 그를 데려와 그의 요구를 들어주게 된다. 하지만 이걸로 만족할 리 없는 남자는 다시 운전연수 핑계로 선생님을 찾아와 이번엔 섹스를 하자며 그녀를 유혹하기 시작한다.
미모의 선생님에게 운전연수를 받게 된 오오하시. 그는 예쁜 선생님 때문에 도통 운전에 집중을 못 하게 된다. 어느 날 선생님이 직업 특성상 이성을 만날 기회가 없다고 말하자 오오하시는 이를 놓치지 않고 선생님의 외로운 마음에 파고들게 되는데, 하지만 좀처럼 넘어오지 않는 선생님은 제자를 마치 조련하듯 그의 응큼한 행동에 능수능란하게 대처해 나간다. 그러나 결국 선생님의 마음에도 그린라이트가 켜지게 되면서 이 둘은 차 안에서 스릴 넘치는 섹스를 하게 된다.
일반 마사지샵을 찾은 마츠다는 글래머러스한 마사지사의 가슴 때문에 마사지를 받는 도중 그만 흥분을 하게 된다. 그리고 그는 터질듯한 민소매 나시를 벗고 가슴으로 마사지를 해달라며 마사지사를 곤란하게 만드는데, 하지만 마츠다의 이런 무리한 요구에도 불구하고 마사지사는 이내 옷을 벗어 가슴으로 마사지를 해준다. 이후 소문을 듣고 찾아온 마츠다의 친구들이 너도나도 할 것 없이 가슴으로 마사지를 받겠다며 찾아오게 된다.
임신 여부를 확인하기 위해 어느 병원을 찾은 한 여자는 그곳에서 뜻밖의 진료를 받게 된다. 그곳의 남자 의사는 갖가지 성인 도구로 여성의 성 기능을 검사하기 시작하는데, 임신 여부를 확인하러 왔던 그녀는 의사의 야릇한 진료를 받고는 흡족해하며 집으로 돌아간다. 이후 다양한 이유로 병원을 내원하는 환자들이 많아지게 되면서 의사의 특별한 진료법은 점점 수위가 높아지기 시작한다.
안자이의 소개로 결혼상담소를 알게 된 후루야는 그곳에 미모의 상담사가 있다는 안자이의 말에 다른 목적을 가지고 몰래 카메라를 들고 상담소를 찾아간다. 그의 목적은 맞선 상대가 아닌 상담사를 유혹해 섹스를 하는 것인데, 그의 끊임없는 구애에 넘어갈 듯 말듯한 상담사는 애매한 태도로 후루야의 유혹을 뿌리치고 만다. 그리고는 다음 상담 때 VIP룸으로 그를 은밀히 불러들여 적극적으로 후루야를 유혹하기 시작한다.
아내는 요가강사로 요가를 가르치고 수업이 끝나면 마사지사인 남편이 고객들을 관리하는 방식으로 집에서 요가교실을 운영하는 한 부부가 있다. 그곳을 찾는 유부녀들은 요가 수업이 끝나면 하나같이 마사지사인 요가 선생님의 남편과 몰래 섹스를 하곤 한다. 한편 요가강사 역시 유부녀들이 마사지를 받을 동안 제자의 남편들과 방에서 몰래 섹스를 하는데, 그렇게 이 부부는 서로를 속이며 각자의 공간에서 다른 남자 또는 다른 여자와 성관계를 맺으며 은밀한 관계를 유지해 나간다.
한 아파트 동에 사는 유부녀들은 남편이 해결해주지 않는 욕구불만을 이웃의 젊은 남자를 통해 처리하고자 한다. 저녁을 대접하겠다는 핑계로 이웃 청년을 초대하고, 남편에게 먹일 발기 되는 약을 시험 삼아 청년에게 먼저 먹인다. 식사 중 자신의 몸에 이상을 느낀 청년은 당황하고, 그 반응을 보고 만족한 유부녀는 청년의 발기된 성기를 공략한다. 약의 효과를 확인한 유부녀는 같은 고민을 하는 이웃 유부녀들에게 약을 나누어 준다. 약을 받은 다른 유부녀는 감기로 고생하는 젊은 이웃에게 잘 듣는 감기약이라면서 발기되는 약을 먹이고, 약 때문에 달아오른 청년의 몸을 탐하며 욕구불만을 해소한다. 또 다른 유부녀는 남편에게 약을 먹여 효과를 보지만, 제대로 된 진도도 빼지 못하고 끝나 실망하고 만다. 결국, 그녀도 이웃에게 눈을 돌려 젊은 청년과의 정사로 욕구불만을 해소한다.
고급 출장마사지사를 부르게 된 세 명의 남자들. 고급 출장마사지다 보니 회원제로 운영되고 있으며 신원확인 그리고 서약서에 서명해야 할 만큼 까다로운 구조로 되어있다. 하지만 이들은 규칙을 깨고 마사지사와 성관계를 갖기 위해 사전에 몰래카메라를 집안 곳곳에 설치하게 된다. 그리고는 야릇한 분위기로 상황을 조성해 미모의 마사지사를 유혹해 보지만 직접적인 성관계까지는 가지 못하고 번번이 실패하고 만다. 하지만 매번 나이든 고객만을 상대해온 마사지사는 젊은 다나카에 끌리게 되면서 그의 유혹에 넘어가게 된다.
마코토와 카즈마 형제의 집에 두 명의 유부녀, 레이코와 아유미가 찾아온다. 오랜만에 형제와 만난 유부녀들은 엉큼한 속셈을 가지게 된다. 레이코와 아유미는 육감적인 몸매를 드러내며 형제를 유혹하고, 마코토와 카즈마는 최선을 다해 참아보지만 혈기왕성한 신체는 열심히 반응한다. 레이코는 자리를 피한 마코토를 찾아가, 이런저런 핑계를 대며 그에게 신체접촉을 한다. 아유미는 카즈마가 지켜보는 앞에서 홀로 흥분하여 자위한다. 결국, 형제는 그녀들의 농밀한 유혹을 뿌리치지 못하고 두 유부녀와 몸을 섞는다.
제1화
  장모는 얼마 남지 않은 딸의 임신 예정일에 맞춰 딸의 집을 방문한다. 딸은 병원에 입원해 사위 혼자 장모를 맞이한다. 장모는 이를 기회로 생각하고 육감적인 몸매를 드러내며 순진한 사위를 유혹한다. 목욕하는 사위를 찾아가 씻겨주겠다며 몸을 더듬고, 구강성교까지 해준다. 목욕을 마친 장모의 유혹은 더욱 거세지고, 아내의 입원으로 외로웠던 사위는 장모에게 몸을 맡긴다.
 제2화
  딸이 해외여행을 떠나고, 장모는 딸의 부탁으로 남겨진 사위의 뒷바라지를 해준다. 딸 부부의 침실을 청소하던 중, 연상물을 대상으로 한 야한 서적을 발견한 장모는 자신도 사위의 타입에 포함될 것 같다는 기대감에 그를 유혹하기로 한다. 갑작스러운 장모의 유혹에 사위는 당황하지만, 장모의 음란한 손길은 사위의 몸을 마구 갈구한다. 결국, 사위는 예전부터 장모가 좋았다고 고백하며 장모와 몸을 뒤섞는다.
 제3화
  결혼기념일에 맞춰 아내 미에코의 친정을 찾아온 신지. 장인어른과 미에코는 피치 못할 사정으로 오지 못하고, 신지는 장모와 단둘이 보내게 된다. 둘은 술을 마시며 담소를 나누고, 시간이 지나 장모는 술에 취해 쓰러진다. 장모를 재우기 위해 침실로 데려온 신지는 장모의 무방비한 모습에 흥분하여 그녀의 몸을 더듬기 시작한다. 장모는 사위를 거부하지 않고 둘은 비밀스러운 정사를 즐긴다.
김박사는 가상현실 체험기인 리얼라이저를 개발하지만, 판로를 찾지 못한다. 김조교가 무료체험단을 모집하여, 그 사람들에게 체험 하게 한 후, 판매를 해보자는 아이디어를 낸다. 광고를 보고 찾아온 체코녀가 총 4컨셉의 가상섹스를 체험하게 되는데…
주인공에게 어느 날 찾아온 고양이가 여인으로 변하면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화.
남편과 행복한 일상을 보내던 여자가 전 남자 친구가 앞집으로 이사 오게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 영화
폭우 속에서 번개를 맞고 엄마와 몸이 뒤바뀌게 된 모녀의 이야기를 그린 성애 영화
제작진은 유아용품 전문점에서 쇼핑하고 돌아오는 유부녀들을 살펴본다. 그들 중에 아이 없이 홀로 다니는 유부녀에게 잡지 촬영이나 인터뷰 등을 빌미로 접근해 실내까지 데려온다. 그리고 제작진은 자신들의 목표인 모유가 나오는 유부녀와의 섹스를 위해 끊임없이 작업을 건다. 제작진의 수상한 행동을 의심하는 유부녀의 기분을 달래기 위해 시원한 맥주를 대접하고, 술을 마신 유부녀는 취기에 야한 이야기도 서슴지 않는다. 제작진은 이를 놓치지 않고 야한 이야기를 유도하며 유부녀에게 다가간다.
휴대전화로 걸려오는 투자분양의 광고 전화. 보통은 성가셔하며 끊어버리기 일쑤지만 카미죠는 맨션을 매매하기 위해 영업에 한창 중인 여성 직원의 부동산 상담에 응한다. 그리고 맨션을 매입할 생각도 없이 그저 직원과의 섹스를 노리며 날짜까지 잡고 매물을 둘러본다. 집을 구경하는 척하며 직원에게 치근덕거리고 매입서류 작성을 빌미로 자신의 집으로 초대하는 등 작업을 해보지만, 부동산 직원은 계약을 성사하지 못하자 카미죠를 뿌리친다. 기회를 놓친 카미죠는 아쉬워하며 직원에게 전화를 걸어 매물에 관심이 있다고 다시 만나자고 한다. 직원은 더 많은 자료가 있으니 회사에서 만나자고 한다. 이에 카미죠는 어쩔 수 없이 회사까지 찾아간다.
바(baR)경영이 어려워진 오너에게 주인 사모님이 융자를 빌미로 치욕스러운 노예가 될 것을 강요하고 그녀의 요구에 따르던 오너는 결국 분노를 참지 못해 그녀를 격렬하게 범하게 되는데..
마리는 스무 살 대학생으로, 쇼타, 다이스케라는 어릴적 친구들과 즐거운 매일을 보내고 있다. 마리는 다이스케와 연인 사이가 되었지만 실은 쇼타를 좋아하고 있었다.
 다이스케는 마리와 사귀면서도 다른 여자와 쇼타의 방에서 정사를 벌이곤 했었는데 마리는 우연히 그 장면을 목격하게 된다.
 버스에서 치한을 당하는 마리, 그녀는 그 버스에 쇼타도 타고 있다는 것을 알게 되고 쇼타에게 화를 내다 서로 좋아하고 있음을 느끼게 되는 두 사람.
 두 사람은 풋풋한 첫경험을 하게 되고 결국 다이스케에게는 비밀로 하기로 하며 위험한 관계를 계속하게 되는데...
류와 타케시는 여행중이다. 류는 장님이지만, 마작에 천재적이 재능을 가지고 있다. 둘은 여행 중 지역의 마작방에 들러, 돈을 벌곤 한다. 한마을에 도착하여 마작방에서 돈을 딴 후 묵을 곳을 찾던 중 마작방에 같이 있던 한 남자의 제안으로 그의 집에서 머문다. 다음날도 마작방에서 돈을 따게 되는 류. 이를 지켜보던 지역의 조직으로부터 대리 마작을 제안받게 되지만, 이를 거부한다. 한편 류에게 호의를 베풀어 준 남자는 철공소를 운영하고 있었는데, 마을의 조직에서 사채를 빌려쓰고 곤경에 처해 있다. 사채를 상환하는 대신 조직에서는 마작을 제안하게 되고, 류는 그를 위해 마작 게임을 하게 된다. 그러나, 게임에 불리해진 조직에서 철공소 주인과 그 동생을 매수하여 게임을 조작하기를 제안하고, 철공소 주인의 동생은 이를 받아들여 게임을 조작한다. 게임 중 이를 알게 된 류. 자신을 배신한 형제를 이기고 유유히 마을을 떠난다.
남관동여자형무소의 여교도관 쿄카는 보호감찰관 오가타와의 결혼을 앞두고 있는데, 레즈비언 친구인 사키가 오카타를 죽이고 만다. 쿄카와 사키는 섹스를 하는 동성커플이었으나 이제는 원수가 되고, 쿄카의 형무소에 수감된 사키는 지옥 같은 나날을 보내야 한다. 쿄카는 남자 교도관으로 하여금 그녀를 마음껏 유린하도록 강요하고 사키는 수갑에 묶인 채 반항하지 않고 그대로 당하기만 한다. 한편 여자형무소에서도 가석방된 여자들이 매춘 행위로 생계를 유지하는 것을 감시하던 보호감찰관원은 약점을 이용해서 가석방 여성들을 무력으로 유린한다. 이러한 일이 벌어지는 것은 형무소와 보호감찰관 사이의 유착관계 때문인데, 쿄카는 나중에 결혼 상대였던 오카타가 주도했음을 알게된다. 그리고 사키도 또한 오카타에게 강간 당한 것이며 그런 오카타에게서 자신을 지키기 위해 살인한 것임을 알게 된다. 결국 쿄카는 보호감찰관의 비리를 경찰을 신고하고 자신의 잘못을 뉘우치고는 사키에게 돌아와 사랑이 담긴 섹스로 용서를 빈다.
전처와 이혼하고 혼자 살던 주인공이 과로로 쓰러져 입원한 병원에서 만난 간호사와 사랑에 빠지면서 벌어지는 이야기를 그린 영화.
성적 트라우마를 안고 살아가는 주부가 한 남자와의 거짓 연애를 통해 트라우마를 치료한다는 내용의 일본 성애 영화.
이토와 케이코 부부, 미시마와 치에 부부는 같은 아파트 같은 층에 사는 이웃사촌이다. 케이코는 정숙한 현모양처 스타일이지만 이토와의 부부생활이 소원하여 혼자 이혼을 생각하며 가슴앓이 하고 있다. 미시마와 치에는 고등학교 때부터 교제하여 결혼한 커플로, 치에는 성격이 시원하고 대담하지만 가사일에는 별로 소질이 없다. 그리고 사실 그녀에게는 SM 성벽이 있었는데, 남편이 이를 만족시켜 주지 않자 인터넷 사이트를 통해 남자를 만나고 있었다. 그 남자는 다름 아닌 이토. 두 사람은 비밀스러운 정사를 즐기며 성욕을 채우고 있었던 것이다. 그러던 어느 날, 미시마는 케이코의 여성스러운 모습에 끌리게 되고, 결국 그녀와 정사를 하게 된다. 죄책감에 시달리던 케이코는 이토에게 사실을 털어 놓고 이혼을 제안하지만, 이토는 억눌러왔던 욕구가 폭발에 그녀를 강압적으로 안은 후 비밀을 털어 놓는다. 남편의 진심을 들은 케이코는 그동안의 남편의 사정을 이해하고 그를 받아들이게 되고, 미시마와 치에 부부도 임신을 하게 되어 네 사람의 사랑은 제자리를 찾게 된다.
쿄스케는 열심히 노력은 하지만 아직 부족한 점이 많은 회사원. 영업이다 보고서다 정신없이 바쁘기만 한데 여자 친구인 유카는 그런 그에게 투정만 부릴 뿐이다. 나날이 지쳐가는 쿄스케. 그러던 어느 날, 센다이 지사에서 전근 온 마미를 보고, 마미의 침착하고 어른스러운 매력에 끌리기 시작한다. 하지만 사실 마미는 부장과 불륜 중이었고, 말로만 아내와 이혼할 거라 큰소리치는 부장의 태도에 지쳐 있는 보통 여자였다. 그리고 야근 때문에 마미와 둘만 남게 된 쿄스케는 자기도 모르게 마미에게 키스를 하고, 이 장면을 유카가 보게 되는데...
신입 간호사 마키는 싹싹하고 밝아 환자들에게도 평판이 좋다. 짓궂은 환자들은 그녀를 놀리기도 하지만 나쁜 마음으로 그러는 사람은 없다. 하지만 병원의 진료 부장 우지이에는 그녀에게 연수의들의 검진 실습을 돕는 학용 환자가 되기를 강요하고, 진찰을 빌미로 변태 행위를 한다. 저항하지 못 하고 당하고 만 그녀는 환자 호리의 다정한 말에 그와 사랑을 나누고 치유를 받게 되는데…
섹스 트러블로 다투다가 각각 바람을 피우는 두 남녀의 이야기를 그린 내용
여름방학을 맞아 오랜만에 만난 스무 살 두 청년의 동정 탈출기를 담은 일본 성애물
결혼과 이사로 정신없는 신혼 생활을 보내던 중, 남편이 출장을 떠나 집에 혼자 남게 된 아오이는 이웃집 요시에 부부의 집에 초대받는다. 식사와 함께 술이 오가고, 주식시장에서 단타 투자로 생활하는 부부는 아오이에게 단타 매매를 설명해준다. 이야기는 무르익고 아오이는 술에 취해 잠든다. 한밤중 잠에서 깬 아오이는 부부의 정사를 목격하고, 부부는 아오이를 끌어들여 셋이서 즐긴다. 부부와의 섹스가 현실인지 꿈인지 확실치 않아 고민하던 아오이는 친구이자 시누이인 사야카에게 상담하지만, 그녀와도 성관계를 가지고 만다. 이웃집 부부와 사야카가 아무 일도 없었다는 듯이 행동해서 아오이는 자신에게 문제가 있다고 생각한다. 결국 남편 기타지마에게 사실대로 고백한 아오이는 남편의 위로에 한결 안심한다. 얼마 뒤, 아오이는 사야카 남편의 부탁으로 어떤 남자에게 돈을 전달하기로 한다. 사야카 남편은 아오이를 약속 장소에 데려다주고는 단타 매매라는 단어를 보여준다. 이에 아오이는 돌변하여 돈을 전하기로 한 남자와 뜨겁게 몸을 섞는다. 사실 기타지마와 이웃집 부부, 사야카 부부는 정부 비밀조직 요원으로 아오이를 단타 매매라는 키워드에 따라 성관계하도록 세뇌하고, 정치공작에 이용한 것. 절망한 아오이는 사실을 밝히고 용서를 비는 남편을 뒤로하고 집을 나선다.
섹스리스로 외로워하던 아키코는 방문 판매원에게 겁탈당하고 남편 이사오가 알면 이혼당할까 두려워 조용히 넘긴다. 하지만 우연히 그 사실을 알게 된 이사오는 남들 시선만 의식하며 아키코에게 화를 낸다. 그리고 일주일간 해외 출장으로 집을 비운다면서 그동안 아키코에게 별장에서 쉴 것을 제안한다. 한편, 아키코는 아버지와 여동생 미사에게 이사오 앞으로 보증을 서달라는 부탁을 받지만 자신은 그런 얘기 못 한다며 거절한다. 미사는 언니를 한심하게 여기며 자신이 알아서 하겠다고 한다. 아키코는 이사오의 제안대로 별장을 방문하고, 그곳에서 젊은 관리인 와카스기를 만나 그와 불륜에 빠진다. 둘이 연인처럼 관광지를 여행하고 별장으로 돌아와 뜨겁게 몸을 섞을 때, 이사오와 미사가 나타나 이들을 나무란다. 이사오의 이혼 요구에 아키코는 순순히 받아들인다. 아키코가 별장을 떠나고 이사오는 와카스기에게 잘 처리해줬다며 돈을 건네준다. 미사는 아버지의 보증인이 돼주기로 한 이사오에게 안기며 언니의 자리를 차지한다. 아키코는 홀가분한 마음으로 새 인생을 시작한다.
작은 왕국 나바리아의 공주 마르게리타는 왕위 계승권 1순위지만 왕이 정한 상대와 결혼해야만 왕위를 물려받을 수 있다. 사랑 없는 결혼에 절망한 마르게리타는 바다에 몸을 던지려다가 파도에 떠밀려온 일본 만화책을 발견한다. 그 만화책을 통해 만화가를 꿈꾸게 된 그녀는 왕의 허락을 받고 일본으로 건너가 위장 신분으로 만화가 밑에서 일하며 꿈에 다가간다. 만화 일과 함께 공주가 맡은 공무도 수행하며 바쁘게 지내는 그녀에게 편집자 야기가 작품을 부탁한다. 바에서 야기와 함께 회의 하던 중, 마르게리타는 야기의 예전 동료였던 니시하라와 언쟁을 가진다. 니시하라를 오해했던 그녀는 점차 그에게 끌리고, 둘은 사랑에 빠진다. 한편, 야기는 마르게리타의 정체를 알고 만화책 매상을 올리기 위해 그녀의 위장 생활을 폭로한다. 마르게리타는 어쩔 수 없이 니시하라를 두고 조국으로 돌아간다. 시간이 지나고, 나라를 위해 헌신한 마르게리타는 니시하라와의 결혼을 인정받는다.
희망의 고리라는 비영리단체 소속인 유리코는 고독한 현대 남성들에게 행복을 전달하는 행복 배달원이다. 1년 전 평범한 회사원이었던 유리코는 불륜관계였던 상사와 헤어지고 일도 그만둬 방황하고 있을 때, 동창인 마리의 소개로 행복 배달원 일을 하게 된다. 외로운 남성들을 진심으로 대하며 그들에게 행복을 전해주는 유리코는 자기 일에 보람을 느낀다. 남자들은 유리코를 통해 행복은 물론 용기와 희망까지 얻는다. 유리코는 배달원 일을 하면서 행복의 의미를 깨닫고 자신을 혐오했던 예전과 달리 새로운 자신과 마주하게 된다. 그리고 충분히 남들을 행복하게 해줬으니 앞으로는 자신의 행복을 찾으라는 의뢰인의 조언을 새겨들어 행복 배달원을 그만두고 새 인생을 시작한다.
유키는 취업 실패로 집에서 은둔하는 테루오에게 자신을 렌탈하는 일을 소개해준다. 테루오는 남들에게 본인을 렌탈해주며 자신감을 얻을 수 있다는 말을 듣고 일을 시작한다. 이타심 많은 테루오는 실수도 하지만 진심으로 사람들을 도와준다. 유키는 테루오가 열심히 하는 모습을 보며 만족해한다. 그러나 테루오가 자신을 웨딩 촬영의 신랑 역으로 렌탈한 미와코에게 호감을 느끼자 테루오를 짝사랑하던 유키는 속상해한다. 하지만 테루오는 미와코가 피치 못할 사정으로 사랑하는 남자와 결혼하지 못 하게 됐다는 사실을 알자 그녀의 사랑을 이뤄주기로 한다. 테루오는 미와코의 연인 타카시를 찾아가 둘이 결혼할 수 있도록 도와준다. 결국 미와코는 타카시와 결혼하고, 테루오는 유키의 마음을 알아차린다. 시간이 흐르고 유키는 테루오를 렌탈했던 사람들과 함께 자신과 테루오의 결혼식 때 상영할 영상을 촬영하며 즐거운 시간을 보낸다.
할머니로부터 물려받은 그림책 속 이야기를 꿈꾸며 백마 탄 왕자를 기다리는 평범한 여대생 미쿠루. 그녀는 마법세계의 온라인 수업을 들으며 마법사의 꿈을 키운다. 마법세계 매지컬 월드의 왕자인 딜런은 수업에 열중하는 미쿠루를 좋아하게 된다. 미쿠루와 딜런이 만나 서로의 운명을 감지하는 순간 서쪽 마녀 아자리아가 나타나 딜런을 납치한다. 미쿠루는 그를 되찾고자 마법사가 되기 위한 수행을 받는다. 하지만 남성에게 흡수한 성적 에너지가 있어야 마법사가 될 수 있기 때문에 성 경험이 없는 미쿠루에게는 어렵기만 하고, 결국 촉박한 시간에 최후의 방법을 쓰기로 한다. 미쿠루는 딜런을 위해 인간세계와 연을 끊고 마법세계로 가 아자리아와 결투 끝에 승리하고, 그림책 속 주인공처럼 딜런과 결혼한다.
가게의 후계자 자리를 두고 경합을 벌이며 성행각을 담은 성애 영화
아내를 성폭행하는 남자를 살해한 부부가 진실을 알고 있는 할머니와 동거하면서 벌어지는 이야기를 다룬 성애 영화
30대 중반인 영준의 아내 도연. 겉보기에는 말수도 적고 얌전해 보이지만 남편이 내준 과제를 이행하기 위해 성원을 만나서 모텔로 향한다. 모텔에 들어온 도연과 성원. 처음엔 말없이 서로의 눈치를 보고 있다. 이때 먼저 말을 꺼내는 성원. 그런 성원의 말에 따르는 도연, 과연 남편의 과제는 무엇일까? 서로를 알아 가면서 점점 미궁속으로 빠져드는 성원. 이 여자 뭐지 하는 생각이 들지만 도연의 거침없는 행동에 그녀를 사랑하게 된다.
 그런 도연이 성원의 여자 친구가 진행하는 인터넷 방송 "모두 잘하고 있습니까?"에 출연하게 되면서 그녀의 과제와 성원과 성원의 여자친구, 도연의 남편인 영준의 모든 생활이 까발려지기 시작한다.
재혼 파티에서 만난 이사오와 유리코. 그들은 각각 아들과 딸을 가진 돌싱으로, 아직 정식으로 결혼하지는 않았지만 함께 살기로 한다. 그리하여 한집에 모인 이사오와 그의 아들 켄이치, 유리코와 그녀의 딸 미히로. 내성적인 켄이치는 갑자기 나타난 새엄마와 여동생에 어색함을 감추지 못 하지만 밝은 성격의 미히로는 이사오와 켄이치에게 먼저 다가선다. 이사오와 유리코는 뜨거운 밤을 보내고, 이를 우연히 훔쳐 본 미히로는 켄이치에게도 알리지만 쑥맥인 그는 아무렇지도 않은 척을 한다. 한창 호기심이 왕성할 나이인 미히로는 밝음으로 감춰 왔던 자신의 외로움을 성적으로 해소하려 한다. 그리고 결국 켄이치를 유혹해 함께 밤을 보내는 두 사람. 켄이치는 유리코와 미히로의 존재를 받아들이고 더 다가서려 하지만 미히로의 새 남자 친구를 보고 이제 네 사람은 가족임을 깨닫는다.
남편과 이혼 후 딸을 키우며 살던 여자가 딸이 떠나고 딸의 남자친구와 연인이 되면서 벌어지는 이야기를 그린 영화
출판사에서 일하는 주인공이 자신이 좋아하던 AV 남자 배우를 취재하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
사내연애를 하는 두 남녀의 성적 욕망과 사랑을 그린 성애 영화
이혼한 후 혼자 주먹밥 집을 하는 주인공이 자신을 사랑하는 전 남편과 연하의 청년 사이에서 갈등한다는 내용의 성애 영화
타카하시와 사카모토는 맨션의 관리를 맡은 아주머니에게 반한다.
 이들은 관리인 유니폼을 입은 수수한 복장에서도 느껴지는 아주머니의 농염한 매력에 욕망을 주체하지 못한다.
 기회를 엿보기 위해 맨션 관리실을 드나들며 그녀에게 다가간다.
 그녀에게 선물을 주며 호의를 보이거나, 사소한 것도 모르는 척 찾아가 하나하나 물어본다.
 그러다 우연히 스킨십을 시도하고, 크게 거부하지 않는 그녀의 반응에 타카하시와 사카모토는 서로 질세라 그녀에게 작업을 건다.
 사카모토는 관리인 아주머니가 퇴근할 때를 기다리고, 관리실을 나서는 그녀에게 급한 일이 있다며 잠시만 대화하자고 한다.
맨션 관리를 담당하는 관리인 아주머니는 항상 친절한 미소로 입주민들을 대한다.
 새로 이사 온 남성은 웃는 얼굴이 예쁜 관리인 아주머니의 매력에 흠뻑 빠진다.
 새 입주민은 그녀와 더욱 친밀한 관계로 발전하기 위해 다방면으로 노력한다.
 항상 마주치면 인사하고 아주머니의 일을 돕거나 먹을 것을 건네고 관리실에서 함께 차를 마시며 담소도 나눈다.
 아주머니도 싫은 내색 없이 새 입주민을 반갑게 맞이해준다.
 그러던 어느 날 관리실에서 차를 마시며 대화를 나누던 중, 둘은 키스를 하게 되고 아주머니는 크게 거부하지 않는다.
  새 입주민은 매번 차를 대접해주는 답례로 이번에는 자신의 집에서 마시자고 하고, 그녀는 이에 응한다.
 그리고 드디어 새 입주민의 집에 아주머니가 찾아온다.
나는 네가 제일 좋아
 남자보단 우정이라며 서로를 아끼고 챙기는 각별한 둘 상희와 유나 그러던 어느날 바닷가에 혼자 있는
 영균을 만나게 되고 그런 상희 영균이 마음에 든다
 여우같은 년!
 그런데 영균은 상희보다 유나에게만 관심을 주고, 유나도 내심 영균이 싫지만은 않은 눈치다
 저것들이... 설상가상으로 옆집남자까지 달라붙어 귀찮게 하질 않나 유나의 옛 애인 지성까지 집으로 찾아온다.
 걱정하지마
 이럴 수가 뭔가 수상했다 싶었는데... 갑자기 사라져버린 영균, 갑자기 찾아와 유나 과거에 남자에 대한 아픈
 상처가 아물지 않은 채 다시 한 번 마음을 다치고 만다.
 그런 유나가 안타까운 상희... 모든 남자들에게 복수하기로 마음을 먹는데...
어리고 귀여운 아내와 결혼한 40대 남자의 이야기를 그린 영화
밝고 긍정적인 성격의 주인공과 무뚝뚝한 남자가 만나게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
마음을 울리는 글을 쓰는 소설가가 꿈인 아키오는 당장의 생활을 위해 에로소설을 쓰지만 행복한 부부 생활을 하고 있다. 어느 날 저녁, 집필 활동이 막혀 있던 아키오에게 한 명의 소녀가 나타났다. 소녀는 바로 의붓 여동생 나츠… 아버지가 돌아가실 때 비로소 아키오와 나츠는 서로 친남매가 아님을 알게 되었고, 이후 그들의 관계는 점점 묘해져만 가던 차였다. 나츠는 오빠가 보고 싶어서 집을 나왔으며 친가에 당분간은 돌아가고 싶지 않다고 말한다. 아키오가 곤란해하지만 나츠는 오빠의 방 벽장에 잠입해 생활하기를 청하고 나츠와 아키오에게는 어느 누구에게도 말할 수 없는 비밀이 생겨버린다. 아키오의 아내가 일을 나간 사이 나츠는 벽장에서 튀어나와 아키오와 과거를 이야기하며, 추억을 되새기기 시작한다. 이에 아키오도 나츠를 점점 받아들이며, 금지시 되었던 사랑에 빠지기 시작하는데…
수험생이 있는 가정에 요염한 여자가 가정교사로 왔다. 지나친 성적 매력에 어머니는 불안해하고 어머니의 걱정대로 그녀의 미모에 매료된 수험생 다이치는 교사의 비밀을 목격한다. 그것은 자신의 아버지와 밀회하는 선생님의 모습이었다. 사실은 고등학교 교사를 하고 있는 다이치의 아버지와 가정교사는 과거에 ‘스승과 제자’였다. 아무래도 심상치 않은 관계에 아버지가 교사를 부른 것이 아니라고 하는 게 이상하다. 그녀 때문에 가정이 붕괴되는 가운데 어느 날 오가사와라 일가에 터무니없는 사건이 발생한다. 취조실에서 심문이 진행되는 와중에 각각의 주장이 다르다. 과연 이 사건의 진실은 무엇인가.
꽃 집을 운영하고 있는 히로시는 교코가 집에서 가르치는 꽃꽂이 교실에 정기적으로 꽃을 배달한다. 소규모 꽃꽂이 모임인 교코의 꽃꽂이 교실에는 교코의 친구인 아케미가 있고, 아케미와 히로시는 가끔 만나 섹스를 즐기는 사이다. 하지만 교코를 마음에 두고 있는 히로시. 어느 날, 우연히 공원에서 만난 둘. 대화하며 서로에게 호감을 느끼고, 갑자기 히로시는 교코에게 키스를 한다. 그 이후로 계속해서 서로가 생각나지만 유부녀인 교코와 청년 히로시의 만남은 쉽지가 않다. 그러던 중 히로시는 수업이 없는 날 교코의 집으로 꽃 배달을 가게 되고, 교코는 차를 한 잔 건네며 히로시를 유혹하기 시작한다. 서로의 몸을 적극적으로 애무하며 서로의 욕정을 채워주는 그들은 마음 속 깊은 얘기를 나누며 점차 깊은 사랑을 나누게 된다.
 그러던 어느 날, 교코의 집에서 잠이 들어버린 히로시. 날이 저물어 저녁이 되고, 교코의 남편이 집으로 돌아 오는데…
익명의 주부에게 주부들이 모이는 친목회에서 일어나는 불륜에 대한 정보를 입수한다.
 문제의 친목회는 직장 때문에 타지로 발령된 남편들이 집을 떠나 혼자 지내는 주부들로 구성된 모임이다.
 대표의 자택에서 이루어지는 주부들의 모임에는 젊은 대학생부터 유부남까지 남성들도 참여한다. 이들은 대낮부터 모여 음주를 하고 처음 만나는 이들과 몸을 부대끼며 불륜을 즐긴다.
 익명의 주부 제보자 역시 이 모임에서 불륜을 즐기다가 남편에게 들키고 이혼까지 이르게 되었다고 한다.
 믿을 수 없는 사실에 놀라면서도 제작진은 이 모임에 잠입하기로 한다.
엄마가 죽고 아들 토시오와 함께 초밥집을 운영하는 마사노부는 적적한 가게와 부인의 빈자리를 채우고자 유코와 재혼하게 된다. 토시오는 새엄마를 처음 본 순간부터 유코에 대한 성적 매력을 느끼게 되지만 모자지간으로서의 선을 지켜나간다. 하지만 이것도 얼마 못 가 새엄마가 몰래 가게에서 손님과의 섹스하는 장면을 보게 된 토시오는 그만 아버지의 부인을 탐하고 마는데…
메이지 시대 때부터 오랫동안 이어온 절이 있다. 그곳에는 주지스님과 그의 아들 히로시가 있는데, 히로시의 어머니가 죽고 나서 아버지는 새로운 아내로 사다코를 맞아들였다. 하지만 이미 남자 맛을 알아버린 사다코는 성생활을 제대로 못 하는 남편 때문에 늘 욕구불만이다. 그래서 늘 호시탐탐 아들과의 섹스를 노리는 사다코는 남편이 깊은 잠에 빠진 어느 날, 몰래 아들과의 황홀한 섹스를 즐기는데…
양키 스타일의 불량소녀들과 섹스하기 위해 거리를 배회하는 두 명의 남자는 잡지 촬영이라는 컨셉을 가장해 자신들과 하룻밤 섹스를 즐기기 위한 여자들을 물색하고 있다.
 몇 번의 실패를 거듭하고 운 좋게 걸려든 불량소녀들과 친해진 그들은 이후 모텔에서 그토록 원하던 양키녀와 섹스를 하게 된다.
 첫 만남부터 까칠했던 그녀들이지만 몸을 섞게 되자 언제 그랬냐는 듯 자신들의 야릇한 곳까지 그들에게 허락하고 만다.
사위들과 장모들의 성행각을 그린 옴니버스 성애 영화
권태기 부부의 성행각을 그린 성애 영화
의붓 누나를 사랑한 의붓 동생의 잘못된 사랑을 그린 성애 영화
평온한 쉐어 하우스에 새로 입주하게된 이부키는 어릴적 안좋은 기억 때문에 여성에 대한 두려움이 크다.
 쉐어 하우스의 주인인 코하루는 항상 당당하고 강한 타입의 소유자로 이부키와 번번히 트러블을 일으키게 된다. 코하루의 남동생은 이런 둘을 엮어주기로 맘을 먹고 쉐어하우스 입주자들과 함께 계획을 꾸미게 되는데...
내기 장기 승패로 돈을 벌고 몸으로 갚는 생활을 계속하던 쿄우카
 신쥬쿠의 여암살자라는 별명까지 얻으며 유명해지자 오사카에서 귀신 카가로 불리는 남자가 찾아와 대국을 하지만 결국 쿄우카는 패배 한다.
 쿄우카는 카가와의 패배로 인해 신쥬쿠의 암살자로 불리던 코사카와 장기 뒷세계의 1위를 두고 다투던 단을 찾아가게 되는데… 그녀의 운명은?
여성의 성적 일탈과 욕망을 그린 성애 영화
에피소드1
 남편 친구 아들인 재수생 겐타의 가정교사를 맡게 된 음란한 가정교사 레이코는 그날 밤 겐타를 상상하며 자위를 하기 시작한다. 다음 날 그녀는 가슴골이 보일 정도로 깊게 파인 옷을 차려입고 겐타의 집을 방문하는데, 한창 성에 민감할 시기인 겐타는 그녀의 옷차림에 수업에 집중할 수 없게 된다. 그래서 좀처럼 집중하지 못하는 겐타의 긴장을 풀어주기 위해 레이코는 특단의 방법으로 마사지는 해주지만 어렸을 때와 다르게 너무나도 성장해버린 겐타의 모습에 흥분을 감추지 못한 레이코는 그만 겐타의 속옷을 벗겨버린다.
 에피소드2
 남편은 과학연구로 한 해의 절반을 해외에 나가 있는 날이 많으며 아내 레이코는 집안일을 하며 소일거리로 시간제 가정교사를 하고 있다. 그러던 어느 날 레이코는 남편의 오랜 친구로부터 부탁을 받고 그의 아들 재수생인 켄지의 가정교사를 맡게 된다. 옛날부터 사람을 가르치는 것을 좋아했던 레이코는 켄지가 좀 더 수업에 집중할 수 있도록 자신의 몸을 이용해 그의 이해력을 도우며 주입식 교육을 시킨다.
정숙하게 보이는 유부녀의 부정한 성생활을 그린 성애 영화
큰 가슴을 숨기고 다니던 에리카는 전차 안에서 치한을 만난 이후 자신의 욕망에 눈을 뜬다. 또한 믿었던 남자 친구도 그저 다른 남자들과 다를 바 없다는 것을 알게 된 후 자신의 감정에 더 솔직하게 반응하게 된다. 그리고 평소에는 거북해 했던 남자들의 시선을 대담하게 즐기고 이용할 수 있게 된다.
  오랜만에 골프를 다시 배우게 된 주부 미사키. 그녀는 사실 처녀 시절 사귀던 불륜남 때문에 골프를 배운 적이 있었고, 그 불륜남의 회사 부하와 현재 결혼하게 된 상태였다. 자신을 떠넘긴 그는 밉지만 그래도 다정한 남편을 생각하면 지금은 후회하지 않는다. 그 남편과 회사 사람들과의 골프 모임을 위해 다시 골프채를 손에 쥔 미사키. 그러나 골프 코치의 집요한 유혹이 그녀를 다시 따라다니기 시작하고, 결국 그녀는 그와 뜨거운 정사를 벌이게 된다.
  대학 신입생 에리는 통학길에 만나는 치한들 때문에 대학 생활을 즐기지 못 하고 있다. 안색이 나쁜 그녀를 교무주임 후카마치 교수가 불러 세우고, 고민을 털어놓는 그녀에게 자신의 몸이 얼마나 남자들을 자극하는지 자각할 필요가 있다는 말을 듣고 혼란에 빠진다. 결국 후카마치 교수를 통해 자신의 성벽을 깨닫게 된 에리는 이제 치한들과의 시간을 즐기게 된다.
켄이치는 미키와 사귀고 있지만 그녀와의 관계는 예전 같지가 않다. 섹스를 할 때도 자신의 마음과는 달리 그녀를 만족시키 못하고, 요즘 들어 점점 결혼에 대해 심각하게 이야기하는 그녀를 자꾸 피하고만 싶어진다. 어느 날 켄이치는 미키의 집에서 나오는 길에 우연히 고교시절의 연인, 요시코와 재회하게 되고 둘은 12년 만에 다시 사랑을 나누게 된다. 다음날 아무 말 없이 떠난 요시코를 찾아서 헤매던 켄이치는 자신의 눈 앞에서 그녀가 교통사고로 사망하는 것을 목격한다. 옛 애인의 갑작스러운 죽음 앞에 혼란스러운 켄이치는 경찰로부터 그녀가 독신이며 가족도 없어 유골을 가져갈 사람이 없다는 것을 알게 되고, 무작정 유골을 훔쳐 그녀의 흔적을 찾아 떠나는데...
장래가 촉망 받는 예비 테니스 선수 ‘요나스’는 성적 부진을 이유로 유급 위기에 놓여 있다. 연습 때 최고의 기량을 선보이던 ‘요나스’는 설상가상으로 테니스 경기에서 부진한 모습을 보인다. 그 모습을 지켜 본 테니스 코치 는 당분간 테니스를 포기하고 학업에 전념하길 바란다고 ‘요나스’를 다독인다. 테니스 선수가 되고 싶던 ‘요나스’. 자신은 실패한 인생이라 살아갈 이유가 없다고 한탄한다. 여자친구와의 연애도 수월하지 않은 상황. 그러던 어느 날 ‘피에르’는 ‘요나스’에게 공부를 가르쳐 줄 테니 여자친구와의 은밀한 관계를 털어놓기를 권유하는데..
강도인 칸다타와 시시마루는 산길을 지나는 사람들을 죽인 후 재물을 빼앗아 먹고 산다. 살인을 거리낌 없이 하는 시시마루와 달리 칸다타는 벌레 하나 못 죽이는 성격이지만 어릴 때 어머니에게 버림받은 이후 죽은 여자들을 강간하는 버릇이 있다. 어느 날 두 사람은 산길에서 만난 여자 토요를 끌고 가 겁탈을 하지만 토요 역시 남자를 홀려 재물을 훔치는 여자인데 토요의 정체를 눈치 챈 시시마루는 그녀를 죽이고 또한 뺏은 재물을 독차지하기 위해 칸다타마저 칼로 찔러 죽여 버린다. 죽은 칸다타와 토요는 지옥에 들어서고 끝없는 고통을 겪던 칸다타는 그곳에서 자신을 아빠라 부르는 한 소녀를 만나게 되는데...
새아버지를 사랑하는 의붓딸의 부적절한 행위를 소재로 한 일본 성애 영화.
조카와의 성행각을 다룬 성애 영화
코지와 요우이치 형제는 스즈카를 새엄마로 맞이하고 1년이 지나도록 그저 친한 아줌마로 여기며 지낸다. 코지와 요우이치는 각자 독립해 살면서 한가할 때면 본가로 돌아와 시간을 보낸다. 스즈카는 그런 형제를 챙기면서 직장도 열심히 다닌다. 그러던 어느 날, 요우이치는 자신의 집으로 콜걸을 부르고, 기대에 찬 요우이치 앞에 새엄마인 스즈카가 나타난다. 당황하는 것도 잠시, 요우이치는 돈을 냈다며 스즈카에게 성관계를 요구한다. 거부하던 스즈카는 끝내 요우이치에게 안기고 만다. 관계 후 요우이치는 본가에 있던 코지에게 모든 사실을 얘기한다. 코지는 자신들이 비밀을 지키면 아무 일 없을 거라며 스즈카를 안심시킨다. 이에 고마움을 느낀 스즈카는 코지에게 다가가고, 이들은 어느새 살을 맞대며 서로를 탐한다.
카나코는 성욕을 풀기 위해 남편에게 부탁해보지만, 부부관계로는 카나코를 만족시키지 못한다. 어쩔 수 없이 홀로 자신을 달래는 카나코. 잠시 함께 지내기로 한 재수생인 남편의 동생 쇼고는 카나코가 자위하는 모습을 보고 그녀의 욕구불만을 알게 된다. 쇼고는 카나코를 유혹하고, 카나코는 망설임 없이 쇼고를 통해 자신의 욕정을 채운다. 남편이 출근하고, 카나코는 쇼고와 다시 뜨겁게 몸을 맞댄다.
에피소드1
 히키코모리인 노리는 새엄마 나츠미를 좋아하며 자신을 책망해 방에서 나오지 않는다. 나츠미는 그런 사실도 모르고 노리를 방에서 나오게 하려고 노리의 친구들을 집에 초대하는 등 갖은 노력을 해보지만 해결되진 않는다. 노리의 친구인 타카유키와 타츠야는 그저 예쁜 새엄마를 둔 노리를 부러워하고, 노리 때문에 고심하는 나츠미를 위해 마사지를 해준다. 마사지를 받다가 흥분하게 된 나츠미는 타카유키와 타츠야에게 게임을 하자면서 그들의 몸을 더듬는다. 타카유키와 타츠야는 노리의 유혹을 뿌리치지 못하고 격렬한 관계를 가진다. 그 후, 노리는 용기를 내서 나츠미를 찾아가 자신의 마음을 고백한다. 나츠미는 그런 노리에게 키스하며 그와 뜨겁게 몸을 섞는다.
 에피소드 2
 료코는 퇴근하고 돌아와 피곤할 텐데도 자신을 걱정하며 마사지해주는 다정한 남편에게 부족한 성생활로 인한 욕구불만을 말하지 못한다. 이를 아는지 모르는지 남편은 료코를 데리고 새로 오픈한 마사지 가게를 방문한다. 남편을 먼저 마사지하면서 소타는 이들이 사이는 좋지만, 부부관계가 부족하다는 사실을 알게 된다. 료코의 차례가 되고, 소타는 욕구불만인 그녀의 신체를 어루만지며 달아오르게 만들더니 정사까지 나눈다. 오랜만에 하는 성관계에 료코는 더욱 섹스를 원하게 되고, 결국 출장서비스로 소타를 집으로 불러 성욕을 해결한다. 퇴근한 남편이 이들의 정사를 목격함에도 료코는 멈추지 않고 격렬하게 소타에게 안긴다.
취준생인 카즈야는 휴일을 맞아 숙모 하루카의 집을 방문한다. 하루카는 오랜만에 만난 카즈야를 반기며 저녁과 잠자리를 마련해준다. 밤이 되고 전부터 하루카를 몰래 좋아해왔던 카즈야는 그녀가 남편과 정사를 나누는 모습을 보고 상처받는다. 다음 날, 카즈야는 예전부터 좋아했다면서 하루카를 억지로 안으려 하지만 하루카의 거부에 단념하고 떠날 채비를 한다. 그러나 하루카는 떠나려는 카즈야를 불러세워 고백을 듣고 기뻤다며 입을 맞춘다. 그리고 둘은 격렬하게 사랑을 나눈다.
리호는 사수생인 새아들 와타루가 마음을 열어주지 않아 고민이다. 게다가 최근 들어 와타루의 수상쩍은 행동에 불편함마저 느낀다. 그러던 어느 날, 리호는 자신의 속옷을 가지고 자위하는 와타루를 목격한다. 진실을 들켜버린 와타루는 감정을 주체하지 못하고 리호에게 과감히 다가간다. 거침없는 와타루의 공세에 리호는 마지막을 약속하며 그가 원하는 대로 해준다. 하지만 그 후에도 와타루는 계속 리호를 원하고 약속은 허무하게 깨진다.
딸의 남자 친구와의 욕정을 다룬 성애 영화
에피소드1
  리호는 갓 결혼했지만, 남편은 일 때문에 퇴근이 늦어 의붓아들 히로토와 단둘이 저녁 먹는 일이 많아진다. 히로토는 항상 늦게 오는 아버지를 못마땅하게 여긴다. 리호는 남편을 기다리다 잠들고, 술에 취해 돌아온 남편은 먼저 잠든 리호를 다그치며 거칠게 안는다. 다음 날 히로토는 우연히 리호의 성인용품을 발견한다. 히로토는 리호에게 아버지가 이 사실을 알면 화낼 거라면서 협박한다. 그리고 자신이 시키는 대로 하면 비밀로 해주겠다고 하며 리호의 육체를 요구한다. 리호는 어쩔 수 없이 히로토에게 몸을 내어준다. 그 후에도 히로토에게 몸을 허락하게 된 리호. 하지만 지금까지 히로토가 한 행동은 남편의 지시였다는 사실을 모른 채, 리호는 히로토가 시키는 대로 한다.
 에피소드2
  코지와 켄타 형제는 아버지의 재혼으로 아스카를 새엄마로 맞이한다. 아스카는 엄마라고 부르기에는 젊은 나이와 아름다운 외모로 코지와 켄타의 시선을 주목하게 만든다. 코지와 켄타는 아스카를 엄마보다는 친한 누나로 생각하고, 더 나아가서는 그녀가 자신의 여자친구라면 좋겠다는 생각까지 한다. 그런 두 사람의 마음을 아는지 자신의 몸을 노출시키며 유혹하던 아스카는 부엌에서 코지와 정사를 즐긴다. 아스카는 켄타가 그 모습을 지켜본다는 사실을 알자 켄타를 도발하며 더욱 격렬하게 몸을 놀린다. 그 후 아스카는 켄타마저 유혹해 성관계를 가진다. 아스카와의 뜨거운 섹스 후, 잠에서 깬 켄타는 지금까지 모든 일이 꿈이었음을 알아차린다.
가출한 여인의 성행각을 다룬 성애 영화
보험 설계사로 활동하며 매달 상위권의 실적을 달성하는 키타미는 오늘 특별히 그 성공률 100%를 자랑하는 계약의 기술을 선보인다. 키타미의 계약 테크닉으로 첫 번째, 자위하는 모습을 보여주며 고객의 성적 욕망을 자극시킨다. 그리고는 계약만 한다면 안에 사정을 할 수 있는 캠페인을 곁들어 보험 상품과 함께 파는데, 이 수법에 걸려든 후지이는 일주일간 애를 태우며 그녀를 오매불망 기다린다. 한편, 키타미는 예전에 후지이처럼 미끼를 던졌던 시바타와 만나 계약을 치르고 약속한 대로 그와 관계를 맺는다. 그리고 일주일 후 후지이를 다시 찾은 키타미, 후지이는 그런 그녀를 보자마자 참아왔던 욕망이 터지면서 바로 보험 계약을 하고는 그녀와 격정적인 관계를 나누게 된다.
에피소드 1
 혼자 사는 싱글남인 나카니시의 집에 옆집 유부녀 아키나가 찾아온다. 아키나는 남편의 바람으로 집을 나와 갈 곳이 없다며 그의 집에서 지내게 해달라고 부탁한다. 전부터 아키나에게 마음이 있던 나카니시는 흔쾌히 수락한다. 아키나는 보답으로 집안일을 해주며 나카니시와 공동생활을 시작한다. 나카니시는 아키나가 짐을 챙겨오지 못해 여유 옷이 없다는 사실을 알고 그녀의 옷을 사러 나간다. 집으로 돌아와 아키나가 자위하는 모습을 보게 된 나카니시. 아키나는 남편의 무관심으로 외로웠다고 밝힌다, 나카니시는 그런 그녀를 전부터 좋아했다며 고백, 둘은 서로의 몸을 섞는다. 꿈같은 일주일이 지나고, 남편의 사과 전화에 집으로 돌아가기로 한 아키나. 아키나는 나카니시가 사준 옷을 입고 이별의 정사를 나누며, 언제든지 다시 만나자는 약속을 한다.
 에피소드2
 출산 때문에 아내 사토코가 병원에 입원하고, 와타루는 며칠간 혼자 지내게 된다. 가사에 서툰 와타루를 위해 사토코는 친구 카스미에게 집안일을 부탁한다. 카스미는 와타루의 옛 애인으로 둘은 사토코에게 그 사실을 숨긴 상태. 카스미에게 미련이 남은 와타루는 그녀를 억지로 품으려 한다. 카스미도 이를 거부하지 않고 둘은 잠자리를 가진다. 관계 후에도 둘은 여전히 서로의 육체를 탐하며 몇 번이고 정사를 가진다.
남편이 낯선 여자와 연락을 주고받는다는 것을 알게 된 노조미는 문자 내역을 들이밀며 남편을 추궁하기 시작한다. 하지만 불륜을 딱 잡아떼며 도리어 노조미에게 큰소리치는 남편은 급기야 그녀를 때리려고 하는데, 이에 겁을 먹은 노조미는 지갑과 핸드폰도 없이 밖으로 뛰쳐나오게 된다. 하지만 마땅히 갈 곳이 없어 옆집 총각 요시카와에게 신세를 지게 되는데 한편, 전부터 노조미를 마음에 두고 있었던 요시카와는 이번 기회로 그녀에게 자신의 마음을 표현하게 되고 이에 노조미는 남편에게 복수하기 위해 요시카와와 부적절한 관계를 맺게 된다.
켄이치와 다카시는 아버지의 장례식 때문에 오랜만에 고향에서 재회한다. 아버지는 두 형제가 어린 시절 가족을 버리고 집을 나갔다. 켄이치는 그런 아버지를 미워했고, 다카시는 아버지에 대한 기억이 거의 없어 형에게 들은 무용담을 그대로 믿고 있다. 한편 돌아가신 아버지는 재혼하여 새어머니 사이에서 딸 란을 낳았다. 두 형제에게는 이복 동생인 그녀는 가출을 해 소식이 없다. 장례식이 끝난 후, 켄이치는 묶었던 호텔에서 콜걸을 부르는데, 그에게 나타난 건 다름아닌 이복 여동생 란이었다.
매일 덤벙대고 실수만 반복하는 간호사 하루코. 그런 그녀를 못마땅해 하는 선배 카미야마에게 매일 혼나면서도 밝은 천성으로 버텨내고 있다. 그리고 그런 하루코의 연인 유키오. 평범한 샐러리맨인 그는 어느 날 갑자기 4억엔 복권에 당첨되고, 우선 그동안 돌보지 못한 건강을 위해 하루코의 병원에 특실을 잡고 건강검진을 받게 된다. 처음에는 같은 병원에 유키오가 입원했다는 사실 때문에 들떴던 하루코는, 그의 앞에서 실수를 지적당하게 되자 의기소침해졌고, 카미야마와 유키오의 관계를 의심하기 시작하면서 나락으로 빠져든다. 그리고 유키오에게 간호사를 그만두고 싶으니 결혼해 달라고 매달리기까지 하는데...그런 하루코의 모습에 마음 아파하면서도 거절하는 유키오. 동요한 하루코는 매일이 지옥같다. 그리고 급성맹장염 때문에 실려 온 환자의 제모를 돕다가 큰 상처를 입히고 만 하루코. 스스로 간호사를 그만 두고 모든 것을 마무리 짓기 위해 환자를 찾아간 하루코는 뜻밖의 이야기를 듣게 된다. 사실 그 환자는 이 병원의 원장이었던 것이다. 원장은 기술적으로 뛰어난 간호사도 중요하지만 환자의 마음을 돌볼 수 있는 간호사도 중요하다며 하루코를 격려하고, 그녀에게 외래 간호사가 되어줄 것을 부탁한다. 그리고 그녀의 외래 간호사로서의 첫 임무는 바로 연인인 유키오의 수술. 그의 위에는 악성 종양이 자라고 있었다. 괴로워하는 유키오를 달래고 지탱하며 수술은 성공을 거두게 되고, 두 사람은 서로의 사랑을 재확인한다. 그리고 무엇보다 소중한 건 돈이 아니라 마음가짐이었음을 깨달은 유키오는 복권을 찢어버리고 하루코에게 청혼한다. 순진무구한 연인의 기쁨도 잠시, 건강검진비와 입원비가 남아 있음을 깨달은 두 사람은 허둥지둥 카미야마에게까지 돈을 빌리고자 하게 된다.
착한 딸과 성실한 샐러리맨 남편을 둔 주부 유미에. 집안일과 육아에 쫓겨 정신없이 지내다 이제 생활이 안정되자 스스로의 강렬한 성욕이 이끄는 대로 자위에 빠져든다. 그러던 어느 날, 딸을 위해 부른 가정교사와의 만남을 통해 새로운 설렘과 자극에 눈을 뜨게 되고, 두 사람은 비밀스러운 관계를 이어나간다.
  갑자기 전근을 가게 된 남편을 따라 시골로 내려온 아키코. 집에서 컴퓨터 교실을 운영하며 아르바이트를 해서 가계에 보탬이 되려 한다. 건물 관리인 오오타는 집에서 글을 쓰는 작가로 그녀에게 자상하게 접근하지만 사실 그녀의 집을 훔쳐보며 틈을 노리고 있었다. 그리고 그의 계략대로 주변 남자들의 노리개가 되는 그녀. 그리고 그 생활의 쾌락에 젖어든 나머지 남편과 이혼 후에도 집을 떠나지 않고 즐기며 살아가게 된다.
  학생 때부터 서로 응원해 오던 친구를 잃은 그. 좀처럼 발걸음을 옮기지 못 하고 49재의 마지막 날이 되어서야 상갓집을 방문한다. 홀로 쓸쓸히 그를 맞는 친구의 아내. 두 사람은 친구의 추억을 회상하며 뜨거운 정사를 갖는다.
하루코는 동거 중인 남자친구 고헤이와 곧 결혼할 예정. 어느 날 아파트 옆집에 새로 이사 온 중년 부부가 인사하러 찾아오고, 하루코는 아직까지도 금슬이 무척 좋아 보이는 이 부부에게 야릇한 질투를 느낀다. 사실 하루코는 남자친구와의 잠자리가 그렇게 즐겁지가 않아 속앓이를 하고 있던 중이다. 한편 친구 유코를 따라 태국어 교실에 열심히 다니는 하루코. 태국어 선생님의 끈적한 눈길에도 아랑곳하지 않던 하루코는 알 수 없는 외로움에 그와 저녁 식사를 하기로 하는데…
친구 엄마의 도움으로 성적 콤플렉스를 극복하는 스무살 남자의 이야기를 그린 내용
미스터리한 펀드의 덫에 걸려 성노예가 되어야만 하는 여자의 잔혹한 옥션 게임을 다룬 일본 성애 영화.
요시에와 3년을 열애하고 권태기가 온 소우타는 자신도 모르게 그녀에게 티를 내게 된다. 하지만 그럴수록 더욱 소우타에게 사랑을 갈구하는 요시에는 그를 집으로 끌어들여 애정행각을 하려고 하지만 요시에의 엄마, 아미에게 반해버린 그는 그녀를 자꾸만 의식하게 된다. 급기야 소우타는 요시에가 자리를 비운 틈을 타 아미를 덮치게 되고 남자의 힘을 당할 수 없었던 아미는 결국 그에게 굴복하고 만다. 하지만 그날 후로 아미 역시 소우타를 잊을 수 없게 되고 결국 그 둘의 요시에의 눈을 피해가며 은밀한 정사를 나누게 된다.
에피소드1
 사이토의 집에 그가 마음에 품고 있던 옆집 유부녀 이쿠미가 찾아온다. 이쿠미는 남편의 불륜 사실에 화가 나 집을 나왔지만 갈 곳이 없다며 사이토의 집에서 지내게 해달라고 부탁한다. 이쿠미를 집에 들이고 자던 첫날 밤, 이쿠미의 자위를 목격한 사이토는 이성을 참지 못하고 그녀를 품고, 이쿠미도 사이토와의 정사를 즐긴다. 그렇게 달콤한 동거를 즐기던 중, 남편이 자신을 애타게 기다린다는 사실을 알게 된 이쿠미는 집으로 돌아가기로 한다. 이쿠미는 슬퍼하는 사이토에게 우리 사이는 변하지 않았다면서 다시 오겠다는 말과 함께 사이토에게 안긴다.
 에피소드2
 카즈는 친구인 신야의 어머니 미키를 연모한다. 미키를 어머니로 둔 신야를 부러워하며 위험한 상상까지 한다. 이와 같은 엇나간 사랑으로 인해, 카즈는 계획을 짜고 미키에게 접근하기로 마음먹는다. 카즈는 신야 일로 미키와 상담하다가 몰래 음료에 약을 탄다. 그리고는 약에 취해 쓰러진 미키의 육체를 탐한다. 약에서 깨어난 미키는 카즈와 성관계 중인 사실에 놀라지만 이내 적극적으로 안긴다. 둘은 신야에게 비밀로 하고 격렬하게 몸을 뒤섞는다.
아들의 친구를 통해 욕정을 채워가는 주인공의 이야기를 다룬 성애 영화
에피소드 1
 고토에게 성인영화 배우가 면접을 보러온다. 사토미는 매니저와 함께 와서 면접을 보며 사진도 찍는다. 이윽고 고토와 단둘만 남자 사토미를 알아보고는 아빠에게 비밀로 할테니 알바하는 것을 눈감아 달라고 한다. 그리고 둘만의 섹시 면접을 보고 정사를 나눈다.
 에피소드2
 나가이는 새로온 배우인 리나를 아사이 씨에게 소개하러 사무소에 왔다. 이윽고 면접이 시작되는데 리나가 매우 불편해 한다. 실은 리나가 만난 아사이 씨가 친구의 아빠인 듯 한 것이다. 이런 일을 하는 것이 친구에게 들킬까봐 싫어하는 리나. 면접은 계속되고 카메라 테스트를 받자 아사이는 그녀가 딸의 친구라는 것을 알아챈다. 그리고 이것을 비밀로 한다는 것을 약속하고 정사를 나눈다.
 에피소드 3
 아오이는 신인 배우이다. 면접을 보러 왔는데 면접자가 친구 아빠인 듯 하여 불편하다. 혹시나 하는 마음에 카메라 면접까지 진행되는데 결국 알아채고 만다. 면접자는 이것을 비밀로 하는 것으로 하고 정사를 나눈다.
에피소드 1
 여대생인 미쿠의 엄마인 료코에게 남자친구가 생겼다. 결혼할 생각으로 사귀고 있다하니 미쿠짱도 기뻐한다. 남자는 이와시타인데 바로 집으로와서 미쿠와 인사를 시킨다. 딸인 미쿠 앞에서도 스킨쉽을 즐기는 두사람. 미쿠가 방으로 돌아가자 바로 애무를 시작한다, 미쿠도 방에서 두사람의 소리를 들으며 흥분한다. 딸이 들을수도 있어 소리를 죽여가며 관계를 하니 더욱 흥분하는 두사람.
 에피소드2
 히쿠치는 교코와 재혼을 전제로 사귀는 중이다. 교코의 딸이 알바로 집을 비운사이 그녀의 집에와서 즐거운 시간을 보내고 있다. 그런데 딸인 사유리가 생각보다 일직 집으로 돌아와 서로 처음 소개를 한다. 사유리는 자기 방으로 들어가는데 히구치와 교코는 흥분 된 상태라 바로 관계를 진행한다. 사유리는 그런 두사람의 소리를 듣고 혼자 흥분한다.
 에피소드 3
 엄마인 미키는 하시다씨와 사귀고 있다. 어느 날 집에 오자 달인 레나가 집에 있었다. 성인인 그녀도 둘의 관계를 눈치채고 응원해준다. 다같이 술을 먹고 레나는 먼저 들어가서 잔다고 한다. 미키와 하시다는 거실에서 눈이 맞아 정사를 나누고 레나는 방에서 소리를 훔쳐듣는다.
욕정을 주체 못하는 이모와 조카의 이야기를 다룬 성애 영화
남편과 아이가 있어도 외로움을 느끼던 미우라는 아이의 담임선생님인 나가이에게 호감을 갖는다. 그러던 어느 날, 나가이가 가정방문으로 그녀의 집을 찾아온다. 나가이는 그녀의 미모를 칭찬하며 마음을 고백하고, 당황한 미우라는 내심 기뻐하며 나가이의 구애를 받아들인다. 한낮의 가정방문은 유부녀와 젊은 남선생의 밀회로 변한다.
매일 밤 새로운 접속, 당신이 원하는 뜨거운 사랑의 속삭임!
 인터넷 여류소설가인 ‘폰텝’은 SNS를 통해 ‘토’라는 남자와 사랑을 나누고 그와 사귀게 된다. 하지만 ‘토’가 호주로 발령이 나서 떠나게 되자 ‘폰텝’은 슬픈 시간을 보내게 된다.
 이를 지켜본 이웃 남자 ‘남누엥’은 매일 밤, 그녀를 위로하고 행복을 되찾게 해주는데...
제가 고쳐드릴게요!
 특별한 서비스 미스 수리공!
 수리업체 스마일 서비스를 운영 중인 ‘임’은
 파일럿 남자친구와 뜨거운 열애 중이다.
 기다리던 발렌타인데이,
 비행을 떠난 남자친구가 연락 두절이 되자 실망하게 되고,
 우연히 알게 된 ‘파콘’이란 남자의 유혹에
 삶의 활력을 찾게 되는데…
남편과 병원에 간 쿄코는 임신할 수 없다는 사실에 절망한다. 인공수정을 권하는 의사의 충고를 무시하고 쿄코는 아기를 갖기 위해 건강한 정자를 갖고 있을 것 같은 남자 사냥을 시작한다. 그리고 길에서 처음 본 남자를 유혹해 여관으로 가서 성관계를 갖는다. 그리고 다시 집에 돌아와서 남편과 관계를 갖고 누구의 아이이든 상관없이 임신만 하면 된다고 생각한다. 일요일도 다른 남자의 정자를 갖기 위해 거리로 나가 또 다시 처음 본 남자와 성관계를 갖는다. 집으로 찾아온 친언니에게 이런 사실을 전혀 부끄럽지 않게 이야기하면서 꼭 아이를 갖고 말겠다는 결심을 세운다. 한편 교코의 유혹에 빠진 한 남자의 약혼녀가 여성지 잡지 기자로서 불임 여성에 대해 취재를 하고 있었다. 기자는 여자의 직감으로 약혼자가 바람 핀 것을 알아채고 어떤 여자인지 추궁한다. 결국 쿄코라는 것을 알게되고 유부녀임이 확인되자 취재하고 싶은 욕망이 생긴다. 하지만 다른 남자와 바람 피는 것에 대해 아무런 죄책감도 없는 쿄코를 보고, 같은 여자이면서도 이해를 할 수 없다. 쿄코의 이야기는 결국 기사로 나오고 남편도 이 사실을 알게되지만 쿄코의 행동을 멈출 수는 없다. 쿄코는 또 다른 사냥감을 찾아 길을 나선다.
건강 문제를 핑계로 일도 안 하고 돈만 가져가는 남편. 그런 남편의 권유로 매춘일을 시작한 히토미. 낯선 남자들과 시간을 보내고 돈을 벌어 오지만 그 돈마저 남편에게 빼앗기고 만다. 그러던 어느 날 다정하고 인간적인 손님 아즈마를 만난 후 그녀의 인생은 변하게 된다. 그녀에게 폭력을 휘두르고 억지로 범하는 남편과 헤어지고 아즈마와 새로운 인생을 시작하는 히토미.
  우연히 마주친 미모의 여인에게 끌려 그녀가 운영하는 꽃꽂이 교실을 방문한 영업 사원.
 그는 매일 그녀와의 달콤한 정사를 꿈꾸지만, 사실 그녀는 의붓아들과 깊은 관계에 빠져 있었다. 우연히 그 사실을 알게 된 그는 그녀와 꿈같은 정사를 나누게 되지만 결국 그녀는 의붓아들을 따라 자취를 감추고 만다.
  어렸을 때부터 친하게 지내던 유키 누나를 짝사랑하던 슌. 유키의 도쿄 취업이 결정된 후 마음을 고백하며 뜨거운 정사를 나누지만 결국 유키는 도쿄로 떠나간다. 그리고 외로워하던 중 유키의 동생 미호의 고백에 마음이 흔들려 그녀와 결국 관계를 가지고 만다. 그 후 미호의 임신했다는 말에 그녀와 결혼하지만 그는 거짓말이었고, 그는 결혼 생활 중 다시는 그녀와 관계를 가지지 않는다. 그리고 견디다 못 한 미호는 집을 나가고, 걱정이 돼서 찾아온 유키 앞에서 그의 숨겨왔던 감정도 폭발한다. 그리고 다시 맺어지는 두 사람.
전업 주부 10년차인 미쿠는 남들 보기에는 행복해 보이는 결혼생활을 보내고 있다. 하지만 사실 그녀의 남편은 초와 분 단위로 시간을 쪼개어 정해진 대로 생활하려 하고, 생활비도 1엔 단위까지 산출해 낸다. 또한 부부 관계도 날짜와 시간을 정해놓고 형식적으로 행해 미쿠는 스트레스가 많이 쌓인 상태다. 풀 방법을 모르던 미쿠는 그만 신용카드로 과소비를 하게 되고, 빚이 쌓이자 고민하지만 차마 남편에게는 말하지 못 한다. 그러던 어는 날, 그 성실한 남편의 양복 주머니에서 출장 유부녀 클럽 명합을 발견한 미쿠. 그녀는 배신감에 스스로 매춘업에 뛰어들고 거기에서 새로운 쾌감을 발견하는데....
아버지를 여의고 15년째 엄마 미사토와 둘이 지내는 소타는 대학을 졸업하고 취직이 결정된 회사에서 3달 간 신입사원 합숙 연수를 떠나게 된다. 소타의 소꿉친구인 타츠히코는 그 사이 취직을 위해 도쿄로 상경하고 한 달 간 소타의 방에서 지내기로 한다. 타츠히코는 어릴 적 병으로 돌아가신 어머니를 생각하며 제약회사 취직을 꿈꾸지만 현실을 녹록치 않다. 설상가상으로 매일 밤 여자친구 유이와 실패한 잠자리 생각에 잠도 설치기 십상이다. 그러던 어느 날, 잠들어 있는 미사토를 보고 우발적으로 책에서 배운 대로 하나씩 스킨십을 해보는 타츠히코지만 사실 미사토는 잠든 척을 하고 있었고 그런 타츠히코가 귀여워 웃음을 참지 못한다. 유이와의 트라우마로 힘들어하던 타츠히코는 미사토의 모습에 또 한 번 크게 상심하고, 결국 사랑도 섹스도 취직도 뭐 하나 제대로 하지 못하는 자신을 탓하며 고향으로 돌아가겠다 선언한다. 미사토는 타츠히코에게 머리로만 생각하지 말고 몸이 느끼는 대로 움직여 보라고 조언하며 하나하나 그녀의 필살 섹스 테크닉을 전수하기 시작하는데..
사창가에서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
남편과의 잠자리가 맞지 않아 힘들어하던 여자가 우연히 학창시절 선생님을 만나게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
저택 수영장에서 벌이는 매춘 사업을 다룬 성애 영화
사람으로 환생한 인형의 도움을 받는 사내의 이야기를 다룬 판타지를 곁들인 성애 영화
남편, 요시오카 코지와 새로운 집으로 이사 온 마이.
 그녀는 남편밖에 모르는 남편 바라기다.
 이사 첫날에도 마이는 코지에 대한 마음을 주체 못 하고 그와 창가에서 격정적인 정사를 나누게 된다.
 그러나 다음 날 아침 쓰레기를 버리러 나온 코지는 우연히 단지에서 첫사랑, 레이코를 만나게 된다.
 옛 감정이 떠올라 그만 넘지 말아야 할 선을 넘어버리게 된 코지는 이날로 아내, 마이를 배신하고 레이코와 비밀스러운 밀회를 나누게 된다.
 하지만 이 모든 정황을 몰카로 지켜보고 있었던 한 남자가 있었으니, 그는 이를 빌미로 코지와 레이코를 협박하며 성적 욕구를 취한다.
결혼 3년 차인 미도리는 남편과의 권태로 다른 부부들보다 빨리 섹스 리스에 접어든다. 그래서 늘 욕구 불만 때문에 어쩔 수 없이 홀로 자신의 몸을 달래는 미도리는 늘 외로운 밤을 보내게 된다. 그러던 어느 날, 옆집으로 이사 온 리사를 알게 되면서 미도리의 인생은 180도 변하게 되는데, 미도리는 리사와 레즈 관계를 유지하며 그녀가 몸을 담고 있는 사이비 집단의 한 수장을 만나게 되면서 신세계를 맛보게 된다. 레즈는 물론 스와핑까지 다양한 플레이를 자유자재로 넘나들며 성적 쾌감을 맛보게 된 미도리는 이젠 남편이 없는 것이 외롭지 않고 오히려 더 고맙게 느끼게 된다.
타치바나는 출소 후 조직을 떠나 새 시작을 다짐하고 애인의 집을 찾는다. 애인이 자신을 기다린다는 표시인 집 베란다의 노란 손수건을 확인한 타치바나는 기쁘게 집으로 들어선다. 하지만 애인은 보이지 않고 세 수녀 레이코, 카오리, 에미가 그를 맞이한다. 그가 봤던 노란 손수건은 노란색 팬티였고, 애인이 떠난 집에 세 명의 여자가 들어와 교회로 운영하고 있던 것. 실망감에 술집을 찾은 타치바나는 수녀 콘셉트의 바를 운영하는 레이코, 카오리와 다시 만난다. 이후 레이코와 카오리는 술에 취해 뻗은 타치바나를 집으로 데려간다. 그렇게 세 명의 여자와 인연을 맺게 된 타치바나는 그녀들이 실제 수녀가 아니며 각자 상처를 입고 집을 나와 서로 의지하며 지낸다는 사실을 알게 된다. 그러는 중에 에미에게 호감을 느끼지만 그녀에게 부담을 주기 싫어 다가가려 하지 않는다. 이런저런 소동 끝에 레이코, 카오리, 에미는 교회에서 벗어나 각자의 길을 걷기로 한다. 타치바나도 다시 3년간 조직 밑으로 들어가기로 한다. 3년이 지나고, 그녀들이 살던 집을 지나치게 된 타치바나. 그곳에서 노란 팬티로 가득한 베란다를 발견하고 에미를 만난다. 에미는 타치바나를 기다렸다고 고백. 결국 둘은 서로의 사랑을 확인한다.
새엄마와 사는 아들의 성적 욕정을 폭력을 곁들여 다룬 성애 영화
갑작스런 사고로 죽은 미츠루는 자신의 49재를 맞이하며 허심탄회한 얘기를 한다. 섹스리스였던 아내에 대한 미안함, 무책임하고 뻔뻔한 형님 부부, 속을 알 수 없지만 자신에게만 마음을 열었던 처제 와카코. 미츠루는 49재를 통해 가족들을 지켜보며 그들의 본래 모습에 실망하는 한편, 와카코만이 진심으로 슬퍼한다는 사실을 알게 된다. 자신도 생전에 와카코를 의식했으나 섣불리 다가가지 못해 뒤늦게 후회한다. 그런데 와카코는 미츠루의 예상을 뛰어넘는 행동으로 슬픔을 표현하는데, 온 가족이 함께 죽어서 먼저 떠난 미츠루의 곁으로 가고자 하는 것. 와카코는 제사상 앞에 모인 가족들을 포박하고 기름을 뿌린 뒤, 라이터를 켠 채 미소를 짓는다. 이것이 미츠루의 49재에 일어난 일. 하지만 앞서 언급한 이야기는 모두 처제 와카코가 자신의 망상을 옮겨 쓴 소설로, 우연히 이를 읽은 미츠루는 와카코를 두려워하게 되고 와카코는 소설을 현실로 이루려 한다.
 ?
재혼녀와 남편 이외의 남자들과의 성행각을 다룬 성애 영화
남편과 쇼윈도 부부인 사유리는 부부 생활도 없이 남편의 긴 출장을 기다리는 외로운 여자이다. 결혼 4년 차에 섹스 리스라 욕구 불만이 날로 쌓여만 가던 그때 사유리 앞에 남편의 상사인 타나베가 찾아온다. 그는 부하직원인 사유리 남편의 승진을 들먹이며 사유리에게 성 상납을 요구했고 사유리는 어쩔 수 없이 그의 요구에 따르게 된다. 사유리는 남편을 배신했다는 죄책감과 언제 들킬지 모르는 불안감에 두려워 이 일을 이웃사촌인 미카에게 털어놓는다. 하지만 그녀 역시 옆집 남자인 쿄헤이에게 약점을 잡혀 그의 성 노리개 된 처지라 사유리를 도와줄 힘이 없었던 미카는 결국, 쿄헤이의 요구에 친구 사유리마저 팔아버리며 넷이서 문란한 정사를 벌인다. 안 되는 줄 알면서도 자극적인 플레이에 점점 빠져드는 사유리는 결국 성적 본능에 무너지고 만다.
일 잘하고 비위도 잘 맞추며 사회생활을 잘해 상무에게 예쁨을 받는 미야자키. 반면에 미야자키의 선배인 키요하라는 상무의 눈 밖에 나서 출세길도 막히고 회사 내에서 잡다한 일만 떠맡게 된다. 그러던 어느 날, 상무의 불륜을 목격하게 된 키요하라는 유코와 회사 내에서 관계를 맺는 영상을 몰래 촬영해 유코를 협박한다. 한편, 회사 기숙사의 문제가 생겨 상무의 집에서 잠시 신세를 지게 된 미야자키는 그의 외동딸 스미레에게 손을 댄다. 이처럼 겁도 없이 상무의 주변 인물들을 건드려버린 둘은 어느 날 상무의 호출을 받게 된다. 잘릴 각오로 상무를 찾아가지만 뜻밖에 키요하라의 승진에 둘은 어리둥절해 한다.
오랫동안 다니던 회사가 도산하자 하루아침에 실직자가 되어버린 코타로. 이 소식을 들은 친형 미츠루는 동생을 돕기 위해 자기 회사에 동생을 재취직 시킨다. 하지만 이미 다른 속셈이 있었던 미츠루는 동생의 아내, 히나코를 취하기 위해 코타로를 지방으로 멀리 보내버린다. 이를 알지 못하는 히나코는 그저 외로운 나날을 보내며 남편을 기다리게 되고 그러던 어느 날, 미츠루가 집으로 찾아와 그녀를 덮치게 된다. 히나코는 있는 힘껏 그를 거부해보지만 이내 곧 그에게 동화되어버린다. 이 얘기를 들은 첫째 형도 히나코를 찾아와 미츠루와 똑같이 그녀를 덮치게 되고 결국, 히나코는 두 형제의 놀이거리가 되어버린다.
요즘 남편이 자신에게 신경을 써주지 않아 서운해 하는 에리카. 그러던 어느 날, 대학 동아리 후배인 아사미가 집으로 찾아온다. 아사미 역시 남편의 바람기를 의심하며 에리카에게 푸념을 늘어놓는다. 그 후 기분 전환할 겸 함께 온천 여행을 가자고 제안하는 아사미. 에리카는 남편을 혼자 두고 가는 게 마음에 걸렸지만 이내 아사미를 따라나선다. 그곳에서 중년남들과 어울려 놀며 옛날 술버릇이 나오는 에리카와 아사미는 예전과 똑같이 남자들을 공유하며 함께 즐긴다. 이후 다시 가정으로 돌아온 에리카는 온천 여행에서 있었던 일도 있어 미안한 마음에 남편에게 잘해준다.
엄마의 죽음을 받아들이지 못하고 방황하던 때에 아버지는 아들의 비어있던 엄마 자리를 채워주기 위해 얼마 지나지 않아 재혼을 하게 된다.
 하지만 토오루는 새엄마 미키를 이성으로서 보게 되는데, 그런 미키도 의붓아들인 토오루가 내심 눈에 밟히기 시작한다.
 그러던 어느 날 밤, 아버지와 새엄마의 격정적인 관계를 보게 된 토오루는 새엄마에 대한 마음이 날이 갈수록 커지게 되고, 이내 미키도 토오루를 아들로서 볼 수 없게 된다.
 그렇게 그 둘은 서로 눈이 맞아 관계를 맺게 되고, 이런 관계가 잘못된 줄 알면서도 끊을 수 없는 마약처럼 서로를 원하게 된다.
카타야마는 젊었을 적 시노다 사장의 도움을 받아 회사를 차렸지만, 얼마 지나지 않아 회사는 도산하게 되고 급기야 아내마저 집을 떠나게 된다. 그렇게 어려운 상황에서 다시 시노다의 도움으로 지금은 그의 운전기사로서 생활하고 있다. 한편, 늘 욕구불만에 차 있는 시노다의 아내 아유미는 남편이 상대해주지 않자, 그의 운전기사인 카타야마에게 눈길을 돌린다. 그녀는 카타야마를 유혹해 남편이 없을 때마다 그를 집으로 불러들여 관계를 갖는다. 하지만, 이미 남편도 이 사실을 알고 있었으며, 관음증이 있던 그는 집안에 몰래카메라를 설치해 그들의 행위를 다 지켜보고 있었다.
요시히코는 대학시험을 치려고 올라온 동생 유카를 마중 나가는데 어느새 성숙해진 그녀를 보고 놀란다. 그는 회사동료 마사시의 동생인 미사키를 사귀고 있으나 마사시는 그 사실을 모르고 있다. 하지만 유카가 자신의 친동생이 아니란 걸 알게 된 요시히코는 미사키를 버리고 유카에게 사랑을 고백한다. 미사키는 한동안 요시히코를 잊지 못해 괴로워하지만 그걸 알게 된 오빠 마사시는 그녀를 위로해준다. 그러는 동안 부모가 재혼을 해서 각각 데리고 들어온 의붓남매 사이인 그들은 서로 사랑하는 감정을 갖게 된다. 그리고 더 이상 그것을 부정하지 않을 거라고 하며 부모에게 고백할 거라고 한다.
사업시험을 준비하는 카와구치는 모의시험 결과가 나쁘게 나오자 풀이 죽는다. 엉뚱한 친구 시로는 기분 전환을 위해 아키하바라에 데리고 나온다. 그리곤 최근 자신이 즐겨 찾는 메이드카페에 데려간다. 메이드카페에는 귀여운 메이드복장을 한 미소녀들이 인사를 하며 시중을 든다. 그리고 개별 마사지실에서 마사지 서비스를 하는데, 카와구치는 인기 많은 메이드 미사키에게 마사지를 받고 한눈에 반하는데…
모델인 유코린은 사진작가인 히토시를 애인으로 두고 있지만 잘 생긴 외모와는 달리 사랑을 나누는데 만족을 하지 못하고 있다. 그러다 우연한 사건으로 소속사 사장과 잠자리를 하게 되고, 전에 느낄 수 없던 쾌락을 맛 본 후 히토시와 사장 사이에서 갈등을 겪게 된다. 한편, 유코와의 원만하지 못한 관계에 무기력해지던 히토시 앞에 전 애인인 미카가 나타난다. 미카는 불감증으로 히토시를 떠났지만 그를 그리워하고 있었고, 히토시와의 재회를 위해 에이전시에 새 모델로 입사한다. 입사를 위해 그녀는 소속사 사장에게 처녀를 바치게 되고... 그리고 벌어지는 그들의 사각관계.
잘 나가는 엘리트 회사원 유마와 그의 아내 사토미. 어느 날, 사토미의 집으로 이복 언니인 마리나와 그녀의 남편 스기우라가 찾아온다. 마리나는 남편의 사업이 잘 풀리지 않아 빚쟁이들에게 쫓기는 신세가 되었다며 사토미에게 자신과 남편을 당분간 이 집에 머물게 해달라고 부탁한다. 집에 들이닥친 불청객들로 인해 화가 난 유마. 그러나 때마침 욕실에서 남편과 애무를 나누는 마리나의 모습을 보게 된 그는 그녀에게 한눈에 반한다. 다음 날 그는 아내인 사토미가 스기우라와 집을 비운 틈을 타 저항하는 마리나를 협박하며 몇 번이고 관계를 갖는데...
문득, 갑자기 몸에서 이상한 냄새를 내뿜는 유부녀 카오루. 카오루는 그 냄새가 날 때면 강한 성욕을 느끼지만 그녀의 남편은 그 냄새에 질겁하며 그녀를 멀리한다. 사실 그녀의 남편은 바람을 피우는 중에다가 아이를 가질 생각도 없는 무책임한 남자. 카오루는 남편에 대한 기대를 접고, 폭발할 것 같은 성욕에 괴로워 하며 거기로 나간다. 하지만 거리로 나가자 놀라운 일이 펼쳐진다. 거리의 남자들은 그녀의 냄새를 피하지 않고, 오히려 페로몬이라며 다가오는 것이었다. 처음 만난 남자들과 뜨거운 정사를 나누며 더 강렬하고 더 짜릿한 관계를 찾아 헤매는 카오루. 하지만 그 냄새가 잦아들면 섹스가 싫어지는 이상한 성향 때문에 그녀는 더 종잡을 수가 없는데...
남편과의 섹스가 지루하기만 한 레이나. 그녀는 더 격렬한 잠자리를 원하지만 남편에게는 차마 말하지 못한다. 그러던 어느 날 인사 차 레이나를 찾아온 새 이웃, 사이죠. 그녀는 남편이 해외 출장으로 집을 비워 혼자 들르게 되었다고 말한다. 그러나 다음 날, 레이나는 사이죠가 집에 두 명의 남자를 들이는 것을 보게 된다. 궁금함을 참지 못하고 창문 너머로 그녀의 집을 엿보는 레이나. 그녀는 사이죠가 두 남자과 성관계를 맺는 장면을 모두 보게 된다. 이튿날 레이나를 찾아온 사이죠. 그녀는 그 남성들을 인터넷을 통해 알게 된 그룹섹스 파트너라고 소개하며 함께 해볼 것을 제안하는데...
남편과 사별한 서예가 베니는 근처 신사에서 지내는 키타와 잠자리를 즐기는 관계이다. 그러던 어느 날, 그녀는 딸인 미유키에게 오래전 자신의 제자였던 히데오가 프러포즈했다는 이야기를 듣게 된다. 알 수 없는 감정에 사로잡힌 베니. 그녀는 미유키와 함께 인사하러 온 히데오에게 종종 서예를 즐기러 들러줄 것을 권유한다. 며칠 뒤 베니의 서예 교실을 찾은 히데오. 그를 반갑게 맞이한 베니는 그와 함께 서예를 즐기다 오래전 서로를 탐하던 당시를 떠올리게 된다. 결국 뜨겁게 정사를 나누는 두 사람. 정사를 마친 그녀는 히데오에게 황급히 사과하지만 히데오는 어릴 적부터 베니를 좋아하고 있었다고 고백하는데...
왕성한 성욕의 주인공 카나. 그녀는 정력가 남편과 말썽쟁이 딸 후우카를 둔 주부이다. 최근 다락방쪽 천장에서 소리가 나는 것 같아 쥐나 동물이 숨어든 게 아닐까 걱정이 이만저만이 아니다. 어느 날 집에 혼자 남아 있던 카나는 다시 천장에서 소리가 들리자 다락방으로 올라갔다가 웬 젊은 남자를 발견한다. 그 남자의 말에 의하면 후우카는 부모님에게는 비밀로 유흥업소에서 일하고 있었고, 자신은 그곳의 보이였다는 것이다. 후우카는 그에게 다정했고, 두 사람은 호감을 가진 사이로 발전한다. 하지만 가게 안에서 상사와 인간관계에 문제가 생겨 결국 쫓기는 입장이 되어 버렸고, 후우카가 그를 데리고 집으로 와 이곳에 숨겨 두었다는 것이다. 자초지종을 듣고 딱한 마음에 그를 숨겨 주기로 한 카나는 넘치는 성욕을 주체하지 못 하고 그를 끌어내 뜨거운 정사를 벌이는데...
섹스 중독자 주부의 무분별한 성적 욕망을 보여주는 성애 영화
전직 비서였던 루이는 회사 상사의 소개로 켄지와 결혼한다.
 켄지는 죽은 전처를 잊지 못해 루이에게 관심이 없고, 의붓아들인 마사히코는 새엄마가 어색하다.
 결혼하고 2년을 이들과 함께 살았지만 루이 자신만 타인인 것 같다는 생각에 외로움을 느낀다.
 그와 동시에 왕성한 성욕을 주체 할 수 없는 루이는 혼자 즐기거나 집을 찾아오는 배달원을 유혹하고 섹스파트너와 밀회도 하면서 가족 몰래 은밀한 성생활을 즐긴다.
 그러던 루이가 의기소침한 아들을 위로해주는 계기로 모자의 사이가 발전되고, 전처를 잊지 못하는 남편을 도발적으로 유혹하는 등 가족 관계를 살리기 위해 고군분투하게 되는데...
새엄마와 의붓아들의 성행각을 그린 옴니버스 형식의 성애 영화
회사에서 해고된 남자가 승려를 만나 기이한 체험을 경험하게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
코스프레를 즐기는 미녀 탐정의 활약을 그린 성애 영화
마스미는 6개월 전 직장에서 잘린 남편 타케시가 새로운 일을 찾는 동안 파트타임을 하며 내조 중이다.
 일하는 직장의 상사는 매일같이 마스미에게 성희롱을 하지만 남편을 생각하며 하루하루 참아낸다.
 그러던 어느 날, 병원에서 남편이 위독하다는 전화를 받는 마스미. 목숨은 무사했지만 의식불명이 되어버린 타케시.
 알고 보니 그는 마스미의 헌신적인 내조를 받으면서도 옛날부터 만나온 여자 아야카를 통해 욕구를 풀어왔었는데 한순간 자신이 너무 초라하고 한심해져 스스로 삶을 정리하려고 아야카의 집이 있는 건물 3층에서 뛰어내린 것.
 마스미는 여러모로 충격을 받지만 타케시의 지인들에게 전화를 돌리며 그의 건강이 위독하다는 소식을 전한다.
 다음날 타케시의 병실을 찾아오는 그의 오랜 친구 무라이. 그는 한 번의 결혼에 실패하고 상처를 안고 있었는데 마스미를 위로해주고, 그녀가 행여나 힘들어 쓰러질까 대신 병실을 지켜주기도 한다.
 타케시가 언제 괜찮아질지 모르는 절망적인 상황에서 마스미는 점점 무라이를 의지하게 되고, 그와 결국 몸을 섞고 만다. 그러나 타케시가 눈을 떴다는 기적 같은 연락을 받고 달려가는 마스미와 무라이.
 타케시는 마스미에게 기억을 잃은 척하고, 그녀 역시 그런 그를 모른 척한다. 무라이는 원래 거처였던 뉴욕으로 돌아가고, 마스미와 타케시는 다시 예전의 관계를 회복한다.
"제1막 : 남편과 행복하고 평온한 생활을 보내지만, 어딘가 채워지지 않는 부족함에 지루함을 느끼고 있던 아내는 어느 날 화장실을 빌려 달라며 다급하게 초인종을 누르는 청년을 집에 들이게 되는데...
  제2막 : 남편에게 행복한 결혼생활을 약속받았지만, 남편의 고된 업무 때문에 부부관계는 순탄치가 않다. 남편의 사랑을 갈구하던 아내는 인터넷 광고를 보고 호기심에 어떤 약을 주문한다. 남편이 지방 출장으로 집을 비운 사이 홀로 남은 그녀에게 약이 도착하는데..."
Story 1 재수생인 타츠야는 수험 준비로 한창 공부해야 할 시기에 여자 친구와의 진도가 나가지 않자 신경이 쓰여서 공부를 못한다. 그런 타츠야를 공부시키기 위해 새엄마는 자위하는 모습을 보여주거나 전신 마사지를 해주며 타츠야의 발목을 붙잡고...
 Story 2 새엄마는 숫기가 없는 의붓아들 카즈야를 위해 만남 사이트 명함을 건네며 여자를 만나라고 한다. 하지만 거기만 만난 여자는 다름 아닌 새엄마. 카즈야와 새엄마는 아버지가 회사에 간 사이에 둘만의 황홀한 섹스를 즐기는데..
술집 호스티스들이 성공을 위해 벌이는 이야기를 그린 영화
자신이 흠모하는 여자가 전남편의 폭력에 괴로워 하다가 주인공에게 도움을 청하면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
10년 가까이 부부생활을 제대로 즐기지 못한 케이코. 아이가 생긴 후 쿠리시마 부부에게 섹스리스가 찾아오자 케이코는 남편에게 불만을 토로한다. 하지만 쿠리시마는 케이코를 여자로 보기는커녕 그저 집에서 살림하는 아내로만 생각하게 된다. 그 후 그녀는 자신의 성 기능을 되찾기 위해 대담해지기 시작하며 남편 몰래 미사키와 외간 남자들과의 섹스를 즐긴다.
48개의 체위로 사랑을 나누면 세상을 손에 넣을 영웅이 될 수 있다고 믿는 남자의 이야기를 그린 성애 영화
작은 라멘 가게 요지테에서 일하는 요우, 마이, 리오. 하지만 사실 그들의 정체는 K&Y탐정사무소 소속 탐정들. 요우와 마이는 동료이자 애인 관계이며, 리오는 요우와 함께 탐정사무소를 설립한 케이타로의 여동생이다. 케이타로는 리오가 아직 고등학생일 때 사건에 휘말려 사망하고, 그들은 라멘 가게를 운영하며 가족처럼 생활하고 있다. 그러던 어느 날, 실종된 딸을 찾아달라며 중년 남녀가 가게를 찾는다. 그들의 딸 쿠미는 어렸을 때부터 부모의 심한 학구열로 인해 가출을 반복하다가 뛰쳐나가 호스테스가 되었고, 얼마 전 실종됐다는 것. 리오는 잠입수사를 위해 호스테스로 변신, 클럽에서 일하게 된다. 리오는 클럽의 사장이 인신매매와 관련된 것으로 보고 수사를 진행하지만 이는 오해였음을 알게 되고, 최근 쿠미의 실종과 동시에 클럽을 찾는 손님도 급격하게 줄었다는 이야기를 듣는다. 그리고 인터넷 사이트에 클럽에 대한 비방이 쓰여 있음을 알게 되고, 그 글을 작성한 사람은 카모가와의 호텔에 있다는 것도 조사로 밝혀진다. 카모가와는 쿠미와 부모가 유일하게 딱 한 번 가족여행을 갔던 곳. 리오는 모든 사건의 진범이 쿠미임을 깨닫고 카모가와로 향한다. 그리고 쿠미와 부모의 재회 장면을 보며 가족의 소중함을 다시 깨닫는데...
에피소드 1 : 도쿄에서 자취하는 사촌누나를 보러 지방에서 올라온 동생은 호텔비가 비싸 사촌누나의 집에서 신세를 지게 된다. 하지만 이미 호텔에서 묵을 생각이 없었던 동생은 전부터 남다른 감정이 있었던 사촌누나와 섹스를 하기 위해 미리 준비한 카메라를 집안 곳곳에 설치한다. 얼마 후 퇴근하고 집에 온 사촌누나는 동생을 위해 따뜻한 밥을 해주고, 그동안 나누지 못했던 이야기를 나누려고 하지만 동생은 자꾸만 사촌누나의 몸을 더듬거리기 시작한다. 그렇게 사촌누나는 못 말리는 동생을 겨우 재우고 자신도 잠이 들려던 순간, 발기된 동생의 중요 부위를 보자 순간 이성을 잃게 된다. 사촌누나는 들끓는 욕구를 참지 못하고 동생의 속옷을 벗겨 자신의 입속으로 깊숙이 밀어 넣고는 급기야 동생과 섹스를 하게 된다.
 에피소드 2 : 슌은 영화 관계자를 자신의 친구라고 속이고 사촌누나의 방에서 하룻밤 신세를 지게 된다. 제작관계자는 어색함을 풀 겸 사촌누나가 좋아한다는 레드 와인으로 그녀의 환심을 사는데, 이미 충분히 색기가 흐르는 사촌누나는 낯선 사람 앞에서도 거리낌 없이 과감하게 가슴을 노출한다. 취기가 올라오자 사촌누나의 수위는 극에 달하게 되고 급기야 동생이 씻는 사이 그의 친구와 야릇한 행각을 벌인다. 그 후 계획대로 친구는 빠지고 방에는 단둘이 남게 되는데, 사촌누나가 잠든 틈을 타 동생은 사촌누나의 옷을 벗겨 관계를 시도하려고 하지만 그녀가 잠에서 깨면서 실패로 끝난다. 그렇게 그의 계획은 허무하게 끝나는 듯싶었으나 이번엔 사촌누나가 욕정이 폭발하면서 오히려 남동생을 덮치게 된다.
에피소드 1 : 사촌누나의 자취방에 몰래 들어온 동생은 누나가 없는 틈을 타 속옷을 전부 꺼내어 누나의 체취를 맡는다. 퇴근하고 집에 돌아온 누나는 자신의 속옷이 널브러져 있는 모습에 남동생에게 버럭 화를 낸다. 그러나 남동생은 하룻밤만 신세를 지겠다며 누나에게 생떼를 부리는데, 끈질긴 남동생 때문에 어쩔 수 없이 방 한쪽을 내준 누나는 내일 출근으로 일찍 잠자리에 눕는다. 하지만 이를 가만히 둘 리가 없는 동생은 누나의 옆자리로 가 누나의 가슴과 엉덩이를 더듬기 시작한다. 결국, 잠도 못 자게 달라붙는 남동생 때문에 짜증이 난 누나는 어쩔 수 없이 동생의 요구를 들어주는데, 남동생의 애무에 흥분해버린 누나는 그만 그 자리에서 오르가즘을 느껴버리고 만다.
 에피소드 2 : 한 남성의 부탁을 받아 사촌누나의 집에 들어온 신스케. 본격적인 촬영에 앞서 누나의 속옷이 있는 옷장 서랍을 열어 탐색하지만, 누나의 속옷을 봐도 별 감흥 없는 신스케의 태도에 남성은 제대로 촬영할 수 있을지에 대한 의구심이 들게 된다. 탐색을 끝내고 남성은 집안 곳곳에 카메라를 설치한 뒤 신스케에게 누나의 야릇한 신체 부위를 찍어달라고 신신당부를 하고는 자리를 뜬다. 퇴근하고 누나가 집으로 들어오자 남동생은 계획대로 카메라를 들고 누나의 일상을 여과 없이 찍기 시작하는데, 갑작스러운 신스케의 행동에 당황한 누나는 거부반응을 보이지만 팬을 위한 이미지 영상이라는 말에 어쩔 수 없이 동생의 요구를 받아주게 된다. 신이 난 동생은 누나에게 수영복까지 입혀 무리한 자세를 요구하는데, 아침까지만 해도 누나에게 별 감흥이 없었던 그는 누나의 야릇한 자세에 흥분하기 시작하고, 급기야 밤에 누나를 덮치고 만다.
타니하라는 집으로 가는 길에 화장실이 급해 이웃 이노우에 집에 들른다. 하지만 집에는 아무도 없고, 타니하라는 소변을 참을 수 없어 이노우에 집 뜰에서 실례한다. 개운함도 잠시, 그녀의 방뇨를 촬영한 이노우에가 나타난다. 이노우에는 놀란 타니하라에게 더러워졌으니 목욕하고 가라며 집안으로 끌어들이고, 타니하라는 생각도 못 한 목욕을 하게 된다. 잠시 후, 이노우에가 욕실로 들어와 동영상을 보여주고는 죄목을 읊으며 경찰에 신고하지 않는 대신 자신이 시키는 대로 하라고 협박한다. 그렇게 타니하라는 이노우에가 시키는 대로 몸을 내주는 성노예가 되어 갖은 치욕을 겪으면서, 점차 알 수 없는 쾌락에 빠지고 마는데...
새 동네로 이사 오고 두 달, 아오이는 대학생 아들 유이치에게 친구 타케시가 생겨 기뻐한다.
 낯가리는 아들을 걱정했던 아오이는 성실해 보이는 타케시를 보며 안심한다.
 하지만 타케시는 미인에 육감적인 아오이에게 반해 흑심을 품고, 유이치가 없는 틈을 타 아오이의 육체를 노린다.
 타케시의 돌변에 아오이는 저항하지만, 유이치를 괴롭힐 거라는 협박에 어쩔 수 없이 그가 시키는 대로 한다.
 그렇게 강압적인 관계는 점차 흥분으로 변하고, 아오이의 욕구불만은 타케시를 더욱 갈망하게 한다.
 결국 아오이는 스스로 타케시에게 안기며 쾌락을 즐기게 된다.
제1화 촬영을 빌미로 수영복을 입은 모델인 시노부에게 엉덩이를 강조하는 자세를 취하게 한다. 스텝은 오일까지 발라 도드라진 엉덩이를 주무르며 은밀한 곳까지 손을 댄다.
 제2화 상사는 자신의 엉덩이를 주시하던 부하 여직원인 모치즈키에게 접근해 엉덩이로 유혹한다. 모치즈키는 시키는대로 상사의 엉덩이를 만지고, 상사와 격렬한 정사를 나눈다
 제3화 마사지사는 훤히 드러난 손님의 엉덩이를 주무른다. 그의 손길은 음부까지 다다르고 손님은 흥분에 고조된다.
 제4화 연인이 방에서 오붓한 시간을 보낸다. 남자는 여자의 엉덩이를 만지며 흥분하고, 여자는 남자에게 구강성교를 해주며 한껏 달아오른다.
 제5화 여직원과 사장이 사장실에서 애무를 즐긴다. 여직원은 자신의 엉덩이를 어루만지는 사장의 손길을 느낀다. 농염한 애무 후에는 격렬한 정사를 치른다.
임신한 아내 카나가 친정에서 지내는 동안 아츠시는 혼자 생활하게 된다. 편하면서도 외로움을 느낄 때 즈음, 아내의 언니 키미가 제부인 아츠시를 찾아온다. 키미는 혼자 지내는 제부 아츠시를 도와주러 왔다며 그의 집에서 묵기로 한다. 밤이 깊어지고, 아츠시를 통해 자신의 욕구불만을 해소하려는 목적으로 온 키미는 적극적으로 동생의 남편을 유혹한다. 아츠시는 극구 거부해보지만, 처형인 키미의 섹시한 도발에 견디지 못하고 선을 넘어버리고 만다. 그렇게 관계를 가진 후, 키미는 아내가 돌아올 때까지 함께 지내자는 아츠시의 제안을 기쁘게 받아들이는데...
주말에도 접대 골프로 바쁜 남편 때문에 혼자 있는 날이 많은 레이코. 그런 그녀는 참다못해 스스로 외로움을 달래기 시작했다. 오늘도 어김없이 홀로 욕구를 채우던 찰나 그만 이 부끄러운 모습을 의붓아들 사토시에게 들키고 만다. 이에 레이코가 황급히 옷매무새를 정리하려고 하자 사토시는 대신 욕구를 달래주겠다며 그녀의 몸을 더듬거리기 시작한다. 그렇게 그날로부터 남편 몰래 의붓아들과의 육체적 관계를 맺게 된 레이코는 사토시를 밀어내면 밀어낼수록 혈기왕성한 그의 힘에 어쩔 줄 몰라 한다. 게다가 새엄마의 매력에 빠져버린 사토시는 자제력을 잃게 되면서 더욱더 대담하게 행동하기 시작하는데...
후지모리의 추천으로 아스나로 모임에 가입하게 된 아카사카는 그곳에서 만난 히라오카와 첫 커플이 된다. 이 모임의 특성상 커플이 된 남녀는 밀실에서 좀 더 깊은 이야기를 나눌 기회가 제공되는데, 실은 이것은 서로의 속궁합을 알아볼 수 있는 시간이기도 하다. 그래서 미리 이것에 대해 알고 있었던 히라오카는 그에게 적극적으로 대쉬 했지만, 이 둘의 관계는 오럴 섹스로 그치게 된다. 그 후 아쉬움에 다시 아스나로를 찾아온 아카사카는 야기를 만나게 되면서 그때 쌓아두었던 욕구를 발산하게 된다. 그의 과격한 플레이에 정신을 못 차리는 야기는 몇 번이고 오르가즘을 느끼게 되고, 아카사카 역시 그녀의 풍만한 가슴에 취해 자제력을 잃게 되는데...
대학생인 타카시는 여름 방학 때 친구, 마코토의 집으로 놀러가 친구 엄마인 사야카를 보고 첫눈에 반하게 된다.
 그날 새벽 다카시는 우연히 사야카가 자위를 하는 모습을 보게 되고, 이 민망한 광경을 사진으로 찍어둔다.
 다음 날 마코토가 아르바이트에 간 사이 다시 집으로 찾아온 다카시는 새벽에 찍은 사진을 빌미로 사야카를 협박하기 시작한다.
 어쩔 수 없이 다카시가 시키는 대로 할 수밖에 없는 상황이 되자, 그녀는 그의 요구를 들어주고 사진을 지워달라고 부탁한다.
 하지만 이미 완숙미 넘치는 사야카의 몸매에 헤어나올 수 없게 된 다카시는 더욱더 대담하게 그녀의 몸을 취하게 되면서 사야카와 여름 방학 내내 관계를 맺게 된다.
에피소드 1 : 사촌 누나가 사는 동네에서 여자친구와 데이트하기로 한 남동생은 하루 전날 누나의 방에서 묵으며 데이트 코스를 알아보기로 한다. 연애에는 숙맥이라 동생이 처음 사귄 여자친구와 데이트를 잘 할 수 있을지 걱정이 된 누나는 가상 여자친구를 자처하며 능숙한 스킨쉽을 위해 연습 상대가 되어준다. 누나는 포옹부터 애무하는 것까지 친절하게 알려주지만, 밑에만큼은 남동생의 손길을 거부하고 만다. 하지만 다음 날 아침 동생을 깨우려던 누나는 사촌 동생의 발기된 성기를 보고 흥분을 하게 되면서 감정을 억누르지 못하게 된다.
 에피소드 2 : 면접 때문에 사촌 누나 집에서 하룻밤 신세를 지게 된 타쿠야. 그는 고마운 마음에 이것저것 먹을 거를 챙기고 누나의 집으로 들어온다. 그런 동생을 반갑게 맞아주는 누나는 어느덧 성인이 된 타쿠야의 모습에 오묘한 감정을 느끼게 된다. 자상하게 집안일까지 도와주는 동생은 이번엔 짓궂게 누나의 속옷까지 개어주겠다며 장난을 치는데, 급기야 가장 야한 속옷을 골라 입고는 누나에게 무리한 요구를 하기 시작한다. 누나도 그런 사촌 동생의 행동이 싫지는 않은 지 못 이기는 척 넘어가 주며 그가 사정할 때까지 그의 성기를 어루만져준다.
타카시는 토야마를 찾아가 관광을 한 후, 비즈니스호텔에 묵으면서 마사지를 받는다. 하지만 타카시의 목표는 여독을 풀기 위한 마사지가 아닌 토야마 출신 여성 마사지사와의 섹스이다. 첫 번째 마사지사인 아라카와 쿠미는 타카시의 부탁에 마사지 연습 상대가 되어주고는 시험 삼아 받는 마사지에 흥분하여 정사까지 치른다. 두 번째 마사지사인 하야시는 도쿄에서 왔다는 타카시가 마음에 들었는지 사심 가득한 서비스를 해준다. 하야시의 저돌적인 행동에 흥분한 타카시도 그녀를 품에 안고, 그녀 역시 열정적으로 정사를 나눈다.
건설 현장에서 일용직 일을 하는 가네시로.
 그는 근육질 몸매를 내세우며 현장에 몇 안 되는 여직원들을 꼬시기 시작한다.
 먼저 자연스럽게 근육에 관한 얘기로 스킨쉽을 유도하고는 쿠미의 성감대를 자극해 흥분을 시키는데, 싫은 내색을 하면서도 그의 행동에 저항하지 않는 그녀는 욕망에 이끌려 모든 것을 그에게 내주게 된다.
 그렇게 현장 직원과 은밀한 관계를 끝낸 가네시로는 다른 상대를 물색하는데, 전부터 자신의 몸에 대해 감탄을 해왔던 여자 경비원, 사쿠라가 그의 눈에 들어오게 된다.
 쿠미보다 훨씬 수월하게 작업에 넘어간 사쿠라는 그의 간단한 터치에도 속옷까지 다 적시며 흥분하고는 가정은 잊은 채 오르가즘의 절정을 맛보게 된다.
남편과 섹스리스로 욕구불만인 유부녀. 어느 날 남편이 데리고 온 부하직원의 대물을 보게 된 후 성욕에 눈을 뜨게 되는데…
 며칠 뒤 싱크대를 수리하러 온 기사에게 유사성행위를 당하고 난 뒤 봉인이 해제되며 여기저기 남자들을 잡아다가 끝없이 성욕을 탐하게 되는데...
집을 오랫동안 비우게 된 부모님은 대학생인 아사노에게 가사 도우미를 붙여준다. 그리고 가사 도우미 코바야카와 레이코가 그의 집을 찾아온다. 미인에 글래머인 그녀를 보고 첫눈에 반해버린 아사노는 그녀의 뒤꽁무니만 쫓아다니며 생전 안 하던 가사 일을 돕니다. 그러던 어느 날, 자신이 버린 DVD를 보며 자위를 하는 레이코를 보고 흥분해버린 아사노는 욕구를 참지 못하고 그녀를 덮쳐버리고 만다. 이미 흥분해 있던 그녀의 몸속으로 자신의 은밀한 곳을 밀어 넣은 아사노는 그토록 원하던 그녀와 격정적인 정사를 나누고 황홀한 쾌감을 맛보게 된다.
남편과 기나긴 섹스리스로 성적 욕구를 참을 수 없었던 미카는 매일 아침 남편이 출근하면 홀로 외로움을 달랜다. 한편, 이를 몰래 지켜보던 네모토는 미카의 시동생 지로가 그녀를 찾아와 다짜고짜 사랑 고백을 하는 장면을 목격한다. 이로써 둘의 부적절한 관계를 알게 된 네모토는 지로가 나간 뒤 미카를 찾아가 그녀를 협박한다. 미카와 같이 네모토로부터 협박받은 또 한 명의 유부녀, 나나가 미카의 집으로 찾아오고, 그곳에서 두 여자는 네모토가 시키는 대로 행동한다. 그런데 그때, 지로가 갑작스레 미카의 집을 방문하면서 관계는 더욱 복잡해진다.
에피소드 1
 대학생인 리카의 친구인 시노부는 리카의 집에서 하룻밤 묵기로 한다. 먼저 잠든 친구를 뒤로하고, 아무도 없는 집에서 샤워한다. 하지만 곧 전라 차림으로 리카의 아버지와 마주치게 되고, 아버지는 딸 친구의 헐벗은 몸을 보고 이성의 끈을 놓는다. 욕실에서 리카의 아버지와 맞닥트리는 어색한 상황. 여자는 거부해보지만, 집요한 손길을 막지 못하고 정사를 치르게 된다.
 에피소드 2
 여대생인 미유와 친구인 아키코. 미유네 집에서 자게된 그녀들은 일찍 잠자리에 들기로 한다. 술먹고 잡담을 하다 미유는 잠이 들고 아키코는 샤워를 하러 욕실로 들어간다. 그런데 돌아온 미유의 아빠는 아무것도 모른체 욕실로 가다 아키코를 만난다. 젊은 여자의 몸을 보고 욕정이 난 그는 아키코를 꼬셔서 정사를 나눈다.
 에피소드3
 마유의 아빠가 퇴근 후 집에 돌아온다 . 마유가 친구들과 찍은 사진을 보며 걱정을 하다 욕실에서 젊은 여자가 나오는 것을 보고 놀란다. 마유의 친구인데 마유는 회사에서 야근이라 는 다는 것. 그녀를 유혹하여 정사를 나눈다.
 에피소드 4
 미유는 회사 친구인 사에와 집에서 술을 마신다. 잡담으로 이어진 술자리에서 미유는 남자친구의 연락을 박고 자리를 비운다. 사에는 혼자 남아있다 미유의 권유로 샤워를 먼저하게 되는데 예정에 없던 미유의 아빠가 돌아온다. 당황하는 그녀에게 접근하는 미유의 아빠. 스킨쉽으로 시갖해 결국 정사를 나눈다.
에피소드1 : 카즈야에게 괴롭힘을 당하는 요스케. 그런 어느날 요스케의 집에서 요스케의 엄마인 시오리가 자위하는 장면을 우연히 목격하게 된다. 요스케를 괴롭히는 것도 모자라 이제는 시오리까지 겁탈하려 드는 카즈야는 요스케가 보는 앞에서 당당히 시오리를 능욕한다. 성적 욕망에 무너진 시오리는 그만 요스케가 보는 앞에서 오르가즘을 느끼고 만다.
 에피소드 2 : 아내가 외간 남자와 관계를 맺는 것을 보며 흥분을 느끼는 카즈마. 그는 유즈루를 섭외해 마사지샵에 종사하는 선배라고 속이고 아내 아야카를 호텔 방으로 데리고 온다. 카즈마가 지켜보는 자리에서 자신의 알몸을 드러내게 된 아야카는 저항해보지만 이미 걷잡을 수 없이 상황이 진행된 터라 속수무책으로 유즈루에게 당하고 만다. 아야카가 당하는 모습을 보며 성적 충족감을 채우는 카즈마.
 에피소드 3 : 남편의 소개로 마사지샵에 온 시오리는 아무 의심 없이 마사지를 받는다. 하지만 이 모든 것이 남편인 소타가 계획한 것으로 소타는 시오리가 마사지를 받는 시술실 바로 옆 밀실에서 모니터로 그녀의 반응을 지켜본다. 가짜 마사지사인 코우시가 은밀한 부위까지 마사지하며 성감대를 자극하자 시오리는 흥분하기 시작한다. 밖에서 남편이 기다리고 있다는 것도 잊어버린 채 점점 신음 소리만 커져가는데, 이내 코우시의 환상적인 플레이에 몸을 맡겨버린 그녀는 이미 소타를 잊은 지 오래다. 한편, 코우시 역시 의뢰인의 니즈를 충족시키기 위해 성심성의껏 관계에 집중한다.
대학생 아들의 친구 준을 보고 흥분해버린 하나코는 야한 속옷으로 그를 유혹한다. 놀란 준은 행여나 카즈야가 이 모습을 볼까 불안해하며 하나코를 밀쳐내 보지만, 대담한 그녀의 강도 높은 유혹에 어쩔 줄 몰라 한다. 카즈야가 왔는데도 계속해서 준을 유혹하는 하나코는 이번엔 더 야한 속옷으로 자신의 은밀한 부위를 보여준다. 그 후, 카즈야가 자리를 비우자 기다렸단 듯이 준에게 달려드는 하나코, 그리고 그녀의 유혹을 뿌리칠 수 없게 된 준은 결국 하나코와 은밀한 관계를 맺게 된다.
에피소드 1
 아들 딸린 이혼남과 재혼한 타키가와 레미. 오늘도 레미는 홀로 집을 지키며 주부로서 가사 일을 충실히 한다. 그러던 어느 날 아들 다카시의 친구 토오루가 찾아와 다카시가 놓고 간 핸드폰을 챙겨주는데, 이에 고마운 마음에 레미는 토오루에게 차를 대접한다. 빈방에서 다카시를 기다리며 집 구경을 하던 토오루는 우연치 않게 레미의 속옷을 보게 되고 그 속에서 성인용품을 발견하게 된다. 혈기왕성한 토오루는 레미의 성인용품에 야릇한 상상을 하는 것을 그만 레미에게 들키고 만다. 그리고 부끄러운 마음에 황급히 레미의 집을 나서지만, 이날의 흥분을 잊을 수 없어 다시 레미의 집을 찾아온다.
 에피소드 2
 카즈야에게 괴롭힘을 당하는 요스케. 카즈야는 요스케를 불러내 돈을 뜯으려고 하지만 돈이 없다는 요스케의 말에 그를 앞장세워 요스케의 집으로 향한다. 요스케의 집에서 돈이 될만한 물건을 찾기 위해 집을 돌아다니고 있던 찰나 카즈야는 부엌에서 요스케의 엄마인 시오리가 자위하는 장면을 우연히 목격하게 된다. 요스케를 괴롭히는 것도 모자라 이제는 시오리까지 겁탈하려 드는 카즈야는 요스케가 보는 앞에서 당당히 시오리를 능욕한다. 요스케가 카즈야에게 괴롭힘을 당한다는 것을 알고 아들을 살리기 위해 자신의 몸을 희생하게 된 시오리는 요스케가 보는 앞에서 카즈야에게 능욕을 당하는데, 하지만 성적 욕망에 무너진 시오리는 그만 요스케가 보는 앞에서 오르가즘을 느끼고 만다.
에피소드 1 : 입사하고 얼마 안 돼서 임신하게 된 미사키. 출산휴가를 받기 위해 지점장인 타쿠미와 따로 자리를 갖게 된다. 신입사원의 임신 소식에 적지 않은 충격을 받게 된 타쿠미는 상대 남자에 대해 캐묻기 시작하는데, 실은 그녀가 입사한 뒤로 줄곧 마음에 담아왔던 그였기에 미사키의 임신은 그에게 큰 충격이었다. 그러던 중 미사키는 타쿠미에게 돌발 선언을 하는데, 미사키 역시 그를 남몰래 좋아해 왔던 터라 처음이자 마지막으로 관계를 맺고 싶다며 타쿠미를 유혹하기 시작한다. 줄곧 이런 순간을 바래왔던 타쿠미는 그녀의 뜻대로 호텔 방으로 들어와 뜨거운 밤을 보내게 된다.
 에피소드 2 : 회사에서 잘해보자고 한 일이 결과가 좋지 않게 나와 직계 상사인 에이토가 책임을 지는 일이 발생한다. 리나는 자신 대신 총대를 매준 에이토가 너무 고맙고 미안하기만 한데, 리나는 퇴근 후 에이토로부터 사회생활에 대한 조언을 들으며 함께 술잔을 기울인다. 얼마나 마셨을까 취기가 올라온 에이토는 그녀에게 짓궂은 질문을 하는데, 야한 얘기에도 리나는 당황하지 않고 더 센 농담으로 받아친다. 급기야 에이토에 대한 마음을 농담과 함께 섞어서 진심을 표현하는 리나는 술에 취해 한층 더 도발적으로 변하게 된다.
 에피소드 3 : 야마토와 함께 출장을 내려온 메구미는 일을 끝내고 야심한 밤 그가 머무는 객실 방문을 두드린다. 마침 일을 마무리 중이었던 야마토는 메구미에게 와인을 권하고 잠시 담소를 나누는데, 야마토에게 다른 마음이 있었던 메구미는 노골적으로 속내를 드러내기 시작한다. 이번이 마지막일지도 모른다며 몰아붙이는 메구미의 기세에 어쩔 줄 모르는 야마토는 그만 그녀의 유혹에 넘어가게 되는데, 그 역시 흥분감을 억누르지 못하고 욕정에 사로잡혀 그녀의 온몸 구석구석을 애무하기 시작한다. 메구미의 말처럼 다시는 못 올 기회일지도 모르기 때문에 그 둘은 서로 뜨겁게 사랑을 한다.
 에피소드 4 : 우연히 카이토의 생일을 축하하는 자리에서 카이토와 단둘이 만나게 된 스즈키. 그녀는 그와 진솔한 이야기를 나누며 자신의 연애관과 이상형을 밝힌다. 카이토처럼 나이 차이가 나는 연상을 만나본 경험도 있고, 그리고 그 당시 연상남의 여유로움과 다채로운 경험담, 또 좋은 추억들이 많아 지금도 역시 연상남에 대한 환상을 가지고 있다고 말한다. 그래서인지 눈앞에 있는 카이토를 직장 상사가 아닌 호감의 대상, 즉 남자로 보게 되는데 이에 카이토는 직원과의 사적인 관계에 대해 걱정을 하면서도 스즈키의 유혹을 뿌리칠 수 없게 된다.
에피소드 1
 마키코는 5년 전 세상을 떠난 남편의 뒤를 이어, 작은 꼬치구이 집을 운영한다. 야쿠자인 이시가미는 그녀의 단골로, 조직 간의 세력 싸움의 실패로 숨죽이며 마키코의 가게를 드나든다. 마키코는 이시가미를 좋아하지만, 그는 죽은 조직 형님의 아내인 미호를 맡았기 때문에 둘은 단순한 섹스 파트너로 지낸다. 그러던 어느 날 이시가미가 적 조직에게 습격당하고, 크게 다친 이시가미는 조직 생활을 정리하고 미호와 함께 고향으로 떠난다. 둘의 새 시작을 보며 부러워하던 마키코는 자신을 좋아하는 술 도매상 아들의 청혼을 받아들인다.
 에피소드2
 투자 브로커인 에모토는 집안 사정으로 수습 게이샤가 된 미요코와 인연을 맺는다. 어려서부터 홀어머니 밑에서 자란 미요코는 에모토를 아버지처럼 따른다. 에모토는 중개 일로 풍족한 생활을 보내지만 거품경제로 인한 여파에 순식간에 빚더미에 앉는다. 에모토는 야쿠자에게 쫓겨 도망 다니는 신세가 되고, 미요코는 그런 그를 걱정하며 야쿠자에게 겁탈당해도 끝까지 에모토를 지킨다. 결국, 에모토는 결혼하자고 매달리는 미요코에게 나중을 기약하며 도쿄를 떠난다.
여자친구 마키의 집에 놀러 온 와타루는 젊고 예쁜 마키의 엄마, 리츠코를 보고 성적 매력을 느끼게 된다. 그날 저녁 리츠코가 몰래 샤워할 동안 그녀의 속옷 냄새를 맡으며 야릇한 상상을 하는 와타루, 목욕을 끝마치고 밖으로 나온 그녀는 그런 와타루를 보고 놀라게 된다. 이혼 후 앞으로 자신의 인생에서 남자란 없을 거라고 생각했지만, 갑작스럽게 알몸을 노출한 것에 야릇한 감정을 느끼게 된 그녀는 오랜만에 야릇한 기분을 느끼게 된다. 다음 날 다시 마키의 집을 찾아온 와타루는 욕실 청소를 하다 젖어버린 리츠코의 모습에 흥분해 그녀를 덮치게 되고, 이내 둘은 은밀한 관계를 나누게 된다.
에피소드 1
 결혼한 토모코는 고부갈등과 방관하는 남편 때문에 집을 나온다. 갈 곳이 없는 그녀는 어느 여관에서 일하게 된다. 토모코의 방에서는 여관 주인들의 정사 소리가 밤마다 들린다. 여관 생활에 익숙해지자 직원인 마츠이와 새로운 사랑도 키우며 온탕 정사를 된다. 하지만 딸에 대한 그리움은 더해가고, 마츠이의 조언으로 토모코는 원래 남편과 이혼을 결심한다. 그리고 딸을 데리러 가기 위해 마츠이와 함께 여관을 떠난다.
 에피소드2
 대학생인 토시오는 방학을 맞아 새어머니 히사에가 혼자 사는 고향 집으로 돌아온다. 토시오는 밭일을 하는 히사에에게 음료를 챙겨주러 갔다가 히사에와 마을 청년 아베의 정사를 목격한다. 이에 의기소침한 토시오는 밤늦게까지 이웃집 누나와 관계를 가지다 집으로 돌아온다. 토시오가 집에 늦게 온 이유를 알게 된 히사에는 그에게 자신의 마음을 고백하고, 서로의 마음을 확인한 이들은 뜨겁게 서로를 안는다.
에피소드1
 10살 차이가 나는 이혼남과 결혼한 안나. 요즘 들어 부쩍 남편이 힘에 부쳐 자신을 상대해주지 않자 외로움만 쌓여 간다. 그러던 어느 날, 집안일을 끝내고 혼자만의 시간을 갖게 된 안나는 외로움에 사무쳐 자위하기 시작하는데, 너무도 흥분해 누가 온 지도 모르고 자위에 열중하고 있었던 그녀는 아들 마사루의 친구인 켄지에게 부끄러운 모습을 보여주고 만다. 다음날 다시 그녀의 집을 찾은 켄지는 어제 찍어두었던 안나의 낯뜨거운 사진을 보여주며 그녀를 협박을 하기 시작한다. 켄지에게 속수무책으로 당하면서도 누군가 자신의 욕구를 채워주는 것에 만족감을 느낀 안나는 켄지에게 당하면서도 성적 쾌감을 느끼게 된다.
 에피소드 2
 토오루는 종종 후배 마사루의 집에 와 놀곤 하는데, 그는 마사루의 새엄마인 미하루가 오는 시간에 맞춰 마사루를 밖으로 빼돌린다. 이윽고 미하루와 단둘이 집에 남게 된 토오루는 그녀에게 접근하는데, 부적절한 관계에 미하루는 그의 손을 뿌리치지만 내심 그의 행동이 싫지만은 않게 느낀다. 남편의 긴 출장으로 밤을 홀로 지새우는 미하루는 욕구불만을 못 견디고 그만 그와 또다시 격정적인 정사를 나누게 된다. 이후 집에 온 마사루는 미하루가 자위하는 모습을 보게 되고 이전에 토오루가 말했던 그녀의 욕구불만이 생각나 그 역시도 미하루의 몸을 탐하게 된다.
에피소드 1
 며느리 사쿠라는 남편이 출장이 가고 집에 시아버지 카즈키와 단둘이 남게 되는 것을 불편하게 여겨 친구 유이를 부른다. 시아버지는 사쿠라가 잠든 사이에 유이에게 접근하여 억지로 몸을 탐한다.
 에피소드2
 미카는 유리의 집에서 자고 가기로 한다. 유리는 먼저 잠들고, 유리의 아버지 다이치는 미카가 목욕하는 모습을 우연히 보게 된다. 유리 아버지는 미카를 방으로 불러 그녀의 몸을 어루만지고, 결국 정사를 치른다.
 에피소드 3
 유미는 남자친구와 헤어진 치에를 위로하기 위해 그녀의 집에서 묵기로 한다. 치에가 먼저 잠이 들고, 유미는 욕실을 빌려 쓴다. 뒤늦게 돌아온 치에의 아버지 하루토는 자신의 집에서 목욕하는 치에를 발견하고, 본능을 참지 못해 그녀를 강제로 품는다.
남편의 외도를 알게 되어 남편과 다투고 무작정 집을 나와버린 이쿠미는 갈 곳이 없어 옆집 총각, 사이토를 찾아간다. 사정을 얘기하며 며칠간 신세를 지기로 한 이쿠미는 그에 대한 답례로 집안일이든 뭐든 할 수 있는 건 다 하겠다고 사이토에게 말한다. 그리고 그렇게 시작된 그들의 동거 첫날 밤 이쿠미는 성적 욕망을 참지 못하고 몰래 자위를 하는데, 그녀의 신음 소리에 잠이 깬 사이토는 이쿠미의 자위 모습에 흥분을 하게 된다. 예전부터 이쿠미를 마음에 두고 있었던 사이토는 그녀를 덮치고 만다.
요시에와 3년째 연애 중인 코우타는 그녀와의 연애에서 점점 권태기를 느끼게 된다. 그렇게 되기까지 가장 큰 요인는 요시에의 엄마, 치토세를 만나고 나서부터다. 요시에의 집에 놀러 갈 때마다 치토세를 보는 코우타는 왠지 모르게 그녀에게 야릇한 감정을 갖게 된다. 한편, 치토세 역시 코우타에게 남다른 감정을 갖고 있었던 터라 요시에의 눈을 피해 그에게 접근하기 시작한다. 이런 그녀의 대담한 행동에 놀란 코우타는 이성적인 판단으로 치토세를 밀어내보지만 결국, 그녀의 야릇한 속삭임에 넘어가게 된다. 그 둘은 요시에가 없는 집에서 둘만의 격정적인 관계를 나누고는 뜨거운 포옹을 한다.
에피소드1
 남편과의 오랜 결혼생활로 섹스리스인 유이는 대학생 아들을 둔 외로운 주부이다. 그녀는 아들 다케시를 학교에 보내고 한가로운 오후 나 홀로 집에서 외로움을 달래는데, 그러던 어느 날 그녀로부터 한 통의 만남 사이트 광고 문자가 온다. 호기심에 만남 사이트를 통해 연락한 시게루와 즉석 만남을 갖게 된 유이는 오랜만에 남편이 아닌 다른 남자와 모텔에서 섹스를 하게 된다. 하룻밤의 불장난으로 생각해 다시는 시게루와 볼 일이 없다고 생각했던 유이. 하지만 다음 날 다케시의 친구로 그를 다시 한번 만나게 된다. 놀람도 잠시 시게루는 이를 이용해 유이를 협박하며 관계를 요구하고, 비밀을 가족들에게 들키기 싫었던 유이는 가족들 몰래 그와 다시 뜨거운 정사를 나누게 된다.
 에피소드2
 신야의 친구인 아키라는 종종 그의 집에 놀러 가 컴퓨터 게임을 하곤 한다. 오늘도 어김없이 신야의 집에서 게임을 하던 중 신야가 엄마와 다정히 얘기 나누는 모습에 부러워하며 넋을 놓게 된다. 신야의 엄마인 시오리는 상냥한 데다 친구같이 친근하며, 예쁘기까지 해서 아키라는 늘 신야를 부러워하곤 한다. 그러던 어느 날 아키라는 자신의 동경의 대상이었던 시오리가 자위하는 모습을 우연히 목격하게 된다. 그날로 아키라는 시오리에 대한 환상이 무너지면서 큰 충격을 받게 된다, 그 배신감에 사로잡혀 시오리를 무섭게 몰아세우는 아키라는 그만 이성을 잃고 그녀를 자신의 소유물로 만들어버린다.
6개월간 남편과 관계를 맺지 못하게 되자 걱정이 된 마나미는 친정엄마, 히토미를 불러 도움을 요청한다. 마나미가 아기를 원한다는 것을 알고 있었던 히토미는 사위 토오루와 단둘이 앉아 진지한 얘기를 나누게 된다. 그러던 중 그가 회사 일로 힘들어한다는 것을 알고는 토오루를 위해 마사지까지 해주는데, 그러던 순간 토오루의 팔이 그녀의 가슴에 닿게 되면서 토오루는 히토미에게 야릇한 감정을 느끼게 된다. 그 후로 둘은 눈이 맞아 관계를 맺게 되고 마나미의 눈을 피해가며 은밀하고도 대담한 관계를 나누게 된다.
남편이 타지에서 근무해 시아버지 류이치와 단둘이 지내는 마키. 그녀는 외로워하는 남편을 위해 자위 영상을 만들어 보낸다. 그러던 중, 남편의 변태스러운 성격에 시아버지인 류이치와 관계하는 영상을 찍어 보내달라고 부탁하면서 마키는 그를 유혹해 사랑을 나누게 된다. 사요코는 시아버지 료이치에게 불륜 현장을 들키고 만다. 료이치는 이를 빌미 삼아 자신의 독특한 취향을 사요코에게 요구한다. 사요코는 싫어하다가도 같이 느끼며 조교 당한다.
주말에 시간을 내 나호 숙모 댁에 하룻밤 신세를 지게 된 카즈야는 오랜만에 나호를 만날 생각에 설렌다. 늦은 저녁 나호 내외와 인사를 나누고 잠자리에 들려던 순간, 나호의 방에서 야릇한 신음 소리가 들려온다. 방을 엿보자 나호는 남편과 격정적인 관계를 나누고 있었고, 이 모습에 충격을 받게 된 카즈야는 자신의 동경의 대상이었던 그녀를 빼앗긴 듯한 느낌을 받게 된다. 다음 날 아침, 카즈야는 어젯밤 일이 머릿속을 떠나지 않아 홧김에 나호를 덮쳐버리게 된다. 그 후 카즈야의 진심을 알게 된 나호는 그와 비밀스러운 관계를 나누게 된다.
딸 미쿠가 남자친구 켄지를 데려와 집에서 몰래 관계를 갖는 것을 보게 된 안나는 그 모습을 보고 흥분하게 된다. 한창 좋을 때 둘의 관계의 흐름을 끊어버린 그녀는 미쿠에게 왠지 모를 질투심을 느끼게 된다. 한편, 민망한 광경을 들켜버린 켄지는 사과를 하고 황급히 자리를 뜨려고 하지만, 안나가 그를 잡아 세우며 모처럼 왔으니 저녁까지 먹고 가라고 한다. 그리고는 미쿠를 밖으로 빼돌리고 켄지를 유혹하기 시작하는데, 당황한 켄지는 그녀를 밀어내려고 하지만 저돌적인 행동에 그만 이성을 잃고 안나와 부정한 관계를 맺게 된다.
여자친구, 유키나의 집에 놀러 가게 된 준은 그녀의 농염한 엄마, 미오로부터 성적 매력을 느끼게 된다. 그 후로 유키나를 핑계 삼아 종종 미오를 보기 위해 그녀의 집에 찾아온 준은 몰래 미오의 속옷 냄새를 맡다가 그녀에게 들켜버리게 된다. 미오로부터 혼쭐이 날 줄만 알았지만, 자신과 같은 마음이었던 미오는 유키나에겐 비밀로 하고 은밀한 관계를 이어나가자며 그를 유혹하기 시작한다. 결국, 그날로부터 미오와 비밀스러운 관계를 맺게 된 준은 여자친구 눈을 피해 스릴을 즐기며 미오와 아슬아슬한 관계를 이어나간다.
여자친구 칸나의 집에서 그녀의 엄마, 마유미를 처음 보고 첫눈에 반하게 된 토오루는 그녀를 보기 위해 종종 칸나 집에 놀러 간다. 그러던 어느 날, 마유미는 칸나와 토오루와의 성관계를 보고 흥분해 욕실에서 혼자 자위를 하게 되고 이 장면을 목격하게 된 토오루는 그녀가 욕구불만이라는 것을 알게 된다. 그날 밤 그녀의 방에 몰래 들어온 토오루는 낮에 본 그녀의 자위를 잊을 수 없어 그녀를 덮치게 된다. 그 후로 칸나 몰래 마유미와 남몰래 관계를 맺기 시작한 토오루는 잘못인 줄 알지만, 자극적이고 스릴감 있는 섹스에 그녀와의 관계를 끊을 수 없게 된다.
빌리지 생명보험에서 상위권의 영업 실적을 자랑하는 안노는 보험 상품과 함께 은밀한 캠페인으로 고객의 계약을 얻어낸다. 오늘도 어김없이 계약 테크닉을 쓰기 위해 첫 타깃인 오오야마 집으로 향하게 된다. 안노는 집으로 들어서자마자 그에게 자위를 보여주며 보험 계약을 할 시 섹스를 할 수 있는 이벤트를 소개하는데, 이에 흥분을 참다못한 오오야마는 그녀의 몸을 취하기 위해 보험에 가입하게 된다. 그 후, 2주일 뒤 오오야마 옆집에 사는 타시로와 마주친 안노는 오오야마와 같은 수법으로 그에게 접근하게 되고, 계약은 백발백중으로 성공하게 된다.
하라니시 유미, 4년 전 10년 가까이 만난 남자와 결별한 뒤로 일에만 몰두해왔던 그녀는 결혼 적령기가 지나 어느덧 37살이 되었다. 이제 느지막이 새로운 사람을 만나 결혼하기 위해 맞선 자리에 나오게 된 그녀는 그곳에서 아사미라는 남성을 만나게 된다. 아사미는 첫 만남부터 유미가 마음에 들었는지 먼 곳에서 찾을 필요 없이 가까운 곳에서 인연을 찾자며 적극적으로 유미에게 대시한다. 그런 저돌적인 아사미의 행동에 어쩔 줄 몰라 하는 유미, 남자와 근접한 거리에서 그것도 단둘이 한 방에 있었던 적이 너무 오래전이라 야릇한 분위기에 흥분하기 시작한다.
신혼 때부터 아이를 갖고 싶어 했던 미즈키. 몇 번이고 남편 렌과 노력을 해봤지만 임신에 번번이 실패하고 만다. 그 후 병원 검사로 렌이 염색체 이상인 것이 밝혀지면서 임신과는 거리가 멀어지게 된다. 자신의 불임 때문에 낙심한 미즈키에게 어떻게 해서든 아이를 안겨주고 싶었던 렌은 자신의 부하직원인 히사시에게 자신의 아내와 잠자리를 해줄 것을 부탁하게 된다. 미즈키 역시 아이를 갖고 싶은 간절한 마음에 렌의 제안을 받아들이기로 하고, 미즈키는 렌이 만들어 준 자리에서 히사시와 첫 정사를 나누게 된다.
시골 농부인 슈키치. 이른 아침 소의 젖을 짜러 나온 그는 외양간 축사에서 벌거벗은 채 옆드려있는 여자를 하나코라고 부르며 젖을 짠다. 집으로 돌아온 슈키치는 죽은 아들 히데오의 신부 노리코를 부른다. 그녀는 조금 전 외양간에 있던 여자였다. 노리코는 망령이 든 슈키치를 위해 죽은 소 하나코를 대신하고 있었던 것이다. 그날 밤 슈키치는 죽은 히데오를 잊고 새 출발을 하라고 노리코에게 말한다. 목욕을 하던 노리코는 자신의 하반신을 더듬으며 쾌감에 차 오르고 자신의 신세를 한탄하며 이불 안에서 혼자 흐느낀다. 어느 날 슈키치의 딸 미츠코가 귀향하고, 외양간에서 슈키치와 노리코의 이상한 관계를 목격한다.
섹스 장면을 인터넷으로 내보내는 회사인 ‘프라이멀’에서 배우로 활동하던 문은 국제적으로 인기를 얻고 있는 포르노 스타다. 문은 친구인 제시의 부탁으로 그의 약혼자를 유혹해 그가 흔들리는 지를 시험하게 된다.
  문은 자신에게 순순히 넘어오는 친구 제시의 약혼자를 보고 이렇게 자신의 배우자나 약혼자의 애정을 확인해 보려는 사람들이 많을 것이라는 생각을 하게 된다. 그래서 그녀는 소위 ‘애정 확인 서비스’라는 것을 만들어서 사람들이 배우자나 연인의 진짜 속마음을 테스트해 볼 수 있는 사업을 시작하게 된다.
  어느 날 한 의뢰인이 그녀에게 남편을 시험해 줄 것을 부탁하고, 그 의뢰인의 남편인 테리가 문으로 인해 모든 것을 잃게 되자 그녀에게 앙심을 품게 된다.
혼인신고서류를 받기 위해 구청에 온 여자는 이혼서류를 받기 위해 구청에 온 남자와 충동적인 하룻밤을 보낸다. 여자의 맹목적인 사랑으로 시작된 두 사람의 관계는 불 같은 사랑으로 치닫는다. 결혼과 이혼, 망설임과 결단이라는 기로에 선 두 사람. 그들의 미래는 해피엔딩으로 끝날 것인가.
  소개글. 핑크영화 중에서도 소프트하고 대중적인 작품으로 여성관객의 공감과 호응을 많이 이끌어낸 작품이다. 사랑보다는 조건에 밀리듯 해치우는 결혼을 거부하고 마지막까지 진정한 사랑을 포기하지 않는 주인공의 용기에 깊은 공감대가 형성되었기 때문이다. 물론 그 대가는 주위의 비난과 눈물로 얼룩졌지만 그 달콤쌉싸름한 열매는 쟁취할 만한 가치가 있었던 것이다. 충동적인 섹스로 시작된 연애를 사랑스럽고 애틋하고, 그러면서도 관능적인 로맨스 드라마로 풀어낸 걸작. 라스트 장면의 애틋한 여운이 여자들만의 수다본능을 자극한다. 핑크영화로서는 드문 극장공개 버전으로 핑크영화의 영역을 넘어선 극영화로 평가 받은 작품이다.
하루코는 커리어우먼으로 같은 잡지사에서 일하는 남편 타쿠야와는 사이가 예전 같지 않다. 타쿠야는 인터뷰 도중 자신에게 호감을 표시한 유코에게서 하루코에게 없는 순수함을 느끼고 둘은 깊은 관계를 가진다. 타쿠야는 집을 떠나 유코와 함께 살려 하지만 유코의 철없는 행동에 지치게 되고, 다시 하루코에게 돌아오려 한다. 하지만 유코가 타쿠야의 아이를 임신한 사실을 알게 된 하루코는 유코에게 타쿠야를 양보하고 홀로 돌아간다. 반년 후 다른 남자의 프러포즈를 받으며 타쿠야의 모습을 발견한 하루코는 웃으며 새로운 삶을 시작한다.
리카는 무패여왕이라 불리우는 파친코의 천재이다. 리카는 극옥회라는 조직의 계략과 남자친구의 만류로 파친코를 그만둔다. 그런 그녀는 리오나라는 단짝이 있는데, 리카가 파친코를 그만둔 후 무리한 파친코로 수렁에 빠진다. 리카는 리오나를 구하기 위해 파친코를 다시 시작하고, 토오루는 이런 리카에 실망을 느껴 이별을 고한다. 남자친구를 잃은 리카! 그녀는 이제 친구와 자신의 자존심을 한판 승부에 나선다…
정체불명 섹스머신 히로시, 온 마을을 뜨겁게 달구다! 하루카는 우체국에서 일하면서 혼자서 아들을 기르고 있다. 돈이 궁할 때만 찾아오는 전남편에게 넌더리가 난 어느 날, 하루카는 버스 안에서 아들이 가지고 놀던 귀뚜라미가 계기가 되어 히로시와 만나게 된다. 둘은 첫눈에 반해 사랑에 빠진다. 그러나 빌린 돈을 갚기 위해 예전의 남자친구 안자이를 찾아간 하루카는 그의 유혹에 넘어가고 만다. 이 사실을 알게 된 히로시는 안자이에게 결투를 신청한다.
  제2회 핑크 시나리오 대상(핑크영화 제작사인 국영영화사가 주최하는 핑크영화 작품용 시나리오 콩쿨) 입선작을 영화화한 작품. 타지리 유지 감독은 쿠마시로 다츠미 감독의 유작 <임모럴>의 조감독으로 입문, 핑크영화의 걸작으로 꼽히는 < OL 러브 쥬스>로 그해 핑크 대상 1위, 99년 일본 프로페셔널 대상 7위에 올랐으며 <현기증>, <경련> 등 끊임없이 수작을 만들어 왔다. 여성의 심리에 집착하는 진지함이 트레이드 마크이지만 이 작품은 비현실적이고 과장된 설정이 돋보이는 엽기 코미디이다. 저예산의 한계를 아이디어로 극복한 클라이맥스씬은 핑크 영화의 정수를 맛보게 하는 또 하나의 재미를 제공한다. 한편, <개구리의 노래>로 데뷔한 히라사와 리나코는 이 작품으로 지난 2005년 타계한 명 여배우 하야시 유미카의 뒤를 잇는 재목으로 평가받게 된다.
리쿠는 애인 미나코와 동거하고 있었으나, 그녀는 옛 불륜관계였던 남자에게 가버렸다. 외로움에 견디지 못하고 창녀와 어울리던 리쿠는, 그녀의 등에 미나코처럼 점을 그려놓고 그 육체를 탐한다.
실직중인 알코올중독자 켄은 아내 유코와 별거중이다. 유코는 남편을 미워하지는 않지만 다시 예전의 생활로 돌아가고 싶지 않다. 직업소개소에서 돌아오는 길에 켄은 예전에 사귀었던 나오코와 재회하고 둘은 어색하게 헤어진다. 나오코는 무뚝뚝하지만 성실하고 자상한 신지와 동거중이다. 어느 날 유코는 켄이 아직 미련을 못 버리고 감춰 놓은 소주를 발견하고는 실망한 나머지 이혼서류를 전하고 떠난다. 사랑하는 사람도, 직장도, 집도 잃은 켄은 언제나 혼자 노래를 부르며 사색에 잠겨 강변을 거닐다 정신을 잃고 만다.
재벌인 네코가미 가의 사헤이요는 딸인 타마요에게 전 재산을 상속한다는 유언장을 남긴다. 그것을 안 손녀 츠키요는 하인에게서 낳은 타마요를 없애고 자신이 전 재산을 가로채려고 한다. 타마요에겐 로봇 집사인 1호 스케토모와 2호 스케타케와 멍청하게 보이는 3호 스케키요가 있었다. 스케키요는 항상 능력이 모자라 열등감에 쌓여 있었지만 마음만은 착해 타마요를 진심으로 사랑하고 타마요 역시 스케키요를 사랑하고 있었다. 하지만 츠키요가 나타나 타마요를 납치해 상속포기 각서를 쓰라고 한다. 스케키요는 타마요를 찾아 나서고 자신이 부서질 때까지 타마요를 구하려고 애쓴다. 결국 츠키요는 죽고 스케키요와 타마요는 다시 행복한 일상생활로 돌아온다.
상상과 현실에서 펼쳐지는 새엄마와 아들의 성행각을 그린 성애 영화
자신의 처녀성을 비싼 값에 팔려는 주인공의 성행각을 그린 성애 영화
유부녀와 의붓아버지의 불륜 성행각을 그린 성애 영화
남편의 부채 대신 부인이 팔려가는 내용의 성애 영화
동생 츠보미에게 열등감을 느끼는 마키는 동생의 삶을 따라 한다. 사소한 것에서부터 결혼과 이혼, 재혼에 이르기까지 츠보미와 같은 길을 걸어가며, 그녀보다 나은 인생을 목표로 삼는다. 츠보미가 남편과 관계가 없다는 이유로 새 아들인 료와 바람피웠다고 하자 마키는 자신도 새 아들, 사토시와 관계를 가진다. 동생을 앞질렀다는 생각에 성취감을 느끼는 것도 잠시, 츠보미가 자신의 남편과 관계를 가졌다는 사실을 알게 된 마키는 최후의 수단으로 료를 유혹하게 된다.
남편의 지방 발령으로 재혼한 유우는 새 아들인 슌스케와 둘이 지낸다. 슌스케가 집을 비운 동안 유우는 친구 아야네와 관계를 가지는데, 슌스케가 그 장면을 목격하고 이를 이용해 유우를 협박한다. 이에 유우는 어쩔 수 없이 슌스케가 시키는 대로 따르게 된다. 한편, 아야네는 잠자리에 소홀한 남편 때문에 유우와 새 아들을 통해 자극을 채우고 있었는데, 유우와의 관계에 질린 그녀가 이별을 고하던 모습을 슌스케가 목격한 것이다. 자초지종을 들은 슌스케는 유우에게 자신의 행동을 사과하고, 유우 또한 가정에 충실하겠다고 한다. 그러나, 유우는 다시금 아야네와 만나 입을 맞춘다.
단골 식당에서 파트타임으로 일하는 아줌마 두 명을 눈여겨보았던 아카기는 몰래카메라 영상을 찍기로 결심한다. 아카기는 마츠시마와 사사키에게 접근해 전부터 마음에 두고 있었다며 그녀들에게 밑밥을 깔기 시작한다. 자식들도 있어 남편과 관계가 뜸해진 틈을 공격한 아카기는 그녀들의 외로운 마음을 어루만지며 정신적으로나 육체적으로 그들과 교감을 시작한다. 그의 성적 도발에 가슴이 뜨겁게 달아오르기 시작한 마츠시마와 사사키는 결국 욕구를 참지 못하고 아무도 없는 빈 식당에서 그와 격정적인 섹스를 나눈다.
다이스케는 취업 활동을 위해 시골에서 올라와 숙모인 세이라의 집에서 지낸다. 세이라는 남편이 장기 출장으로 집을 비워 외로움을 느끼던 중에 다이스케를 통해 성욕을 해결하려고 한다. 이에 예전부터 남몰래 숙모를 좋아했던 다이스케는 주저 없이 그녀를 안는다. 관계를 가진 후, 세이라는 전날의 일을 사과하지만, 다이스케는 그동안 숨겨왔던 속마음을 그녀에게 고백한다. 결국 세이라는 다이스케의 마음을 받아들이고 둘은 또다시 사랑을 나눈다.
여자 둘이 사는 셰어하우스에 취재 형식으로 잠입한 나카다. 이혼하고 돈 많은 여자들이 모여 사는 이곳에서 한몫 챙기려는 나카다는 우선 집주인 치하루에게 접근한다. 치하루는 나카다의 대시에 한술 더 떠 자신은 미용과 건강을 목적으로 남자의 정자를 먹는다고 말하고는 나카다에게 정자를 줄 것을 요구한다. 그런 치하루의 성욕에 혀를 내두르며 도망쳐 나오다시피 한 나카다는 이제 카오리에게 눈길을 돌리기 시작한다. 순진한듯하면서 대범한 카오리의 매력에 빠져 그녀와 결혼까지 결심하게 되는데, 그러던 찰나 새로 들어온 이치카에게 빠져버린 나카다는 두 여자 사이에서 고민하게 된다.
일본판 막장 드라마. 중년의 시노는 세간의 눈을 속이고 불륜관계인 다이스케와 함께 살기 위해 딸 마이와 다이스케의 결혼을 계획한다. 다이스케 역시 시노만을 생각하며 마이와 거짓 연애를 한다. 그러나 함께 있을 수만 있다면 좋을 거라 생각했던 이들은 진심을 숨기며 살아야 한다는 사실을 깨닫자 괴로워하고, 들킬지도 모르는 위험을 안은 채 둘은 뜨겁게 사랑을 나눈다. 이루어질수 없지만 옆에서 행복한 그를 보는 시노는 그것으로 만족한다.
다카사키에 도착한 마코토는 도쿄에서 출장 온 척 하며 마사지사 나루미에게 접근한다. 일단 선물용 과자로 자신에 대한 경계를 풀고는 자연스럽게 대화를 이어나가는데, 여기서 나루미가 남자친구와의 관계가 소홀하다는 것을 알게 되고 그는 곧바로 작전에 돌입하기 시작한다. 남자는 무심한 나루미의 남친을 탓하며 그녀에게 자신과 하룻밤 바람을 피울 것을 제안하는데, 결국 외로움에 욕구를 풀 데가 없었던 나루미는 그의 달콤한 속삭임에 넘어가게 된다. 한편, 켄타는 군마에서 세키구치 사라라는 마사지사와 함께 아슬아슬한 퀴즈와 내기를 하며 수위를 넘나든다. 끝장을 보길 원하는 남자는 결국 사라와의 내기에서 이기고 자신이 원하던 것을 하나씩 달성해 가는데, 하지만 사라 역시 그와의 관계가 싫지는 않은지 오히려 더 적극적으로 허리를 움직이며 호텔 방에서 은밀한 섹스를 즐긴다.
아버지의 재혼으로 새엄마인 카나와 함께 살게 된 나오야는 아버지와 새엄마의 애정행각으로 인해 단조롭던 일상생활이 무너져버린다. 그는 둘의 관계를 보고 들을 때마다 들끓는 무언가를 느끼며 괴로워하게 되고, 그 후로 자신의 고민을 친구인 타쿠미에게 털어놓는다. 타쿠미 역시 비슷한 처지로 그는 이미 자신의 새엄마인 레이를 마음대로 휘두르고 있었다. 여자의 본모습이 어떤 건지 알게 된 나오야는 그날 후로 신세계를 경험하게 되고, 카나와 레이 역시 나오야와 타쿠미를 통해 신세계에 빠지면서 그 즐거움에서 헤어나오지 못한다.
시골에서 올라온 대학생 준은 숙모 마코의 집에서 묵기로 한다. 예전부터 마코를 좋아한 준은 우연히 마코의 몸을 보고 크게 흥분한다. 게다가 숙부는 장기 출장으로 집을 비우고 마코와 단둘인 상황. 마코에 대한 마음은 커져만 가고, 결국 둘은 관계를 가진다. 갑작스러운 준의 행동에 당황하면서도 욕구불만이었던 마코는 어느새 준의 품 안에서 절정에 다다른다. 둘만의 시간은 금세 지나가고, 준은 고향으로 내려간다. 마코는 준의 빈자리에 홀로 외로움을 달래고, 준은 헤어지기 싫다며 되돌아온다. 다시 마주한 둘은 뜨겁게 서로를 품는다.
마코토는 도쿄에서 시즈오카로 출장 온 척 하며 현직 마사지사를 호텔로 부른다. 우선 준비해둔 과자로 마사지사 야마다를 꼬시는데, 자상함으로 일단 야마다의 마음의 문을 여는 데 성공한다. 그리고는 과도한 노출과 자극적인 질문으로 그녀를 자극시키고는 침대에 눕혀 그녀의 성감대를 자극시킨다. 한편, 스즈키 역시 마코토의 꾐에 넘어가 단시간에 성관계를 맺게 되는데, 남자 경험이 많고 자유로운 영혼인 스즈키는 자신의 풍만한 가슴으로 오히려 손님과의 불장난을 즐긴다. 이에 마코토는 그녀의 풍만한 가슴이 떨리는 걸 보자 이내 참지 못하고 격정의 정사를 나눈다.
마키는 바쁜 남편이 상대해주지 않아 생긴 욕구불만을 홀로 달랜다. 의붓아들 코지는 마키의 자위 모습을 목격한 뒤, 마키의 행동을 유혹이라고 착각하고는 그녀에게 적극적으로 다가간다. 처음에는 코지를 거부하던 마키. 점차 흥분과 쾌락에 빠져 몇 번이고 절정을 느끼고 만다. 그 후 마키는 내심 코지를 그리며 뜨거워진 몸을 달래고, 코지는 마키를 만족시켜주겠다며 다시 격렬하게 서로를 안는다.
정형외과병동의 미녀 간호사 린코와 미치요, 수술실 간호사 메구미, 그리고 에로 만화가 케이 이 네 사람은 친한 친구 사이. 새로 정형외과병동 간호사로 오게 된 이부키는 원래는 외과병동 간호부장이었지만 이사장과 원장과의 파벌 싸움에서 패배해 좌천되듯이 정형외과로 오게 된다. 그리고 새로 입원한 조폭 두목. 그는 수많은 똘마니들을 거느리고 병원 분위기를 험악하게 만든다. 유학을 떠난 의사 대신 연수의로 병원에 오게 된 요시오카는 기가 약해 환자들에게서도 악평이 이어지지만, 린코는 그런 그를 사랑으로 지지한다. 그리고 대쪽 같은 성미의 이부키도 환자들과 의사들 사이의 균형을 잡아 주었다. 늘 쿨하고 미련이 없어 보였던 미치요는 조폭 두목 사진을 찍고 싶어 하는 잡지사 기자에게 빠져들게 된다. 그를 돕기 위해 병원 관계자로 위장시키고 같이 병실로 향하지만 사실 그의 정체는 상대파 조직의 암살자. 권총을 꺼내는 일촉즉발의 상황에서 미치요는 그의 앞을 막아서는데..
첫사랑과 닮은 연하남을 사랑하게 된 여자의 성애를 그린 일본 성애 영화.
일본의 한 여대생 기숙사. 이곳에 머물며 시설을 관리하는 관리인의 취미는 여학생들의 방을 몰래 훔쳐보는 것. 그는 여러 방을 엿보며 그녀들의 성격과 잠자리 성향을 파악하기에 이른다. 그러나 이러한 사실을 알 리 없는 학생들은 방에서 제각각의 욕구를 해소하기에 여념이 없다. 같은 방을 사용하는 두 명의 여학생이 성관계를 나누는가 하면 매일같이 자위 기구를 사용하는 학생도 있고, 늘 남자친구를 방에 몰래 들여 잠자리를 갖는 학생도 있다. 그러던 어느 날 기숙사의 모든 우편함에 302호의 미즈사와를 겨냥한 선정적인 내용의 전단지가 빼곡하게 꽂히게 되는데, 이를 본 관리인은 미즈사와와 나쁘게 헤어진 전 남자친구의 소행이라고 판단해 전단지를 모두 회수한다. 그리고 그날 밤, 관리인은 잠든 미즈사와의 방에 수면제를 투여해 그녀의 옷을 모두 벗기는데...
유명한 소설가 슈이치로는 젊은 부인 후미오와 함께 생활하고 있다. 결혼 5년째인 이 부부는 나이차이 때문에 결혼 당시에는 재산을 노린 결혼이라는 둥 세간의 시선은 곱지 않았지만 그 누구보다도 서로를 사랑하는 사이이다. 그러던 어느 날 슈이치로는 뇌출혈로 쓰러지고, 오른손이 마비된 후 재활훈련에 힘쓰지만 회복이 어렵고 성기능장해까지 남게 된다는 것을 알게 된 후 모든 의욕을 잃는다. 사실 그런 그의 곁에서 헌신적으로 보살피는 후미오의 존재가 가장 큰 아픔이었던 것이다. 슈이치로는 한창인 나이에 외로워질 후미오의 육체를 위해 전부터 문하생으로 있던 히토시와 같이 밤을 보낼 것을 권유하고, 슈이치로를 사랑하기에 후미오는 슬픔을 참고 히토시에게 안기는데...
평범한 회사원 히라야마 소이치. 홀로 바에 앉아 술을 마시던 그는 구석에 앉은 매력적인 여성 미야코에게 눈길을 빼앗긴다. 곁눈질로 그녀를 흘끔거리는 히라야마에게 다가온 의문의 남성. 그는 자신을 미야코의 조련사라고 소개하며 원한다면 그녀를 주겠다고 말한다. 반신반의하며 그녀를 기다리는 히라야마의 앞에 나타난 미야코. 미야코를 자신의 집으로 데려간 히라야마는 그녀와 몇 번이고 뜨거운 정사를 나눈다. 한편, 마치 노예처럼 복종적인 태도의 그녀가 안쓰러운 히라야마는 미야코에게 자신과 주종 관계가 아닌 동등한 연인 관계가 될 것을 제안한다. 그러나 마음과 달리 미야코와 관계를 맺을 때마다 자신도 모르게 그녀가 조련사에게 당했을 가학적인 플레이들을 떠올리게 되고, 결국 밧줄을 구해와 그녀를 묶으려 한다. 자신의 행동에 당황한 히라야마는 다시 그녀를 만났던 바를 찾아간다. 그곳에서 그녀의 조련사와 재회하게 되고, 조련사에게 과거 그녀와 나눴던 플레이에 대해 물으려던 그는 우발적으로 자신이 그녀를 새로 길들여 보이겠다고 선언하는데...
7살 연하의 다정한 남편과 살고 있던 요코. 그러나 어느 날 갑자기 남편은 출근한 이후로 집에 돌아오지 않는다. 그리고 예전에 같이 호스테스 생활을 하던 친구의 전화로 요코는 남편 카즈가 젊은 호스테스 아케미와 함께 있다는 것을 알게 된다. 반신반의하며 찾아가 본 그곳에, 두 사람은 신혼인양 살고 있었다. 절대 지고 싶지 않았던 요코는 그길로 짐을 싸서 둘의 집에 들어가고, 그날로부터 이 세 명의 기묘한 동거가 시작된다. 요코는 가사일을 도맡아 하고 무시당하는 굴욕을 느끼면서도 카즈를 되찾기 위해 그곳에 머무르지만 카즈와 아케미 두 사람의 횡포는 점점 심해져가는데...
남편의 승진을 위해 부장의 생일파티에서 선보일 장기자랑을 준비하게 된 네 명의 아내. 평사원의 아내인 세 사람(리온, 시노부, 레온)과는 달리 과장의 아내인 루리는 네 사람 중 가장 나이가 어리지만 남편의 직급이 더 높다는 이유로 그들을 업신여기고 무시한다. 이에 화가 난 그녀들은 힘을 합쳐 루리보다 나은 장기를 선보이기 위해 스트립쇼를 선택한다. 세 사람 중 스트리퍼로 활약했던 리온의 도움으로 장기자랑 준비에 박차를 가하는 그녀들. 그러던 어느 날, 시노부는 자신의 남편이 루리와 잠자리를 갖고 있다는 것을 알게 된다. 이에 루리의 남편(과장)을 찾아가는 시노부. 하지만 그는 아내가 무엇을 하든 자신과는 상관없는 일이라며 저항하는 시노부를 강제로 범한다. 한편, 늘 리온을 상대하지 않던 그녀의 남편은 장기자랑을 준비하는 그녀의 모습에 아내를 다시 보게 되고 뜨거운 정사를 나누는데...
호프집에서 아르바이트를 하며 생계를 유지하는 프리터, 칸지. 돈도 없고 매사에 의욕도 없는 그가 유일하게 열심인 것은 조건만남으로 유부녀와 잠자리를 갖는 것. 그가 유부녀에 집착하기 시작한 것은 사유리를 만나고부터다. 칸지는 과거에 잠자리를 갖던 첫 번째 유부녀, 사유리를 진심으로 사랑하게 되지만 프리터인 자신과 같은 나이임에도 불구하고 부와 명예를 모두 가진 그녀의 남편과 자신을 비교하다 자기혐오를 느낀 뒤, 그를 향한 묘한 복수심으로 유부녀만을 상대하는 ‘유부녀 마니아’가 되었다. 그의 두 번째 유부녀, 에미. 즉석만남 사이트를 통해 늘 자신의 욕구불만 상태를 호소하던 에미는 남편이 출장 간 틈을 타 칸지와 밀회를 나눈다. 그들은 이틀에 걸쳐 서로를 격렬하게 탐하지만, 에미는 이 관계를 지속할 수 없다고 말한다. 관계의 일회성에 공허함을 느끼는 칸지. 그는 이후로도 즉석만남 사이트를 통해 수차례 만남을 갖지만.....
아키라와 마이는 부부사이. 아키라는 마이의 성기와 몸에 집착을 보인다. 특히 성기의 모양이나 냄새에 민감하게 반응한다. 마이는 자기의 어디가 그렇게 좋냐며 물어보면 너의 성격이나 인성보다는 그녀의 몸을 좋아한다고 말한다. 이윽고 뜨거운 정사가 이어진다. 그리고 그녀가 자위하는 것을 지켜보는 아키라. 서서히 흥분하는 그녀에게 좀더 과격한 행동을 하라고 주문 하기도 한다. 어느 날은 그녀를 묶고 자위를 시키기도 하고, 아키라 자신이 묶여진 채로 관계를 가지기도 한다. 그런 아키라가 싫지 않은 듯 그의 명령에 따라 조교 되어가는 마이. 또 다시 정가가 이어지고 격렬한 관계를 나눈다. 잠든 마이의 몸을 보며 아키라는 그녀의 속옷 차림의 몸을 감상한다.
삼수생이 타임스톱 기능 발명품을 사용하여 호감 있는 여자의 사생활을 엿보고 관여하는 내용의 판타지 성애 영화
직장 내 풍기문란한 성문화를 통해 노골적이며 자극적인 성행위를 묘사한 일본성인영화.
직장 내 풍기문란한 성문화를 통해 노골적이며 자극적인 성행위를 묘사한 일본성인영화.
도쿄 신주쿠 골든가에 옛 연인 군지가 산다는 소식을 듣고 토코가 찾아온다. ‘속죄’라는 이름의 바를 운영하는 카스미의 기둥서방이 되어 있는 군지와 만난 후 떠나려고 하는 토코. 그러다 ‘속죄’의 단골손님인 야마시나의 유혹에 다시 골든가로 돌아와 술을 마시는 토코에게, 군지는 복역했다고 죗값을 다 치른 건 아니라며 빨리 집으로 돌아갈 것을 채근한다. 사실 토코는 옛 연인이었던 군지가 다른 여자가 있다는 것을 알고 그를 죽이려다 실수로 상대 여자를 죽여서 복역 후 출소했지만 군지와 다시 시작하려는 생각이 없으면서도 골든가를 떠나지 못하고 주변을 배회하는데…
평범한 생활을 하고 있는 ‘리사’ 하지만 몇 년 전 인기 탤런트로 활약을 하며, 파칭코 VJ 활동을 하면서 얻은 인기를 잊지 못한다. 이에, 리사는 다시한번 예전의 모습으로 돌아가려 노력을 하면서 자신이 VJ를 그만두게 되었다는 것이 동료의 배신에 의한 것이라는 것을 알게 된다. 이후 리사는 복수를 결심하게 되는데..
주인공 유부녀가 성적 일탈을 꿈꾸지만 결국 남편의 사랑을 확인하게 된다는 이야기를 담은 영화.
지하철을 배경으로 주인공 사키와 낯선 남자들과의 성적 일탈을 그린 영화.
대학 선배인 스스무와 결혼을 앞두고 있는 카나코. 결혼에 대한 환상을 가지고 있는 카나코와는 달리 일에 치이는 일상에 바쁜 스스무는 결혼 준비의 대부분을 그녀에게 떠맡긴다. 결혼보다 일에 집중하는 그의 모습이 서운한 카나코. 그러던 어느 날 그녀는 집으로 향하는 마지막 전철에서 한 남성(고바야시)에게 치한을 당하게 된다. 도망칠 수 있었음에도 불구하고 그의 손길에 짜릿한 절정을 맛본 카나코는 그날 이후 매일같이 전철에서 그를 기다리기 시작한다. 한편, 얼마 전까지 운영하던 회사가 도산한 뒤 매일같이 정처 없이 전철에 몸을 싣던 고바야시. 모든 것을 잃은 그에게 전철에서의 만남은 삶의 유일한 즐거움이 되었다. 서로의 이름조차 모르지만 점점 대범한 플레이를 즐기게 된 두 사람. 어느 날 그들은 인근의 러브호텔로 향해 격렬한 정사를 나누고 서로의 연락처도 교환하지 않은 채 헤어진다. 이후 카나코는 거짓말처럼 스스무와의 관계를 회복하게 되고, 고바야시 역시 집을 나갔던 아내가 자신의 잘못을 뉘우치고 돌아와 서로의 사랑을 확인하게 된다.
사정이 있어 함께 살지 못 하는 딸 마야를 그리워하며 언젠가 다시 함께 살게 될 그날을 위해 택시 기사로 일하는 그녀. 취미는 사격. 시간이 나면 사격장에 가서 연습을 하곤 한다. 여자 기사라고 무시하는 손님들도 태반, 때로는 한참 드라이브를 즐기며 신세한탄을 늘어놓다가 돈이 없다고 오리발을 내미는 영감을 태울 때도 있다. 그래도 그녀는 늘 딸 마야에게 속삭이는 대로, 타인에게 친절하게 살아가고자 한다. 그녀의 옆집에는 말단 야쿠자 히로시와 그의 애인 유미가 살고 있다. 히로시는 유미를 때리며 매춘까지 시키는 악질. 유미는 그런 그를 증오하면서도 사랑하는 심리적인 노예이다. 어느 날, 히로시는 집 앞에서 공사를 이어가던 공사업자와 싸움 끝에 그를 살해하고, 그 시체 처리를 유미에게 맡긴다. 유미와 함께 바다에 가 시체를 버린 그녀는 히로시에게서 도망치도록 조언하지만, 유미는 좀처럼 결정을 내리지 못한다. 그리고 히로시는 자신이 죽인 남자의 소지품에서 이중장부를 발견하고, 그가 숨겨둔 돈 1억엔을 찾게 된다. 그 돈을 조직으로 가져가 인정받으려 했던 히로시는 자신의 상관과 결국 갈등을 일으키게 되고, 유미와 그녀는 그 돈을 빼돌리기로 한다. 하지만 마지막 순간, 히로시를 버릴 수 없었던 유미를 도우려다 그녀는 총에 맞고, 슬픈 결말을 맞이하게 된다.
사사키 재벌 그룹의 비서였던 후우카는 당시 사장이었던 사사키의 눈에 들어 결국 그와 결혼하게 된다. 하지만 젊은 그녀는 예순이 다 된 남편과의 밤생활에 만족할 수가 없었고, 결국 그에 시달리던 남편은 아들 하지메에게 사장직을 물려주고 명예회장의 자리에 앉는다. 자유로워진 업무 시간에도 불구하고 아내의 욕망을 채우기엔 벅찬 사사키. 하지메는 계모의 그런 욕구불만을 눈치 채고 그녀와 관계를 맺는다. 하지만 짜릿한 밤도 잠시, 그녀의 끝없는 성욕을 채우기엔 불가능하다는 것을 깨달은 그는 결국 회사 직원들까지 불러들여 그녀의 욕구를 채워 주고, 그녀는 계속해서 사사키 재벌가의 부인이자 비서로 머무를 수 있게 되었다.
어느 날 부부관계가 소원해진 이유가 자신의 발기부전이라며 그 병의 원인도 치료법도 모르겠다고 리카가 운영하는 클리닉을 찾아온 한 남자. 그녀는 자신이 꼭 치료해주겠다며 그에게 수면제를 먹인다. 잠이 깬 남자는 자신이 어떤 방에 갇혀있다는 사실을 깨닫고 두려움에 떨지만 곧 그를 찾아오는 리카. 그녀는 사실 자신의 클리닉에 찾아오는 남자 손님들과 몸을 섞으며 그들의 아픈 곳을 치료하고 있었던 것. 처음에는 거부감이 들었으나 희한하게도 아무 반응도 없었던 그곳이 언제 그랬냐는 듯 불끈거리기 시작한다. 그 시각 다른 방에는 또 다른 남자가 누워있다. 그의 이름은 켄이치. 그는 자신이 좋아하는 여자에게 말을 걸고 싶으나 여자를 대하는 방법을 몰라 리카를 찾아왔다. 리카는 여자는 어려워할 존재가 아니라며 켄이치에게 여자를 대하는 방법과 그의 잠재된 쾌락을 일깨워준다. 또 다른 세 번째 남자는 성희롱을 했다는 명목으로 회사에서 잘려 상심한 마음으로 그녀의 클리닉을 찾는다. 힘들어하는 그를 방으로 데려가는 리카는 메이드복으로 갈아입고 그의 상처받은 마음과 몸을 치료해준다. 그들은 리카만의 방법으로 모든 상처와 문제를 해결하게 되는데...
쿠미는 선으로 만난 요시오와 결혼했다. 쿠미와 나이 차이도 많이 나고 전 부인과 사별한 뒤 하는 재혼이었지만 더없이 다정해 부부 금슬만큼 좋은 부부다. 하지만 그런 쿠미에게도 딱 한 가지 불만이 있었는데 그건 바로 요시오와의 밤일. 거의 매일같이 요시오는 섹스를 하다 지쳐버리고 중간에 잠이 들어버리는 것. 쿠미는 요시오가 충분히 노력하고 있다는 것을 알기에 아무런 말도 하지 못하고 참지만, 참을수록 그녀의 욕망은 점점 더 커지고, 결국 요시오가 잠든 뒤 자위를 하며 욕구를 풀기에 이른다. 그러던 어느 날, 요시오의 아들인 다이스케가 당분간 같이 살게 되면서부터 쿠미의 생활도 조금씩 변하게 된다. 한편, 어느 날 집 전기를 수리하러 온 기사를 유혹해 그와 뜨거운 정사를 나누는 쿠미의 모습을 우연히 다이스케가 목격한다. 며칠 뒤, 다이스케는 쿠미와 함께 장을 보고 돌아오던 길에 그녀가 항상 자위 기구를 삽입한 채 돌아다닌다는 사실을 알게 되고 집으로 돌아와 그녀를 대신 만족시켜주겠다고 하는데...
칸자키 아이는 유명대학을 수석입학, 졸업한 후 유명 입시 학원 강사로 일하고 있다. 남들이 보기엔 남부러울 것 없는 생활이지만 그녀의 내면은 어렸을 때부터 받던 기대와 그에 미치지 못 한 차가운 평가로 늘 공허하고 불안하기만 하다. 어느 날부터인가 그녀는 그러한 지친 내면을 섹스를 통해 보상받으려 하기 시작하고, 걷잡을 수 없이 섹스 중독에 빠져들어 한밤의 거리를 헤매다 처음 만난 남자와 밤을 보내기 시작한다. 하지만 섹스가 끝나면 곧 그 허무함을 깨닫고 남자들을 차갑게 대하게 된다. 그리고 결국 그녀의 상태를 오해한 남자에게 폭행까지 당하게 되는데...
도쿄의 전문학교에 입학하면서 고모댁에서 하숙을 하게 된 케이스케. 고모 아야노는 상냥하고 아름다운 사람으로, 1년 전 집을 나간 고모부를 기다리며 혼자 살고 있다. 고모부는 아야노에게 약한 모습을 보이기 싫어 고집을 부리다 그게 버거워지면 가끔 집을 비우곤 하던 터라 아야노는 묵묵히 그가 다시 돌아올 거라 믿고 기다리지만 주변 사람들의 시선은 안쓰럽기만 하다. 케이스케는 의연한 고모의 모습에 연정을 품고 몽정을 하는 등 마음이 커지지만 차마 다가갈 수 없다. 그리고 사라진 남편을 그리워하던 아야노는 기습적인 세탁소 주인의 고백과 공격에 그만 몸을 허락하고 만다. 그리고 경찰서에서 걸려온 한 통의 전화. 바로 남편의 동사를 알리는 전화였다. 실은 마음 한편에서는 그가 죽었을 것이란 예감을 안고서도 지고지순하게 남편을 기다려온 아야노는 케이스케의 품에서 위로를 받는다.
‘사랑받고 싶은 아야노의 망상’
 학교 선배인 남편과 졸업 후 바로 결혼해 직장생활의 경험이 없는 아야노
 매일 밤 무심한 남편 때문에 자위로 욕정을 풀곤 하는데,
 남편의 사업 실패로 직장에 나가게 되면서 직장 상사 사이죠와 자주 잠자리를 갖게 되고 결국 사랑에 빠진다.
 어느 날 영업을 위해 방문한 집...
 이상한 기운의 여자의 손에 반하게 되고 그 손이 신경이 쓰인다.
 사이죠를 점점 더 사랑할수록 그의 주변 여자들에게 질투하게 되고 얼굴도 보지 못한 아내에게도 질투하면서 이상한 망상까지 하게 된다.
 뉴스에서 본 토막살인과 한눈에 반한 그 여자의 손이 자꾸 신경이 쓰인다.
 그의 주변에 혼령들이 보인다는 직장동료의 말에 그녀의 망상은 갈수록 심해지는데...
1. 유부녀인 주인공은 남편 모르게 여러 남자와 외도를 즐기고 있다. 그러던 어느 날 그녀는 오래전 만나던 한 남성에게 협박을 당하게 되고, 순간 등장한 의문의 남성에 의해 간신히 위기를 모면한다. 해당 남성이 남편이 고용한 흥신소 직원이라는 것을 알지 못하는 주인공은 그 후로도 계속 밀회를 즐긴다.
 2. 교사 부부인 요코와 후지타. 그러나 남편인 후지타는 타인의 속옷을 훔치는 버릇을 그만두지 못해 학교에서 쫓겨나게 된다. 그런 후지타를 따르는 여학생 이치코. 그녀의 남자친구인 와다는 이치코 모르게 요코와 몸을 섞는 관계를 갖고 있다. 요코는 자신에게 더 이상 관심을 갖지 않는 후지타에게 이혼을 요구하고 그런 그녀를 죽이려던 후지타의 계획은 실패로 돌아간다.
 3. 같은 회사 여직원과 바람을 피우고 있는 도지마. 그는 자신의 아내 아키코 역시 바람을 피우고 있는 것은 아닐까 의심한다. 결국 도지마는 친구를 통해 스즈키를 고용한 뒤 아키코에게 러브레터를 보내기 시작한다. 스즈키는 내켜 하지 않는 그녀에게 눈을 가린 채 자신과 딱 하룻밤만을 보내달라고 유혹하고, 그 자리에는 스즈키 대신 도지마가 등장해 격렬한 정사를 나눈다. 그러나 며칠 뒤 아키코는 편지 한 장과 함께 도지마의 곁을 떠난다.
‘두 커플의 아슬아슬한 사각관계’
 호스티스 출신인 마유코는 과거 료이치와 결혼을 꿈꿨으나 직장에 적응을 못하고 집안에만 박혀 사는 료이치를 떠나 중학생 아들 노보루를 둔 남자와 결혼을 한다.
 그 후 세월이 흘러 남자는 병으로 숨지고 지금은 재수생인 노보루와 둘이 살아간다.
 그러던 어느 날 아파트 윗집에 부부가 이사를 오는데 놀랍게도 남자는 과거의 연인이었던 료이치...
 마유코는 료이치의 아내 미키와 한 직장에 근무하게 되고 둘의 사이를 모르는 미키는 마유코와 친해진다. 며칠 후 료이치는 아내가 출근하고 노보루가 학원에 간 틈을 이용해 마유코를 협박해 관계를 갖고 계속 그 집을 드나드는데... 어느 날 노보루가 둘의 관계를 눈치 채고 사진과 동영상을 찍어 미키에게 보내면서 네 사람의 관계는 점점 얽혀가는데...
‘오빠 난…모든 걸 줄 수 있어요!’
 어머니가 물려주신 커피숍을 운영 중인 노노미야 나오키는 어머니가 생전에 쓴 사채 때문에 사채업자들이 가게까지 찾아온다. 그런데 어느 날 이복 남매라며 갑자기 찾아온 미나와 한집에서 같이 지내면서 미나가 자꾸 신경이 쓰인다. 우연히 미나가 사채 때문에 오빠가 힘들어하고 있다는 걸 알게 되고 그 빚을 대신 갚으려 하지만 돈이 부족해 몸으로 대신 갚게 된다. 그 사실에 분노한 노노미야가 사채업자에게 찾아가지만 이미 미나는 거기에 없었다. 미나의 희생으로 서로의 감정을 확인한 두 사람은 사랑을 나누지만, 다음 날 말도 없이 미나는 사라진다. 미나의 쌍둥이 언니가 찾아와 미나의 본심을 듣게 되고 그녀를 기다리며 하루하루를 보내다 2년 후 그녀가 다시 돌아온다.
재혼 가정 안에서 만나게 된 요이치로와 와카나. 그 둘은 서로를 향하는 마음을 참지 못 하고 단 한 번 정사를 나눈 적이 있다. 그들은 그것을 마음에 묻어 두기로 하고 각자의 자리에서 살아간다. 요이치로는 유명 카메라맨 하루오카 밑에서 조수로 일하면서 카메라맨의 꿈을 키우고 있었고, 와카나는 취업 준비생으로 하루하루를 열심히 살아가고 있었다. 요이치로는 그라비아 아이돌인 아즈사와 연인 관계이지만 가끔씩 떠오르는 와카나와의 뜨거웠던 한 때를 잊지 못 하고 가끔 가위에도 눌리는 자신에게 답답함을 느끼고 있던 중, 와카나에게도 아즈사의 존재를 알리고 소개하는 자리를 가진다. 그 자리에서 뭔가 심상치 않음을 느낀 아즈사의 마음은 복잡해진다. 아이돌 화보 촬영의 거장이지만 여자관계가 지저분한 하루오카는 아즈사와도 관계를 맺고 있었는데...
‘언제까지 청소만 하나요…? 여배우가 되기 위한 처절한 몸부림!’
 청소업체를 운영하며 여배우의 꿈을 키워가는 도모미.
 좀처럼 배우가 될 계기가 찾아오지 않는 그녀는 번번이 차가운 현실에 부딪히며 회의를 느낀다.
 그런 그녀에게 톱 배우 게타로가 은밀하게 손을 뻗쳐온다. 그러나 게타로는 내연녀 리나를 살해하고, 역시 배우인 아내 마리에에게 살인죄를 뒤집어씌운 살인마였던 것.
 게타로와 단둘이 저택에 남은 도모미의 운명은?
