일상적인 사물에 깃든 정령들의 이야기를 다룬 미스테리물. 인터넷 상영을 목적으로 제작된 작품.
 몸과 마음이 하나되어 한눈에 절대 헤어질 수 없는 여인을 만났던 한 남자가 있다. 삶과 죽음을 함께 하리라 생각한 그에게 갑작스레 다가온 것은 그녀의 작별인사. 그렇게 다정했던 그녀가 한순간에 변심해버린 사연을 그는 모른다. 아미의 단 한가지 소원은 지훈과 수현의 화해. 그러나 그 과정에서 아미는 자기도 모르게 지훈을 사랑하게 된다. 하지만 결정적인 순간에 역시 노미의 계략으로 지훈과 수현은 영원히 결별하게 된다. 동시에 노미는 아미에 대한 배신감과 아르고스에게 아미가 사랑하고 있음을 고하고 아미는 오르고스로부터 지훈과의 이별을 통보받는다. 아미는 정령으로서 생을 포기하고 인간이 되어 지훈을 만나겠다는 결심을 한다. 노미는 자신의 사랑을 고백하며 아미를 설득하지만 아미는 이미 죽음을 결심, 결국 사람의 몸으로 지훈을 만나려하는 아미의 계획은 노미에 의해 수포로 돌아가고 아미는 지훈의 꿈 속에 나타나 이별을 고한다.
1943년, 공산당원들을 소탕하려는 작전 하에 크로아티아 군인들이 길을 떠난다.
 하지만 매복한 병사들을 상대하고 초자연현상을 겪으면서 하나 둘씩 목숨을 잃고, 그 중 ‘마틴’만이 살아남는다.
 그리고 시간이 흘러 1993년,
 세르비안인들과의 전쟁 속에서 한 무리의 군인들이 일명 '죽은 자의 땅'으로 이동하고,
 그곳에서 다시 똑같은 기이한 현상이 일어나는데...
2021년, 정신 질환자를 치료하기 위해 사람의 꿈 속으로 들어가 그 꿈을 바꿀 수 있는 약이 개발된다.
 ‘악마’라는 가명을 쓰는 연쇄 살인마는 이 약을 이용해 살인을 저지른다.
 마약 중독자인 로사와 고객 서비스 상담원인 에단은 형편없는 현실에서 상상만 해 왔던 것을 꿈속에서
 전부 이루고 있다. 하지만 로사와 에단은 꿈에서 깨어나게 되고 악마에게서 도망치려 한다.
 ‘이상한 나라의 앨리스’ 속 앨리스와 같은 처지에 처한 걸 알게 된 에단은 로사와 함께 해결책을 찾아보지만
 마음대로 되지 않아 계속 같은 곳만 뱅뱅 돌게 된다.
 결국 둘은 악마의 손에서 달아나지 못하게 되는데…
무더운 여름밤, 유진은 기분 나쁜 악몽을 꾼다.
 다음 날, 갑작스럽게 남동생이 데려온 이상한 남자아이를 만나게 된다.
 그 남자아이를 보면 자꾸 전날의 악몽이 떠오른다. 점점 유진은 왠지 모를 불안감에 사로잡히기 시작한다.
세상이 붕괴된 지 100년의 시간이 흘렀다.
 문명은 사라지고 식량은 바닥났으며 물마저 오염되었다.
 버려진 땅 '러스트'에서 얼마 남지 않은 사람들이 생존을 위해 싸우고...
 신비한 힘을 지닌 '마구스'와 그와 함께 생존하고 있는 '처녀'
 그리고 그들을 찾아온 '사냥꾼'까지
 과연 이들은 예언서에 적힌 구원자를 찾을 수 있을 것인가…
이 영화는 백설공주, 신데렐라 등 여성주인공의 행복동화를 동양의 꿈 해몽으로 번역하여 다시 만들어졌다. 서사구조로 상징되는 산을 오르내리며 발단, 전개, 위기, 절정, 결말을 맞이하는 어느 여자의 해피엔딩 이야기다.
위험을 감지하는 능력을 제외하곤 평범한 16세 소녀 ‘로라’.
 어쩐지 자신을 지켜보는 듯한 전학생 ‘소렌슨’에게 끌리지만
 늘 어린 남동생 ‘잭코’를 돌보느라 마음의 여유가 없다.
 언제부턴가 수상한 할아버지 ‘브라크’가 나타나 로라 남매의 주변을 맴돌고,
 골동품 인형으로 가득한 그의 컨테이너에 다녀온 후 잭코가 심하게 앓기 시작한다.
 로라는 마녀 가문의 혈통으로 영능력을 지닌 소렌슨을 통해
 아이들의 생명을 빼앗는 브라크의 정체를 알게 되고 동생을 구하기 위해,
 목숨을 걸고 마녀가 되는 ‘체인지오버’를 결심하게 되는데…
청구 여제 백천은 동해 왕자 탄생연에 참석하게 되고,
 사별한 아내 소소를 잊지 못한 야화 태자와 그의 아들 아리를 만난다.
 야화와 아리가 청구에 찾아와서 막무가내로 함께 살자고 한다.
 백천은 서서히 마음을 열고 결혼식을 준비하지만
 야화의 전처 소소의 정체를 알게 되면서 걷잡을 수 없는 혼란에 빠지는데…
오래 전, 인간과 날개족의 공존은 전쟁으로 깨졌다.
 좀도둑 니공공은 우연히 빛을 내는 교주를 손에 넣는다.
 우인족의 후계자 설열은 교주를 손에 넣어
 ‘천공의 눈’을 열고 인간은 몰살하려 한다.
 쫓기는 니공공은 여자 무사 흑우와 교주를 파괴하려는데…
 마침내 인간과 날개족의 최후의 대결이 시작된다
 초감각 천하대전이 만난다!
공간에 대한 감정을 느끼는 특별한 감각을 가진 소녀가 있다. 어느 날 그녀의 공간인 집이 대화를 시작한다. 그녀도 모르고 있던 그녀의 기억들로 초대한다. 작품은 한 소녀와 그녀의 공간에 관한 이야기이다. VR이라는 매체는 영화의 요소들과 부딪히면서도 다시 새롭게 발견하도록 한다. 그 중 영화의 '공간'이라는 것을 새롭게 감각할 수 있는 VR 작품을 만들어 보고 싶었다. 인물의 감정과 관계를 맺고 마치 살아있는 것처럼 스스로 변형되는 공간이라면 어떨까 에서 시작했다.
 제25회 사우스 바이 사우스웨스트 영화제 (2018)
 제44회 시애틀 국제영화제 (2018)
 제11회 스트라스부르 유럽판타스틱영화제 (2018)
출입국 세관 직원인 ‘티나’는 후각으로 감정을 읽을 수 있는 기묘한 능력과 남들과는 조금 다른 외모로 세상과 쉽게 어울리지 못한다.
 그러던 어느 날 그녀 앞에 수상한 짐을 가득 든 남자 ‘보레’가 나타나고, 그는 ‘티나’ 자신도 몰랐던 그녀의 특별한 모습을 일깨워주기 시작하는데…
격동의 시기를 맞이하고 있는 명나라.
 정체를 알 수 없는 요괴들이 출몰하여 천하를 어지럽히고 있는 가운데,
 나라의 금괴가 도난당하는 사건이 발생한다.
 조사 결과, 범인이 국고의 관리를 맡고 있는 ‘허대인’으로 밝혀지고,
 ‘허대인’의 제자 ‘좌대인’은 사건이 요괴들과 관련이 있다고 직감하고
 스승을 구하기 위해 요괴 사냥꾼들인 금오위에 도움을 청한다.
 그들의 수장 ‘명 공’은 팀의 리더 ‘이수한’에게 ‘좌대인’을 도우라 명하고
 둘은 힘을 합쳐 사건을 조사하며 가려진 흑막의 진실에 접근하게 되는데…
평상시와 마찬가지로 차량 안에서 신호를 기다리고 있는 약품 회사의 영업 직원 아사쿠라(츠츠미 신이치 분). 동시에 그가 기다리는 것은 정각 한 시가 되면 언제나 교차로에 모습을 드러내는 이름조차 모르는 한 여성이다. 그날도 어김없이 모습을 드러낸 그녀를 넋을 잃은 채 바라보며, 흐뭇한 미소를 짓다가 우연히 그녀와 눈이 마주친 순간, 검은 색 차량이 그의 차를 앞질러 가나 싶더니 복면을 한 3명의 사나이가 차 안으로 들이닥쳐 칼을 휘둘러대며 앞차를 쫓아가자고 한다. 허겁지겁해서 그들이 하라는대로 엑셀레이터를 밟고 난폭운전을 하겠지만, 이 영화의 주인공 아사쿠라는 좀 다르다. 쩔쩔매는 상황에서도 제한속도 40km를 준수하고 일방통행도 지키며 유턴 역시 깜빡이를 넣고 정해진 신호를 기다린다. 성격상 교통 법규를 지키지 않으면 안 되는 아사쿠라, 당연히 속터지는 건 복면 쓴 3인조인데. 이들이 쫓고 있는 주인공은 이들을 감쪽같이 속이고 은행에서 훔친 돈을 독차지해 달아나고 있었던 것. 이렇게 해서 성실하고 정직하기 그지없는 한 평범한 남자와 은행강도들의 그야말로 엉뚱한, 그리고 엉망진창의 하루가 시작되었는데.
연출의도. 작품을 Reality와 Fiction의 경계선상에 머물게 하여 그 둘 사이의 관계에 대한 질문을 유도한다. '기억'이라는 그 대표적인 공간을 사운드와 그에 대립 또는 화합하는 이미지를 통해 탐구한다. (I tried to situate my works between fiction and reality, by which I want to bring up the question about the relationship between them. I tried to explore such a representative space 'memory' by juxtaposing the conflicting images and sounds; personal, public, natural, manipulated.)
 뉴욕 Exposition Short Film & Video Festival, 실험영화부문 Best Debut 수상 (2002, 미국), 레스페스트 디지털 영화제 (2002), 서울 넷 페스티벌 경쟁부문 (2002), 인디포럼 상영작 (2002), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2002)
법의학 전문 사진가인 아담은 형사 만으로부터
 도시의 어두운 비밀들 속에 벌어진 기이한 연쇄살인 해결에 협조를 요청 받는다.
 미스터리한 연쇄살인 현장을 목격한 뒤
 반복되는 환각 증세를 겪게 되는 아담은 집에서 몰래 이웃들의 사진을 찍는 은둔생활을 시작한다.
 자신의 집 맞은편에 새로 이사 온 어리고 매력적인 여성인 이바를 염탐을 하면서 그녀와 사랑에 빠지게 되는 아담.
 아담은 그녀와 사랑에 빠지게 되면서, 미스터리와 살인 사건, 그리고 대 혼란에 얽히게 되는데…
천년 동안 전해 내려온 저주를 풀기 위해
 바이와 셜리, 금니, 뚱보, 영롱 그리고 손교수는
 용골천서에 적힌 청혜옥의 전설을 찾아 헌왕의 묘가 있는 차룡산으로 떠난다.
 식인 물고기가 공격하는 동굴을 지나,
 거대한 도마뱀의 서식지를 지나쳐,
 이름을 알 수 없는 꽃의 바다를 건너
 드디어 무덤 입구에 도착하지만
 상상조차 할 수 없었던 막강한 적 ‘호씨불사충’이 나타나는데…
 그 어떤 공격에도 살아남는 괴물을 물리치고
 과연 바이와 셜리는 저주를 풀 수 있을까?
2040년
 인간의 삶은 AI 로봇으로 대체되어 가고 있다
 소속사에서 퇴출된 아이돌 가수 ‘안나’
 인간의 마음을 사로잡은 휴머노이드 아이돌 ‘마리’
 ‘안나’는 더 이상 무대 위에 설 수 없게 되고
 인간과 휴머노이드의 경계는 무너졌다
 과연 이들은 함께 공존할 수 있을 것인가..?
무대에서 한창 극에 몰입하고 있는 서연(추자현 분), 극 중 할미와 이매를 맡은 두 사람이 서로에게 누구냐고 묻는다. 그러나 두 사람은 각자 자신이 누구인지 기억해 내지 못하고, 배고픔을 달래기 위해 기억을 다 먹어버렸다는 사실만을 기억할 뿐이다. 이 연극을 관람하던 명진(곽민석 분)은 갑자기 강한 허기를 느끼는데, 마침 광태가 다가와 밖에 매여 있는 개의 주인이 누구냐고 묻는다. 역시 굶주린 광태는 명진에게 무언의 설득을 하고, 두 사람은 함께 개를 잡아먹기 위해 나서는데…
미소년연쇄살인사건으로 공포에 빠진 도시. 열 세 번째 피해자가 나오도록 사건은 미결 상태다. 한 편, 채식주의자 소년 태식(이현우 분)은 정육점을 하는 아버지에게 매일 아침 고기 먹기를 강요당한다. 결국 아버지와 싸우고 집을 나온 태식은 극장 앞에서 미모의 아리아드네(김디에나 분)을 만나 사건의 범인이 소머리 괴물인 미노타우로스고, 다음 희생자는 태식이라는 사실과 미노타우로스를 물리칠 영웅 역시 바로 본인이라는 것을 알게 되는데….
여자는 혼자다.
 밖은 전쟁터다.
어린 신부는 평화를 위한 의식을 통해 용에게 제물로 바쳐지는 존재였다.
 어느 날, 용기 있는 한 남자가 기사도를 발휘해 용을 처단했고 비로소 죽음의 의식도 끝이 났다.
 세월이 흘러 용의 처단한 용의 자손 '이고르'의 결혼식 날
 금지했던 의식이 시행되었고, 그 순간 어린 신부 '미라'가 용에게 잡혀간다.
 동굴 속에서 탈출을 시도하는 그녀에게 어둠 속에서 말을 건네 오는 한 남자.
 미라는 그에게 '아만'이라는 이름을 붙여준다.
 한편, '아만'이 용이 되길 원치 않아 고립된 섬에서 고군분투하는 용의 자손이라는 사실을 알게 된
 '미라'는 그를 사람처럼 살게 해주기 위해 도와주고, 그 과정에서 둘 사이에 묘한 감정이 생긴다.
 어느 날 '미라'는 결국 섬에서 나가게 되고 홀로 남은 '아만'은 절벽에서 자살을 시도한다.
 그 순간, 용을 부르는 어린 신부의 슬픈 노랫소리가 울려 퍼지는데...
모든 스케줄을 PDA로 관리하는 새침한 ‘샐리’와 인생자체가 불만이며 산만하기 그지없는 ‘콘래드’. 엄마 앞에서는 친한 ‘척’(!) 행동하지만 사사건건 서로 부딪히는 앙숙관계의 남매이다. 어느 날 오후, 회사의 급한 호출을 받은 엄마는 집안의 어떤 것도 어지르지 말라고 신신당부한 후 집을 나서고, 빈 집에 둘만 남게 된 ‘샐리’와 ‘콘래드’ 남매, 밖에는 비까지 내리고 집안에서 외롭고 따분한 하루를 보내는 이들은 밀려오는 지루함을 주체하지 못하는데….
「인생의 모든 측면은 혼란스럽고 자아 내부의 목소리에 묶여있다」 인생을 미로에 비유한다는 말은 너무나도 우리들에게는 자연스러운 메타포(Metaphor)가 되어버렸습니다. 복잡하게 얽힌 사회구조 안에서 많은 이해되지 못하는 일들이 늘 벌어지고 있듯이 주인공 인형이 이해할 수 없는 괴상한 일들이 반복되어 일어나지만 관찰하고 탐구하는 입장에 선 인형은 자신의 자유를 만끽하고 느껴보며 자신에게 맞는 그 무엇을 찾으려 하지만 결국 사회의 비정상적인 무리들의 통합을 받고 또 다른 깨달음 속으로 이어져갑니다.
 "인생이라는 것 자체가 가짜(Fake/False)인 연기처럼 느껴진 적이 종종 있습니다. 시나리오를 쓰기 시작한 것은 한 때 마음 아프게 겪었던 쓰린 아픔을 딛고 일어서고자 할 때 시달리던 꿈속의 상징들, 잠자리에서 미친 듯 일어나서 나도 모르게 그린 그림들, 그 밖의 초현실주의의 많은 작가들의 영향을 받아서 상징들을 바탕으로 그 의미를 이어나가는 시각적인 시나리오를 작성 끝에 제작하게 되었습니다. 자신의 아픔을 딛고 일어서서 자신의 숨막힌 공간을 벗어나고, 세상의 사람들을 다른 시각에서 판단하며, 자신이 앞으로는 모든 판단에 책임이 되어야 한다는 각오를 마음에 되새길 수 있는 하나의 치료제의 역할이 되기를 바라면서 기획했지만, 총 3편으로 이어진 스토리는 나 자신 뿐만 아니라 어느 누구에게나 사회의 문턱 안에 있는 사람이라면 한 번 쯤 되새기고 자신이 주인공 인형의 입장이 되어 공감대를 느껴본다면 하는 바램입니다." (연출의 변)
같은 공간을 경유해 서로 비슷한 행동들로 이루어진 삶을 살아가는 두 명이 있다. 서로를 의식하는 일 없이 반복의 돌아가는 미니멀리즘의 세계 안에 그들의 페르소나는 무의식 안에서 흔들리고 이따금씩 불투명했던 삶의 조각들 사이로 접점이 보여 가는 듯 하는데.. (There are two people who live in shared space with similar behaviors. They pursue minimalism in their world, and they are not conscious of each other without sharing behavior or conversing with each other. Circulation of seasons, days and nights repeated in their silent conflict. Their personas sway in their unconsciousness and a point of contact appears to rise in the opaque daily lives...)
 연출의도. 우리는 혼자이면서 혼자가 아니다. 존재하는 것간의 소통과 단절, 상호관계 (we exist all alone but not alone. being communicate with existences and severance, relation)
단조롭고 평범한 일상의 국세청 직원 헤롤드 크릭. 어느 날, 그는 자신의 머리 안에서 그의 행동 하나하나를 정확히 설명하는 어떤 여자의 목소리를 듣게 된다. 설상가상으로 이 목소리는 그가 곧 죽을 것이라고 말하는 게 아닌가! 이 황당하고 믿기 어려운 현실 앞에 헤롤드는 목소리의 주인공을 찾아 나서기 시작한다. 우여곡절 끝에 찾아낸 그녀는, 주인공을 끝내 죽이는 비극만을 쓰는 소설가 카렌 아이플! 그리고 이번 소설의 주인공이 바로 헤롤드 크릭이었던 것! 과연 그는 이번 소설의 비극적 주인공이 되어야만 하는 것일까?!
신비로운 기운을 가진 러시아 소녀 마리나는 학교의 킹카인 아투르를 짝사랑 하지만 그는 자신의 친구인 비카와 사귀는 사이다. 세르게이 교수의 수업 중 일부인 민속 답사를 함께하게 된 학생들은 낯선 시골 숲 속에서 이상한 노인을 만나게 된다. 노인은 일행에게 식사 초대를 한다. 그날 밤, 마리나는 호수에서 우연히 아투르와 사랑을 나누게 되는데 이 광경을 비카와 친구들에게 들키고 만다. 수치심을 느낀 마리나는 숲 속으로 도망가고 평소 마리나에게 호감을 가지고 있던 코스티아는 그녀를 따라가게 된다. 우연히 숲 속에 버려진 집에 들어가게 된 마리나와 코스티아는 마녀로 보이는 미이라와 이상한 기운을 지닌 방패를 발견하게 된다. 방패를 잡은 마리나에게 이상한 일이 벌어지고 마리나와 코스티아를 찾던 일행은 구조 요청을 하게 되는데 헬기로 도착한 것은 구조대가 아닌 특수 부대원들. 이제 마리나와 그녀의 친구들은 상상하지도 못한 신기한 일들을 겪게 되는데…
평생을 몽골 초원에서 홀로 살아온 바이 할아버지는 자신의 죽음을 예감한다. 죽음 앞에 바이 할아버지는 환상을 경험하고, 소년의 꿈을 간직한 채, 바이 할아버지는 죽음을 맞이한다.
 (인디플러그)
눈 덮인 설산 깊은 곳의 어느 모텔, 원치 않은 아이의 임신에 이어 불미스러운 일로 일자리까지 잃게 된 연수(김태훈 분)는 잠시 힘든 현실을 피해 대학생 시절 친구와 함께 여행 왔던 설산 속 모텔을 다시 찾는다. 모텔에는 묘한 분위기의 여주인(조은아 분)과 마치 기다렸다는 듯이 연수에게 호기심을 보이는 정체불명의 조(김종엽 분)와 박(아용주 분)이 그를 맞이한다. 이들로 인해 잊고 지냈던 과거의 기억을 하나씩 떠올리는 연수.
 한편, 사라진 아빠를 찾아 설산까지 온 미스터리한 소녀 안나(지우 분)까지 나타나면서 연수는 겉잡을 수 없는 혼란 속에 빠진다. 순간, 조와 박이 돌변하여 아무 이유 없이 연수와 안나의 목숨을 위협하고 그들은 영문도 모른 채 설산을 향해 도망치기 시작한다. 이들에게는 무슨 일이 벌어진 것일까?
서기 2961년, 힘겹게 살아남은 인류와 자연이 회복하는 시기.
 사냥꾼 ‘시그너스’와 그의 부족 ‘마지막 활’은 정체불명 적들의 공격으로 인해 굶주림에 시달리고 있다.
 위기를 극복할 해답을 찾기 위해 먼 길을 떠나는 시그너스.
 부족의 운명을 짊어진 그는 고군분투 하던 중 과거의 자취에서 미래의 희망을 발견하게 되는데...
고대 유물 도굴꾼인 신밧드는 메두사의 심장이라 불리는 에메랄드를 손에 넣은 후, 골동품 수집가에게 비싼 값에 팔아버린다. 얼마 지나지 않아 골동품 수집가는 의문의 사고로 사망한다. 게다가 희귀 골동품 수집가이자 러시아 범죄조직의 우두머리인 만타가 메두사의 심장을 찾아 다니며 신밧드를 쫓기 시작한다. 신밧드는 메두사의 심장은 상상을 초월하는 막강한 파괴력을 지닌 전 세계를 지배할 수 있는 열쇠라는 사실을 알게 되고, 다시 한 번 위험한 모험을 시작하게 되는데…
가족과 함께 목장을 운영하는 ‘시드니’.
 시드니는 어려워진 가정 형편으로 인해 목장을 팔고 이사를 하게 될까 불안하다.
 그러던 어느 날, 산책하던 시드니는 날개가 부러진 조랑말 ‘하모니’를 발견하게 되고,
 어른들에게 이 사실을 숨긴 채 조랑말을 보살피게 되는데..
윌은 아버지(앨버트 피니)의 병세가 위독하다는 전갈을 받고 고향으로 돌아온다. 평생 모험을 즐겼던 허풍쟁이 아버지는 "내가 왕년에~"로 시작되는 모험담을 늘어놓는다. 젊은 에드워드 블룸(이완 맥그리거)은 태어나자마자 온 병원을 헤집고 다녔고, 원인불명 '성장병'으로 남보다 빨리 컸으며 만능 스포츠맨에, 발명왕이자 해결사였다. 마을에서 가장 유명인사가 된 에드워드는 더 큰 세상을 만나기 위해 여행을 시작했고, 대책없이 큰 거인, 늑대인간 서커스 단장, 샴 쌍둥이 자매, 괴짜시인 등 특별한(?) 친구들을 사귀면서 영웅적인 모험과 로맨스를 경험했다는데.
  하지만 지금의 에드워드는 병상의 초라한 노인일 뿐. 마지막이 될 지 모르는 아버지 곁에서 진짜 아버지의 모습이 궁금해진 윌은 창고 깊숙한 곳에서 아버지의 거짓말 속에 등장하는 증거를 하나 찾아내고, 이제 '에드워드 블룸의 거짓과 진실'을 가려내기 위한 추적을 시작한다.
우루시바라 유키의 원작 만화를 <아키라>의 오오토모 가츠히로 감독이 영화화한 무협물.
  100년 전, 일본에는 ‘무시’라는 신기한 생물이 있었다. 정령도 유령도 원령도 아닌 이 생명체는 때때로 인간에게 빙의되어 불가사의한 자연 현상을 불러일으켰다. 무시의 생명의 근원을 조사하여 수수께끼를 푸는 한편, 무시로 인해 고통 받는 사람들을 치유하는 능력을 가진 자들을 사람들은 ‘무시시’라고 불렸다.
  무시시인 깅코(오다기리 죠)는 무시를 잡아끄는 체질 때문에 한곳에 머물지 못하고 정처 없는 방랑을 계속하고 있다. 그는 눈 때문에 하룻밤을 묵었던 집에서 이마에 뿔이 난 소녀를 치료해준 후, 글자로 무시를 봉인하는 아름다운 처녀 탄유(아오이 유우)의 부름을 받고 그녀의 집을 방문한다. 그러나 탄유가 봉인한 무시를 조사하던 깅코는 자신이 무시에게 침식당하게 되는데, 무시가 빙의된 깅코의 운명은 과연 어떻게 될 것인가? 생과 사를 헤매는 그의 예상치 못한 비밀이 지금 밝혀진다.
슈퍼모델 ‘차린’과 어릴 적 친구 ‘사토시’의 우정과 사랑, 이별을 그릴 로맨스물.
 아담하지만 아름다운 수초가게를 운영하는 사토시(야마다 타카유키)의 앞에 어느날 톱모델 모리카와 스즈네(나가사와 마사미)가 아르바이트를 하기위해 찾아온다. 너무도 당당한 스즈네앞에서 사토시는 당장 그날부터 샵에서 같이 생활하게 한다. 사토시는 그녀가 누구인지 심지어 일본인이 대부분 아는 톱모델인지도 알아보지 못하지만 그녀에게 묘한 감정을 느끼는데... (ypalove26@naver.com)
초능력을 가진 뱀파이어 에드워드는 인간 벨라가 자신 때문에 위험해지자 냉정하게 그녀를 떠난다. 이제 벨라를 지키는 것은 오랜 친구 제이콥. 하지만 제이콥은 뱀파이어와 적을 이루는 늑대인간 ‘퀼렛족’의 일원으로 벨라와 에드워드를 떼어놓고자 한다.
 그러던 어느 날 벨라는 자신이 위험한 사고를 당할 때마다 에드워드의 환영이 보인다는 것을 알고 급기야 절벽에서 떨어지는 무모한 행동을 한다. 그리고 이 사건은 누구도 예상치 못할 결과를 초래하는데…
과거에 낙방하고 고향으로 돌아가던 길에 왕생은 우연히 여우요괴와 마주치지만 간신히 탈출한다. 그러나 가까스로 돌아온 고향은 몰락 직전이고 자신이 살던 집에는 생전 처음 보는 여인 선아가 살고 있다. 지나치게 아름답고 요염한 외모와 신비하고 몽환적인 분위기의 그녀! 왕생은 그녀를 여우요괴로 의심하고, 수많은 무림 고수들 또한 여우요괴를 잡기 위해 왕생의 고향으로 몰려든다.
4년째 재희(여)와 동거 중이던 영진은 어느 날, 자신이 그녀와 같은 여자라고 말한다. 영혼과 육체가 서로 다른 영진은 아름다운 재희에게 자신이 소망해왔던 것들을 주며 살아왔다. 그러나 지금, 그는 자기 자신이 여자가 되려한다. 영진이 향한 곳은 공중화장실. 잠시 후 옆 칸을 향해 들어오는 힐 소리가 들리고, 위협을 느끼기 시작하는데… 영진은 화장실 칸 안에 갇힌 채 빠져나올 수 있을 것인가
 [제6회 서울프라이드영화제]
할아버지가 사는 해안 마을로 이사 오게 된 12살 소녀 '라이언'
 새로운 환경에 낯설어하는 라이언 앞에 전설로만 보았던 인어공주가 나타난다.
 자신을 '코럴'이라고 소개한 인어공주에게 조금씩 호감을 느끼기 시작하는 라이언.
 그리고 서로에게 조금씩 마음을 연 두 사람은 지상과 바다를 오가는 특별한 우정을 쌓아가는데...
꿈이 없는 남자 팟은 꿈을 찾아 방콕으로 향한다. 도시에 가면 엉덩이에 꼬리가 날 거라는 할머니의 경고도 뒤로한 채. 방콕의 통조림 공장에서 일하는 팟. 어느 날 손가락을 잃어버린 팟은 겨우 손가락을 찾아 붙이고, 통조림 공장을 그만둔다. 대기업의 경비로 취직하는 팟. 팟은 그곳에서 뜻 모를 하얀 책을 가지고 다니는 청소부 아가씨 진을 만난다.
 진을 본 순간, 사랑에 빠지는 팟. 팟은 그녀를 집에 바래다 주기 위해 이번엔 택시기사가 된다. 하지만 하얀 책을 읽을 수 있는 날, 자신의 꿈이 이뤄질 거라 믿는 진은 팟보다 환경운동가 피터에게 더 관심이 많다. 피터를 따라 환경운동가가 되는 진. 그녀의 집 앞은 그녀와 팟이 모은 플라스틱 병들로 어느새 산을 이룬다. 플라스틱 산 위에서 매일매일 진을 기다리는 팟. 꿈을 찾아 떠나버린 진은 팟을 만나러 그곳에 다시 올 수 있을까?
아파트 관리인 클리블랜드 힙(폴 지아마티). 다 타버린 전구나 갈아 끼우는 무료한 일상을 보내던 그에게 운명을 뒤바꿀 엄청난 사건이 일어난다. 평안하다 못해 단조로운 아파트의 어느 날 밤. 클리블랜드는 아파트 수영장에 숨어 있는 신비로운 여자를 발견한다. 그녀는 인간이 아닌 동화 속 요정. 자신의 세계인 블루 월드로 돌아가다가 괴물들에게 쫓겨 수영장에 숨어 있었던 것이다.
  그녀는 자신이 돌아가지 못하면 클리블랜드는 물론 아파트 주민들 모두가 죽음을 맞이할 것이라고 예견하고, 그녀의 경고는 현실이 되어 아파트에 무시무시한 괴물들이 나타나 사람들을 죽음의 공포로 몰아넣는다. 죽음에서 벗어나기 위해서는 그녀를 돌려보내야만 한다. 이제, 그녀에게 특별한 힘을 받은 클리블랜드와 아파트 주민들은 괴물의 공격에 맞서 블루 월드로 통하는 비밀의 문을 찾아 나선다. 그녀의 세계 그리고 인간의 세계, 모두의 해피 엔딩을 위해..
하버드 법대를 수석 졸업하고 잘 나가는 로펌의 변호사로 파트너 승진을 노리고 있는 싱글녀 클로디아에게 추수감사절 가족 식사보다는 일이 중요했다. 그런 그녀에게 나타난 요정 지나는 그녀에게 삶의 진정한 의미와 균형을 깨닫게 해주겠다며 그녀를 전혀 다른 삶의 모습 안에 데려다 놓는데...
우 부인은 왕 대인의 은혜에 보답하고자 그의 바보 아들 원풍과 자신의 딸 소추와 결혼시키려 하지만 소취는 이를 거부한다. 그러던 중 원풍의 아버지 왕 대인은 박쥐 요괴에게 잡혀가 목숨을 잃게 되고 원풍에게 있는 신비한 능력을 알게 된 사람들은 그 힘을 사용하여 박쥐 요괴에게 복수하려 하지만 진정한 사랑이 있어야지만 힘을 사용할 수 있다. 무거운 짐을 지게 된 소취는 원풍의 진심 어린 마음에 차가웠던 마음이 서서히 녹아 내리지만 박쥐 요괴의 습격으로 원풍이 크게 다치고 되고 이런 원풍을 살리고자 소취는 자신의 목숨을 내놓고 바보가 되었지만 또 다시 박쥐요괴의 습격을 당하는데…
왕자를 낳기 위해 괴물의 심장을 먹은 여왕
 젊음의 비밀을 간직한 아름다운 여인
 괴물과 결혼해야 하는 공주
 황홀, 비밀, 매혹
 비밀스러운 숲의 판타지 세계가 열린다
부유한 유리 제조공 집안의 리즈베스에게 첫 눈에 반한 가난한 숯쟁이 페터.
 리즈베르와 행복한 결혼 생활을 꿈꾸지만 가혹한 현실에 좌절하고 만다.
 어느 날, 페터는 숲속 유리 인간에 대한 전설을 듣게 되고, 자신의 모든 것을 건 위험한 여정을 떠나는데…
기댈 곳 없이 빛을 잃어가던 소년 ‘코너’.
 어느 날 밤, ‘코너’의 방으로 상상 속에서만 존재하던 거대한 ‘몬스터’가 찾아온다.
 ‘코너’는 매일 밤 그를 만나 이야기를 나누면서
 외면했던 마음 속 상처들을 마주하게 되는데…
1905년, 10대 소녀 앨리스는 이제 막 태평양 북서부로 이사 왔다.
 신비한 남자를 따라 토끼굴 안으로 들어간 앨리스는 어둡고 신비로운 세계 원더랜드에 도착한다.
어느 날 몸을 피해 잡화점에 숨어 들어온 3인조 좀도둑은 우연히 우체통을 통해 편지를 받게 된다.
 장난스레 편지에 답장을 하던 이들은 그 편지가 과거에서 보낸 편지라는 사실을 알게 되는데…
 첫 번째 편지, 가수의 꿈을 이루기 위해 도시로 나갔지만 가수로서 재능이 보이지 않아 고민하는 ‘시골 뮤지션’이 보내는 편지
 두 번째 편지, 마이클 잭슨 같은 스타를 꿈꾸지만 아버지의 사업 실패와 순간의 실수 때문에 가족과 헤어져 보육원에서 자라난 ‘하오보’가 보내는 편지
 세 번째 편지, 가족을 부양하기 위해 큰돈을 벌고 싶은 ‘길 잃은 강아지’가 보내는 편지
 아무에게도 말하지 못했던 모두의 고민이 모여드는 “나미야 잡화점”
 하룻밤 동안 펼쳐지는 가슴 따뜻한 이야기가 당신을 찾아갑니다.
자신감에 넘치고 승리에 도착된 청년 미카엘은 자신도 영문을 모르는 채 한 노인과 낯선 공간에서 체스로 대면하고 있다. 아직 한번도 만나보지 못한 강력한 적수와의 대결에 미카엘은 심리적인 균형을 잃고 형세는 노인에게 유리한 듯이 진행된다. 노인은 점점 더 미카엘을 궁지에 몰아넣고 그의 기억을 추궁한다. 플래시백을 통해 나타난 기억은 놀라운 사실을 깨닫게 하는데... 이 노인과의 대결은 이미 승부가 지어진 미카엘 인생의 마지막 한판이라는 것... (Mickael, a young man full of confidence and obsessed with victory, confronts an old man with a chess game. He finds himself in a strange place without knowing the cause. The confrontation with the worthy opponent, who Mickael has never met before, makes him lose his psychological balance and the match goes on more and more in the old man's favor. The old man force Mickael to remember why he's in here to be defeated. Mickael realizes a surprising fact while going through a series of flash-backs...)
 연출의도. 영화의 주제는 죽음 이후의 세계입니다. 살아 있는 자중에 아무도 죽음을 경험하지 못한 바, 저는 이 모호한 세계에 대하여 영화적인 상상력으로 하나의 세계를 만들어 보려고 하였습니다. 제가 표현하고자 한 순간은 죽음과 삶 사이의 교차로를 주인공이 지나는 찰나입니다. 죽음 이후에는 죽음과 삶의 접경에 있는 세계가 있어, 그 곳에서 자기 스스로의 죽음을 기억을 통해 다시 의식하며 진정 생을 마친다는 영화적인 가정을 세웠습니다. 이런 이야기의 설정은 영화 특유의 시간과 공간을 생각하게 하고 실험하게 했습니다. (The theme of this film is the universe after death. No living man has ever experienced death. This film allowed me to represent this secret world with my artistic imagination. I was specifically interested in the transitory moment between life and death. I supposed that there's a transitory universe at the frontier of death where people are forced to remember how they died and to take conscience of their own death, to reach their definitive death. This structure of plot permitted me to explore and consider in detail time and space in film.)
‘크리스토퍼 파올리니’의 베스트셀러 원작, 해리 포터 시리즈, 반지의 제왕을 잇는 정통 판타지 어드벤처. 숲 속에서 잘 다듬어진 청색 돌을 발견한 소년 에라곤은 자신의 발견덕분에 온가족이 겨울동안 음식걱정을 안해도 될거라 좋아한다. 그러나 그 돌은 만져서도, 가져서도 안되는 드래곤의 알임이 밝혀지고 에라곤은 그들의 제국만큼이나 오래된 전설속으로 빠져들게 된다. 단조롭던 소년의 삶은 한 순간에 마술과 파워, 그리고 운명이 숨쉬는 위험한 세계 속으로 깊이 바뀌고 이제, 오래된 칼과 늙은 이야기꾼의 도움만으로 에라곤과 드래곤은 악의 왕이 다스리는 제국의 어두운 적들을 물리쳐야만 한다.. 과연 그는 전설로만 알려진 드래곤 라이더가 되어, 제국을 구할 수 있을 것인가?
피할 수 없는 인생의 질곡을 한 노인을 통하여 과거의 회상 형식으로 표현하였다.
 [제9회 인디애니페스트]
까페를 통째로 빌려서 죽이는 이벤트를 하는 연인..그들은 과연 어떤 이벤트를 그리고 왜 이벤트를 하는 것일까?
10명의 천재 감독들이 나츠메 소세키의‘열흘 밤의 꿈’을 원작으로 하여 만든 이 영화는 미스터리하고 꿈같은 이미지를 보여준다. 백년간의 사랑을 나누는 부부의 이야기, 자식을 버리기 위해 숲 속을 배회하는 미친 아버지의 이야기, 외로움에 시달리던 한 남자가 자살을 시도하는 이야기 등...
SF작가를 꿈꾸는 평범한 여고생 미호는 어느날 빌딩 계단을 내려가던 중, 지진이 일어나는 바람에 손에 들고 있던 핸드폰을 떨어뜨린다. 신기하게도 핸드폰은 광채에 감싸인 채 어디론가 사라진다. 그후 그녀는 잃어버린 핸드폰에 전화를 걸어보고 간신히 연결되지만, 상대와는 전혀 대화가 통하질 않는다. 전화 반대편 목소리의 주인공은 미야타 토키지로라는 1912년을 살고 있는 소설가 지망생이었던 것이다. 점차 이 불가사의한 상황을 이해해가는 두 사람은 핸드폰 너머로 서로에 대해 얘기를 나누는 사이 마음이 통하기 시작한다. 당대 최고작가인 나츠메 소세키 문하생인 토키지로는 100년후 를 살고 있는 미호에게 자신의 미래에 대해 알아봐 줄 것을 부탁하게 되는데....
1970년, 세토나이의 항구도시. 중학교 2학년 ‘카메오카 히로시’는 부모님의 가업을 물려받는다는 핑계로 공부도 클럽활동도 뒷전으로 팽개치고 매일 빈둥대기에 여념이 없다. 급기야 동네 초등학생 3명과 탐정단을 만들어 무전기 놀이를 하며 유치한 탐정놀이를 시작한다. 하지만 조용한 시골마을에서는 너무나도 평온한 일상이 반복되고, 이들은 점점 심심함에 지쳐간다. 그러던 어느 날, 옆 마을에서 낚시 바늘에 시체가 올라왔다는 소문이 들리고… 혹시 있을지 모를 유령선을 찾아 나서기 시작한다.
 유령선을 찾아 음침한 배 안으로 들어간 탐정단 무리들! 하지만 그 곳에서 만난 건 유령이 아니라 무슨 생각을 하는지 알 수 없는 묘한 청년 ‘하치야’. 천재라고 씌여진 헬맷을 쓰고 무표정으로 오토바이를 타고 다니는 그는 “데메킹과 싸우자!”는 알 수 없는 말을 남기고 사라진다. 그가 남긴 편지를 단서로 카메오카와 탐정단은 데메킹을 찾아 나서는데…
<하나오니> 시리즈 극장판 최종회! 오니의 수장 ‘카기’의 신부가 되고 싶었던 ‘모모코’는 ‘칸나’의 출연으로 그 꿈을 이룰 수 없게 되어 버리자, 칸나에게 복수를 결심하게 된다. 한편 ‘카기’의 숙적인 ‘하비키’또한 그를 쓰러뜨릴 음모를 꾸미게 되면서 이들의 핏빛 어린 싸움이 시작되는데…
영원불멸의 마력을 지닌 신비한 존재 ‘오니’의 신부가 될 운명을 거부하는 비운의 소녀 모에기, 그리고 그를 영원의 신부로 맞이하고자 하는 ‘오니’ 레이지의 아름다운 러브 판타지.
불멸의 사랑을 위해 뱀파이어가 되기로 결심한 벨라. 제이콥은 벨라의 선택을 가로막으며 자신을택하도록 종용하고 이로 인해 에드워드와의 갈등은 더욱 심해진다. 한편 시애틀에서 의문의 연쇄살인사건이 일어나고 에드워드는 곧 이 사건의 배후를 알게 되지만 벨라에게는 비밀로 하는데…
 신생 뱀파이어 군대. “뱀파이어가 된 것을 환영한다” 에드워드와 벨라가 소멸한 연인의 복수를 위해 빅토리아가 새롭게 창조한 뱀파이어 집단. 이들은 심한 갈증으로 인해 그 어떤 뱀파이어보다도 강하고 잔인하다. 그 중에서도 리더이자 최고의 초능력을 가진 라일리는 컬렌-퀼렛 연합군에게 가장 위협적인 존재.
 컬렌가-퀼렛족 연합군. “목숨을 건 전쟁이 될 거다” 뱀파이어 에드워드의 컬렌가와 늑대인간 제이콥의 퀼렛족은 오래 전부터 서로를 노려온 적대관계. 벨라로 인해 더욱 갈등이 고조되지만 신생 뱀파이어들의 공격을 막기 위해 두 종족은 단호한 결단으로 연합군 결성을 이룬다.
 볼투리 가. “우린 두 번의 기회는 주지 않아”뱀파이어 최고의 권력집단. 타인의 기억과 생각을 모두 읽고 고통을 주는 능력으로 모든 뱀파이어들이 가장 두려워하는 종족. 벨라를 뱀파이어로 만들겠다는 에드워드의 약속이 지켜지지 않자 컬렌가를 찾아온다.
저지 본은 무대에서 햄릿을 연기하다 초자연적인 현상을 겪게 된다.
 현재에서 시간을 거슬러 1920년대로 간 그는 전생의 삶과 죽음을 둘러싼 미스터리에 직면한다.
 그리고, 과거에 저지른 실수를 만회하려고 한순간
 돌이킬 수 없는 일이 벌어지고 마는데….
 서로 다른 두 개의 시대,
 평행이론의 마법 같은 사건이 펼쳐진다!
“그놈을 못 잡으면, 여기서 나갈 수 없어!” 판타지 액션 <자각몽>
  의뢰인의 꿈속에 들어가 사건을 해결하는 비밀요원 ‘지섭’. 사건을 해결하던 어느 날 지섭은 갑작스러운 공격을 받기 시작하고, 마침내 그의 앞에 한 남자가 나타나는데…
모형제작자 ‘게오르그’에게 어느 날 할리우드 유명 톱 여배우 ‘돌로레스’가 자신의 저택 모형제작을 의뢰한다.
 모형을 통해 현실세계를 움직일 수 있는 신비한 능력이 있음을 깨닫게 된 ‘게오르그’는 ‘돌로레스’를 차지하기 위해 위험한 게임을 시작하는데 …
산 속 오두막에서 아빠와 단둘이 살던 애나는 바깥 세상을 본 적이 없다.
 아빠는 늑대인간이 아이들을 잡아먹는다며 애나를 밖에 내보내지 않았던 것.
 몸이 아파 침대에 누워만 있던 애나를 지켜보던 아빠가 어느 날 권종 자살을 시도하고,
 그 사건 이후 세상 밖으로 나오게 된 애나는 병원에서 보안관 엘렌의 도움으로 치료를 받고
 이후 거취를 정하기 전까지 잠시 그녀의 집에 머물기로 한다.
 유달리 뛰어난 청각과 후각을 지닌 애나에게 이 세상은 낯설고 두렵다.
 난생 처음으로 학교도 가 보고 엘렌의 남동생 레이와 애틋한 감정도 생기지만
 지금껏 애나의 몸이 자라지 않도록 아빠가 놓아주던 주사를 더 이상 맞지 않게 되자
 그녀의 몸에서 점점 이상한 변화가 생기게 되는데...!
 평생 숨겨져 온 출생의 비밀은?!
 이제 소녀의 야생 본능이 깨어난다!
플럭스의 단서를 찾기 위해 플럭스 타워가 있는 체인시티로 향하는 볼트. 하지만 RE-MAIN의 추격자 아베로에스가 볼트를 맹렬히 쫒는다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
기억을 잃은 채 12시간마다 다른 사람의 몸에서 깨어나는 기이한 상황에 놓인 남자가 진실을 찾아가는 이야기
어느 날 신비의 별 하나가 마법의 영토 ‘스톰홀드’에 떨어진다. 첫 사랑 빅토리아(시에나 밀러)에게 사랑을 고백하던 인간 마을의 청년 트리스탄(찰리 콕스)은 그녀의 마음을 얻기 위해 하늘에서 떨어진 그 별을 갖고 오겠다는 허무맹랑한 약속을 하고 만다. 사랑을 얻기 위해 별을 찾아 금기의 땅 ‘스톰홀드’에 발을 디디게 된 트리스탄. 그리고 그 곳에서 만난 아름다운 별의 여인 이베인(클레어 데인즈).
  이제 진정한 사랑을 얻으려는 청년 트린스탄(찰리 콕스)과 영원한 젊음을 쫓는 마녀 라미아(미셀 파이퍼), 스톰홀드의 왕이 되고픈 세 왕자, 그리고 정체불명의 다혈질 해적 세익스피어(로버트 드니로)까지, 원하는 모든 것을 이룰 수 있는 신비의 별, 이베인을 둘러싼 광활한 모험이 시작된다.
길고도 지루한 여름 날 호그와트 마법학교 다섯 번째 해를 기다리고 있는 해리포터(다니엘 래드클리프). 이모부 더즐리 식구들과 참고 사는 것도 지겨운데다 친구 론(루퍼트 그린트)과 헤르미온느(엠마 왓슨)에게서는 편지 한 통 오지 않는다. 그러던 중 예상치 못했던 편지 한 장이 도착한다. 그것은 해리가 학교 밖인 리틀 위닝에서 얄미운 사촌 두들리, 즉 머글 앞에서 디멘터들의 공격을 막는 마법을 사용했기 때문에 호그와트 마법학교에서 퇴학 당하게 되었다는 소식이었다. 앞이 캄캄한 해리. 갑자기 어둠의 마법사 오러들이 나타나 해리를 불사조 기사단의 비밀 장소로 데리고 간다.
 시리우스(게리 올드만)를 위시한 불사조 기사단을 만난 해리는 과거, 부모님들의 활약상을 알게 되어 힘을 얻고, 자신을 퇴학시키기 위해 마법부 장관 코넬리우스 퍼지(로버트 하디)가 법정에 세우지만 덤블도어 교장(마이클 갬볼 경)의 중재 덕분에 무죄 판결까지 받는다. 하지만 예언자 일보는 볼드모트(랄프 파인즈)가 돌아왔다는 해리의 말이 새빨간 거짓말이라며 비난하고 학생들 역시 해리를 의심하며 따돌린다. 게다가 자신이 가장 힘들어 할 때 도움을 주던 덤블도어 교장까지도 이유 없이 해리를 멀리하고….
  한편, 덤블도어도 못마땅한데 해리의 퇴학마저 무산이 되자 마법부 장관은 ‘어둠의 마법방어술’ 과목에 돌로레스 엄브릿지(이멜다 스털톤)를 교수로 임명한다. 하지만 엄브짓지의 마법방어술 수업은 학생들이 어둠의 힘으로부터 스스로를 지켜내기는커녕 오히려 곤경에 빠지게 한다.
  이에 헤르미온느와 론은 해리의 능력을 믿고 자칭 ‘덤블도어의 군대’라고 명명한 비밀단체를 조직한다. 해리는 어둠의 마법에 맞서 스스로를 지켜낼 수 있는 방법을 학생들에게 가르쳐주며 앞으로 닥칠 격전에 대비시킨다. 그러나 밤마다 불길한 사건을 예견하는 악몽에 시달리는 해리. 이제 볼드모트와의 대결이 머지 않았음을 느끼게 된다. 시리우스가 공격 당하는 악몽을 꾼 해리는 덤블도어 군대와 함께 마법부 미스터리 부서 예언의 방으로 향한다. 그리고 이어 나타난 죽음을 먹는 자들…. 빛의 마법과 어둠의 마법간의 불꽃 튀는 대결 해리포터와 불사조 기사단, 호그와트의 운명이 그들에게 달렸다!
사랑하는 여자를 위해 악마와의 거래로 젊음을 얻게 된 파르나서스 박사. 대신 아이가 태어나면 16번째 생일날 그에게 바쳐야 한다. 약속한 날이 다가오자 파르나서스 박사는 또 한번 악마와 내기를 한다. 바로 '5명의 영혼을 먼저 사로잡는 것.' 이때 등장한 정체불명의 매력적인 사기꾼 토니는 파르나서스 박사와 함께 딸을 구하기 위해 현실과 상상을 넘나드는 모험을 떠나게 되는데…..
 줄거리 2. 수 천년 전, 악마와의 거래로 영생을 얻은 ‘상상극장’의 단장 파르나서스 박사(크리스토퍼 플러머). 진심으로 사랑하는 여자를 만난 그는 젊음을 얻는 조건으로 아이가 태어나면 16번째 생일날 악마에게 바치기로 한다. 예정된 시간이 다가오자, 악마는 파르나서스 박사의 사랑스러운 딸 발렌티나(릴리 콜)를 데려가고, 박사는 자신의 딸을 구하는 사람에게 딸과 결혼시켜주겠다고 약속한다. 이때 등장한 매력적인 사기꾼 토니(히스 레저, 조니 뎁, 주드 로, 콜린 파렐)는 악마에게 빼앗긴 그녀를 구하기 위해 상상극장을 이끌고 거대한 세계로의 모험을 떠나게 되는데…
도로시는 어렸을 적 오즈의 마녀에게 공격을 당해 캔사스주에 떨어지게 되고 좋은 양부모를 만나게 된다. 어엿하게 자란 도로시는 희미했던 어린 시절의 기억을 하나씩 찾게 되고 오즈의 나라를 기억하게 된다. 음해하려는 서쪽의 마녀가 뉴욕 타임스퀘어에 나타나게 되고, 도로시는 마녀를 막기위해 기억을 더듬으면서 마녀를 막을 수 있는 무언가를 찾기 시작하는데…
송나라에 위조화폐가 출연함으로써, 두 수사기관 육선문과 저마다의 재주를 지닌 고수들로 구성된 신후부에게 이 사건 진상에 관한 수사임무가 내려진다.
 육선문의 냉혈은 류대인의 지시로 신후부의 수사과정 훼방과 리더 제갈정아의 권력을 파괴시키기 위해 첩보원으로 활동하지만 이내 자신의 잘못됨을 깨우치게 되고, 이들이 정권을 뒤엎어버리려는 음모를 발견한다. 송나라의 경제를 휘어잡으려는 야망과 정부의 권력을 전복시키려는 류대인으로부터 송나라의 명예를 지키기 위해 신후부는 냉혈과 동맹을 맺게 되고 이윽고 최후의 결전이 벌어진다.
숲에서 사냥을 즐기던 화이트베일의 왕이 야수에 의해 죽자 왕국을 통치하게 된 왕비는 그 잔인함을 드러내기 시작한다.
 질투심과 야욕, 그리고 허영심으로 가득 찬 그녀는 엄청난 힘을 가진 전설의 푸른 불꽃을 차지하려 함과 동시에 노스팔리아의 왕자와 결혼해 모든 영토를 차지할 속셈을 가지고 있다.
 의붓딸인 ‘스노우 화이트’의 아름다움을 시기하던 왕비는 왕자가 공주에게 호감을 보이자 공주를 죽이기로 작정한다.
 하지만 숲에 숨어 사는 엘프들의 도움으로 간신히 목숨을 구하게 된 ‘스노우 화이트’는 포악한 왕비와 맞서 싸우기로 한다.
 한편, 공주가 살아 있다는 것을 알게 된 왕비는 늙은 할머니로 변신해 공주에게 독이 든 반지를 끼워준다. 엘프들의 오두막으로 찾아온 왕자는 공주가 죽었다는 사실을 알고 큰 슬픔에 빠지게 되지만 왕자가 독이 든 반지 대신 자기 어머니의 반지를 공주에게 끼워주자 공주는 눈을 뜬다.
 백설공주와 왕자, 그리고 엘프들은 마지막으로 온 힘을 다해 왕비를 없앨 준비를 시작하는데…
새벽 두시가 되면 문을 여는 이상한 목욕탕이 있다. 매표원은 홀로 흐느끼며 앉아있는 소녀를 오늘은 꼭 보내기로 결심한다. 몸을 씻는 행위와 공간을 통해 생과 사의 추상적인 개념을 응축적으로 풀어낸 수작. 건조하고 담담한 영상미가 돋보인다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
406호 여자는 아랫집에서 올라는 담배연기 때문에 점점 미쳐간다. 그녀는 마침내 306호를 찾아가지만 그곳의 남자는 의외의 말을 건넨다. 보수적인 한국사회에서 용인되지 않는 여성 캐릭터들로 유명한 이경미 감독의 신작.
 제14회 판타스틱 페스트 단편영화 부문 (2018)
 제19회 런던 프라이트페스트 영화제 초청 (2018)
체리트리 가 17번지에 살고 있는 마이클과 세 아이들은 아내와 엄마를 잃고,
 집까지 빼앗길 위기에 처해 슬픔에 잠긴다.
 어느 날, 바람의 방향이 바뀌고 마이클의 가족에게 다시 돌아온 ‘메리 포핀스’는
 사랑스러운 마법으로 가득 찬 황홀한 경험을 선사하는데…
더 이상 소녀가 아닌 19살의 앨리스(미아 와시코우스카 분)가 어쩌다 본의 아니게 또다시 들어간 이상한 나라는 예전에 겪었던 그 이상한 나라가 아니다. 십여년 전 홀연히 앨리스가 사라진 후 이상한 나라는 독재자 붉은 여왕(헬레나 본햄 카터)이 그녀 특유의 공포 정치로 통치하고 있었던 것. 물론 하얀 토끼와 트위들디와 트위들덤 쌍둥이, 겨울잠 쥐, 애벌레와 음흉하게 웃어대는 체셔 고양이 그리고 미친 모자장수(조니 뎁 분)는 붉은 여왕의 공포 정치 속에서도 정신없는 오후의 티타임을 즐기고 있다. 마치 어제 헤어진 친구를 오늘 다시 만난 듯 앨리스의 귀환(?)을 대환영하는 미친 모자장수와 그 친구들. 손가락만큼 작아져버린 앨리스는 모자장수의 정신없는 환대와 붉은 여왕의 공포 정치를 뚫고 이번에도 무사히 집으로 돌아갈 수 있을까?!
고대 그리스 신들과 함께 공존하고 있는 현대도시. 그 속에는 신과 인간 사이에서 태어나 각기 특별한 능력을 부여받은 데미갓들이 존재한다. 어느 날 세상에서 가장 강력한 무기인 제우스의 번개가 사라지는 사건이 발생하고 포세이돈의 아들인 퍼시 잭슨이 도둑으로 지명된다. 이로 인해 신들은 인간세계에 엄청난 재앙을 불러 올 대전쟁을 일으키려 하고, 물을 지배하는 능력을 소유한 퍼시잭슨은 지혜의 신 아테나의 딸 아나베스, 퍼시의 수호신 그로버와 함께 자신의 억울함을 풀고 신들의 파괴적인 전쟁을 막기위한 여정을 시작한다.
 퍼시 잭슨은 그를 가로막는 신화 속 괴물 메두사 히드라 등과의 대결을 펼치고 엄마와 사라진 번개의 교환을 제안한 하데스가 살고있는 지옥의 세계로 향하는데..
시간의 흐름에 대해 간헐적인 인지 장애를 일으키는 ‘시간착오증’라는 병을 가진 ‘리’. 그는 찰나의 시간을 아주 길게 느끼기도 하고, 또 아주 긴 시간을 마치 한 순간처럼 흘려보내기도 한다. 리는 자신의 이러한 병 때문에 다른 사람들과 교류하지 못한 채, 컴퓨터 게임에만 빠져 스스로를 소외시키며 인생을 살아간다. 그러던 어느 날, 운명처럼 같은 병을 앓고 있는 왕치엔을 만나게 되고, 이들은 이내 사랑에 빠지게 된다. 꿈처럼 달콤한 시간을 보내던 두 사람, 그러나 영원할 것만 같던 행복도 불의의 사고로 왕치엔이 세상을 떠나면서 갑작스러운 파국을 맞는다.
 다시 세상과 단절된 채 의미없는 시간 속에서 고립된 삶을 살아가는 리. 그러던 어느날 아버지가 남긴 유품 속에서 시간의 문을 열 수 있는 게임CD를 발견하게 되고, 리는 자신의 모든 것이던 왕치엔을 되찾기 위해 시간을 거스르는 모험을 떠나기로 결심한다. 하지만, 자신의 모든 것을 이 게임에 쏟아부어도, 시간의 문을 열기는 결코 만만치 않은데….
4인의 뱀파이어, 다 같이 죽기로 결심하다.
 [제8회 서울 프라이드 영화제]
하루에 반을 잠들어있는 주인공 주씨. 고달픈 현실에서는 즐거움을 찾지 못하는 주씨지만 잠들어있는 12시간동안 즐길 수 있는 꿈과 쉽게 만나지는 못하지만 너무나 사랑하는 여인 ‘유주’가 그의 몇 안되는 삶의 ?이다. 그러던 어느날 유주가 그의 어둡지만 좁은 자취방을 찾아오게 되고 그들만의 뜨거운 시간을 보내려는 순간 평소 주씨를 괴롭히던 사채업자가 찾아오게 된다. 주씨는 그 사채업자의 위협을 뿌리치고 그녀와의 사랑을 이룰 수 있을까?
한 자리에 모이게 된 세 사람들에게 자신의 영화에 출연할 주인공들이라는 감독의 메시지가 전달된다. 개연성도 설득력도 없는 감독의 메세지에 주인공들은 영화 속에서 갈피를 못 잡고 헤매기 시작한다. 영화는 잘 마무리 될 수 있을까?
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
스시 장인 밑에서 열심히 일하며 스시 셰프의 길을 가고 있는 ‘나비’. 어느 날, 고양이와 함께 사는 여행잡지사 기자 ‘이정’의 옆집으로 이사를 가게 된다. 털털하면서도 매력적인 이정보다 더욱 눈길을 끄는 건, 함께 사는 고양이 ‘얌마’였는데, 나비에게는 남모를 비밀이 있었으니 그건 바로 고양이 안에 살고 있는 영혼을 보고 고양이와 대화할 수 있다는 것! 이정이 기르던 고양이 얌마에게는 ‘마장순’이라는 중년의 아줌마가 살고 있었고, 마장순 역시 남다른 사연을 가지고 얌마의 몸 속에 들어가 있었다. 여행 기사 취재를 위해 집을 비워야 하는 이정을 위해 얌마를 돌봐주다가 나비는 이정과 점점 가까워지게 되고, 어느덧 연인 사이가 된다.
 그러나, 행복한 시간을 보내며 영원히 함께일 것만 같던 그들에게 어느 날, 얌마가 암에 걸렸다는 청천벽력 같은 소식이 전해지는데..
영화감독 재헌은 배우 은선에 관한 꿈을 꾼다. 영화는 누구의 꿈인지 모를 꿈을 통해 서로의 은밀한 욕망을 거침없이 내보인다. 저마다의 꿈이 적나라하게 부딪치며 욕망의 근저를 탐색하는 블랙코미디. 장편 <비치온더비치>로 주목받은 정가영 감독의 개성이 살아있는 나른하고 엉뚱한 단편.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
스페인 연안의 포구 마을. 미국인 남녀 넷이 요트 놀이를 즐기고 있다. 평화롭던 뱃놀이는 갑작스레 밀어닥친 폭풍우로 난장판이 되고, 두 명의 남녀는 포구로 탈출한다. 하지만 도움을 받으러 간 그곳은 기이한 외모와 분위기의 마을 사람들이 지나다니고 있고, 그들은 남자와 여자를 공격한다. 이국적인 풍경과 로케이션, 그리고 바다의 전설과 그 안에 도사리고 있는 무시무시한 전설의 실체까지. 브라이언 유즈나와 스튜어트 고든은 함께 스페인으로 간 뒤, 유럽의 전설과 그로테스크한 분위기를 재현하는데 계속 심혈을 기울이고 있다. 지난해 부천의 상영작이었던 브라이언 유즈나의 <파우스트>와 더불어 이 작품도 그런 맥락에 있는 영화다. 결말 부분은 통속적인 공포영화의 마지막을 뒤집어 놓고 있다. 유명한 공포소설가 H.P. 러브크래프트의 소설이 원작이다.
동화를 바탕으로 한 사랑이야기. 라치는 돈밖에 모르는 남자 키산과 결혼하고, 결혼식 날 밤, 키산은 사업을 위해 라치를 떠난다. 유령이 나타나 라치와 사랑에 빠지고 유령은 키산 의 몸을 빌려 키산의 행세를 한다. 5년 뒤 진짜 키산이 마을로 돌아오자 모두가 혼란에 빠 지고, 결국 현명한 노인 목자에게 모두를 헷갈리게 한‘파헬리’를 풀 세 문제를 만들어 달라고 부탁한다.
대학 입학을 앞둔 고교 3학년생 요시야마 아카리는 엄마 카즈코와 단둘이 자매처럼 살고 있다. 어느 날 카즈코는 옛 친구에게서 오래된 사진 한 장을 건네 받고 추억에 잠기지만 갑작스런 교통사고로 혼수상태에 빠진다. 그런 엄마를 대신해 첫사랑 후카마치 카즈오를 찾아 1972년으로 타임리프!... 하려고 했으나 실수로 1974년에 불시착한 아카리. 그곳에서 영화감독을 꿈꾸는 대학생 료타의 도움으로 여고생인 엄마와 어릴 때 헤어진 아빠도 만나게 되는데… 핸드폰도 이메일도 없는 1970년대 21세기 여고생이 벌이는 한바탕 소동 그리고 꿈과 사랑으로 설레는 청춘의 이야기. 과연 아카리는 엄마의 첫사랑을 찾고 미래로 돌아올 수 있을까.
아기를 낳기 위해 고향에 가는 ‘순영’. 그녀가 탄 택시에 태령휴게소를 간다며 야구모자를 쓴 남자가 탑승한다. 합승한 것도 모자라 순영에게 라이터와 돈을 빌리는 야구모자. 무당처럼 순영과 택시기사의 과거를 줄줄 꿰기 시작하더니 곧 전기가 나가고 하늘에서 천사가 내려올 거라며 카운트다운을 시작한다. 거짓말처럼 그의 말대로 택시가 갑자기 멈추고, 순영은 정신을 잃는다. 눈을 떠보니 아무도 없고, 곧 돌아오겠다는 택시기사가 남긴 메모뿐. 핸드폰은 불통인데 주변엔 이상한 괴물 소리마저 들린다. 그때 무전기로 누군가 순영에게 연락한다. 합승했던 야구모자다.
 택시에서 꼼짝 말고 있으라는 야구모자의 말을 무시한 채, 전기가 끊어진 인적 드문 마을에 들어서는 순영. 빈 집으로 들어서니 냉장고에 이상한 핏자국이 있고, 방 안엔 소년이 웅크리고 있다. 엄마가 갑자기 없어졌다며 울적해하는 소년을 데리고 순영은 태령휴게소를 찾아가기 시작한다. 반갑게도 길 위의 동행을 만나지만, 그녀의 핸드폰을 찾아주려던 승용차남은 갑자기 사라지고그와 함께 있던 여자는 순영의 가방과 신발, 코트까지 뺏더니 어디론가 가버린다. 엄마에게 전화하기 위해 휴게소를 찾아가지만 갈수록 길은 점점 더 멀어지고 급기야 순영은 발을 크게 다친다. 그때 고맙게도 자전거를 탄 아저씨가 등장해 그녀를 돕지만 위험천만한 순간, 그녀는 자전거남의 집을 뛰쳐나온다.
 간간이 들리는 짐승 소리, 아무도 보이지 않는 동네... 무전기 속 야구모자가 그녀를 도우려 하지만 순영은 이제 아무도 믿을 수 없다. 한편 자전거남은 그녀를 찾아다니기 시작하는데, 절뚝거리며 무작정 휴게소로 향하는 순영. 추운 겨울. 이상한 마을에서의 이 악몽 같은 하루는 과연, 언제 어디서 어떻게 끝이 날까.
허약한 중학생 민철은 현진에게 강제로 기절놀이를 당한다. 민철은 죽은 듯 한참을 깨어나지 못하고, 현진은 겁에 질려 한다. 그 순간 민철은 현진을 놀리며 기절에서 깨어난다. 하지만, 민철은 일부러 기절한 것이 아니라 유체이탈을 하며 하늘을 날았다는 말을 하기 시작한다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
내성적인 고등학생이 테디 베어 인형 디어 후프와의 우정과 사건을 다룬 환타지 영화
2035년, 섹터 박사는 전파 발생기를 이용해 외계 생명체의 피부조직으로 혈청을 만드는 데 성공한다.
 그리고 그 혈청으로 인간들을 돌연변이로 만드는 실험을 자행해가며 세상을 지배하게 된다.
 한편, 1998년과 2035년을 넘나들 수 있는 특별한 능력을 가진 시간여행자 잭 슬래이드는 그 혈청을 만들어낸 전파 발생기가 1998년도에 최초로 발명됐으며, 이 모든 재앙의 시작을 막을 수 있는 인물이 '카다이자'라는 사실을 알게 되고 그녀를 찾아 다니기 시작하는데..
요괴도감을 완성하기 위해 도술 연마를 마치고
 어지러운 인간세계로 하산한 악동도사 ‘제사장’은
 도처에 깔린 요괴들을 물리치던 중
 마지막 타켓, 토끼 요괴 ‘치 시아’를 놓치고 만다.
 그 길로 ‘치 시아’를 찾기 위해 방방곳곳을 누비지만
 이보다 더 악랄한 요괴들이 존재하고 있음을 알게 되는데...
요괴를 처단하는 사냥꾼들의 활약을 그린 중국의 무협영화
시작하는 연인들인 여자와 남자. 어느 날 여자에게서 예상하지 못했던 질문을 받고 남자는 당황한다. 멍해지는 순간, 남자의 머릿속에서는 질문을 해석하기 위한 회의가 분주하게 열리는데….
도적 ‘맹용담’을 쫓다가 들어간 사원에서 우연히 아름다운 벽화에서 나온 여자 ‘무단’을 보고 그녀를 따라 벽화 속으로 들어가는 ‘주효렴’. 그곳은 현세에서는 생각할 수 없는 환상적인 천상낙원이 펼쳐져 있고 아름다운 선녀들로 가득하다. ‘여왕’이 다스리는 선계인 이 곳에는 단 하나의 규칙이 있는데, 그것은 절대 남자와 사랑에 빠지면 안 된다는 것. 금남의 구역에 발을 디딘 대가로 ‘주효렴’은 위험에 처하지만 선녀들의 도움으로 무사히 그곳을 빠져간다. 그러나 ‘무단’은 남자를 숨겨주었다는 죄로 ‘여왕’에 의해 지옥에 갇히게 된고, 자신을 도와 준 ‘무단’을 지옥에서 꺼내기 위해 ‘주효렴’은 자신의 하인과 ‘맹용담’과 함께 다시 벽화 속 천상의 세계로 들어간다. 그러나 ‘무단’을 구하기 위해서는 지옥 입구를 지키고 있는 요괴와 악귀를 물리쳐야만 하고… ‘무단’을 구하기 위해 시작된 천상계와 지상계의 싸움! 과연 ‘주효렴’은 불가능해 보이는 전쟁을 승리로 마치고 ‘무단’을 구해낼 수 있을 것인가
방학을 맞아 고분 발굴 중인 아버지를 찾아 중국으로 온 조쉬는 아버지의 동료인 리박사의 딸 링을 만난다. 둘은 우연히 고분 근처에서 주운 피리의 주인을 쫓아 산으로 올라간다. 산 꼭대기에 도착한 링은 전설의 용에게 선택 받은 사람만 들을 수 있는 신비의 피리소리를 듣게 된다. 링과 조쉬는 비밀의 동굴 속 용을 만나 여의주를 잃어버린 사연을 듣게 되는데… 잃어버린 여의주를 찾아 용을 하늘로 돌려보내기 위한 조쉬와 링의 흥미진진한 모험이 시작되는데…
가까운 미래, 원전에서 발생한 큰 사고로 인해 각종 사회적 문제들이 발생한다. 서울에 사는 세 친구는 각자의 고민을 안고 가출하여 순탄하지 않은 야산 생활을 시작한다.
공부에는 전혀 관심 없는 학생 커플은 밤이 되면 문을 닫는 도서관 안에서 화끈한 밤을 보내기로 결정한다. 드디어 그들만의 광란의 시간을 보내려 하는 순간, 밤에도 도서관에서는 정숙해야 한다는 중요한 가르침이 그들을 덮친다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
크리스마스를 맞아 어머니의 집을 방문한 다큐멘터리 감독 벤 고든은 집 앞에 버려진 마차를 발견한다. 그는 이 불길한 마차에 대한 다큐를 찍고 싶다는 강한 욕망에 사로잡히고 그의 욕망은 가족들을 위험으로 내몰게 된다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
예기치 못한 사고로 다른 학교로 전학을 오게 된 17세 소녀 ‘루스’는 등교 첫 날 수갑을 찬 채 경찰차에서 내리는 ‘캠’을 보고 알 수 없는 끌림을 느낀다.
 그러던 중 어느 날, 청소를 하고 있던 ‘루스’의 위로 조각상이 떨어지고, 그 순간 ‘다니엘’이 나타나 그녀를 구하는 일이 벌어진다.
 ‘루스’는 자신에게 다가오는 ‘캠’이 아닌 자신의 목숨을 지켜준 그에게 마음이 가기 시작하지만, 그럴수록 ‘다니엘’은 그녀를 외면한다.
 그리고 ‘루스’는 우연히 자신이 수세기에 걸쳐 천사와 사랑에 빠지는 운명을 지니고 있으며, 그 중 한 천사와 첫키스를 하게 되면 죽는다는 것을 알게 되는데...
모스크바의 평범한 택배 배달원 ‘파샤’.
 그는 언제부터인가 매일 밤 꿈 속에서 살려달라고 외치는 한 여자와
 높은 곳에서 떨어지는 자신의 모습에 놀라며 잠에서 깬다.
 언제나처럼 택배를 배달하던 어느 날,
 그는 실종된 유명 여가수 ‘다나’를 보고 이끌리듯 그녀를 쫓아간다.
 그리고 그 곳에서 이제껏 본 적 없는 강력한 힘을 가진 존재들을 목격하고
 우연치 않게 그들로부터 다나를 구하게 된다.
 이를 계기로 ‘연방경호국’으로부터 스카우트 제의를 받은 파샤는
 ‘이종족’의 존재와 ‘다나’의 정체, 그리고 자신이 ‘수호자’라는 사실을 알게 된다.
 이에 인간과의 공존을 깨려는 ‘타락한 자’들을 쫓기 시작하는데…
인간과 요괴가 공존하는 세상, 두 종족의 갈등은 점점 깊어져만 가고
 특별한 힘을 가진 '우바'를 차지 하기 위해 인간계와 요괴계는 우바를 쫓는다.
 한편, 우바와 헤어진 인간 부모 '샤오란'과 '천음'은 서로를 그리워하며 찾아 헤매고,
 우연히 '우바'의 비범함을 알아챈 사기꾼 '투스꾼'은 요괴사냥단과 요괴들의 전쟁에 휘말리게 되는데..
세상 끝에 내몰린 사람들의 잔인하게 황홀한 슬픈 이야기
 고통과 아픔을 담아낸 판타지 드라마
 한국영화사상, 파격과 금기의 한계를 넘어선 최초의 한국영화!
정부 산하의 한 연구소에서 일어난 대규모 폭발사고로
 수백만 명이 죽는 끔찍한 참사가 발생한다.
 이들은 형체만 남은 채 ‘잔존인’이라 불리며 인간과 공존하지만,
 인간 세상에는 영향을 끼치지 못한다.
 그러던 어느 날, 생존자 소녀 ‘베로니카’(벨라 손)가
 정체를 알 수 없는 ‘잔존인’에게 공격을 받게 되고,
 같은 반 친구 ‘커크’(리처드 하몬)에게 도움을 청한 ‘베로니카’는
 그가 살인자였다는 사실을 알게 되는데…
필동. 충무로 역에서 남산 까지.
 그 길에서 일어나는 세 가지 자아의 이야기.
 마치, 동네가 요새처럼 남산에 둘러싸여 조용하기만하다.
 도시 속의 조용한 마을.
 자신을 돌아보기에 좋았던 장소로 기억한다.
 믿음 소망 사랑의 이야기는
 타인과의 소통에 관한 이야기가 아닌
 자신과의 소통을 제대로 하기 위한 도구.
 도시에 살면서, 타인에 대한 믿음과 소망과 사랑에 애태우는 젊은 세대들을 만난다.
 한 번쯤, 자신의 믿음과 소망과 사랑에 대한 걸 생각해보고 싶었다.
 필동은 나 자신의 고향이기도 하지만, 한 번 오면 숨겨진 안식처 같이 느껴지는
 도시 속의 친환경 마을
 이 영화를 보고 난 다음 필동을 방문한다면, 어쩌면, 잊고 있었던 자신을 발견하지 않을까?
만약 어떤 낚시꾼이 흑해 한 가운데서 기묘히 사라지고 주변에 아무도 없다면, 그는 소리를 지를 것인가? (제 10회 아시아나국제단편영화제)
우연히 나미야 잡화점에 숨어 든 3인조 도둑
 아츠야, 쇼타, 고헤이는 잡화점 문 틈으로
 생선가게 뮤지션이라고 이름이 적힌 편지 한 통을 받게 된다.
 이들은 호기심에 열어본 편지가 32년 전에 쓰여진 사실을 알게 되고,
 자신들이 장난 삼아 보낸 답장이 과거와 현재에 영향을 준다는 것을 깨닫는다.
 그러는 사이 또다시 편지가 도착하고,
 이곳에서 벌어진 일들이 모두 우연이 아닌
 하나의 인연으로 연결된 것임을 알게 되는데...
각박한 삶에서의 탈출을 꿈꾸는 모습을 '신호인'으로 재구성하여 보여주는 단편 영화
 제2회 광명동굴 국제 단편영화 공모전 단편영화 부문 (2017)
크리스마스 이브,
 대부 ‘드로셀마이어’의 파티에 참석한 ‘클라라’는
 돌아가신 엄마의 마지막 크리스마스 선물을 열어줄 황금 열쇠를 찾아 나선다.
 대부에게 건네받은 황금실을 따라 마법의 세상 속으로 들어간 ‘클라라’는 호두까기 병정과 함께
 3개의 왕국을 지나면서 다양한 사건과 사람들을 만나 환상적인 모험을 즐긴다.
 그러나 엄마의 수수께끼를 풀 수 있는 열쇠를 얻기 위해서는
 모두가 두려워하는 네 번째 왕국으로 가야만 하는데…
 황금 열쇠를 따라가면,
 지금껏 본 적 없는 마법의 세계가 열린다!
겨울나라만 있는 줄 알있던 춘이 봄나라가 있다는 걸 알고 호기심 어린 편지를 쓴다는 단편영화
물에 빠진 망자의 넋을 위로하는 굿판 중에 신참 무당이 망자의 넋에 빙의 되며 벌어지는 이야기를 그린 VR 단편 영화
‘뉴트 스캐맨더’(에디 레드메인)의 활약으로
 강력한 어둠의 마법사 ‘겔러트 그린델왈드’(조니 뎁)가 미합중국 마법부 MACUSA에 붙잡히지만,
 이내 장담했던 대로 탈출해 추종자를 모으기 시작한다.
 순혈 마법사의 세력을 모아 마법을 사용하지 않는 사람들을 지배하려는
 그린델왈드의 야욕을 막기 위해 ‘알버스 덤블도어’(주드 로)는 제자였던 뉴트에게 도움을 요청한다.
 마법사 사회는 점점 더 분열되어 가는 가운데,
 앞날의 위험을 알지 못한 채 뉴트는 이를 승낙하는데…
한 남자가 세 명의 여자를 만나 각기 다른 사랑을 키워나가는 판타지 로맨스 영화로 중국에서 2011년 여름에 개봉된 영화이다.
오래된 극장으로 들어서는 붉은별청년. 영화를 보는 건지, 영화 속을 거니는 건지, 영화의 뒤편에 서 있는 건지…… 먼지처럼 존재감 없이 공간을 떠돈다.
세계의 끝자락, 남쪽에 위치하고 있는 ‘욕조(The BATHTUB)' 섬은 남극의 빙하가 녹아 땅이 물에 잠기는 걸 막기 위해 쌓아놓은 제방 밖에 위치하고 있다. 이곳에 살고 있는 어린 소녀 허쉬파피(쿠벤자네 왈리스)는 아버지 그리고 마을 사람들과 함께 자연적인 삶을 추구하며 살고 있다. 문명화된 삶을 거부한 채, 자연의 소중함과 혼자서도 살아낼 수 있는 강인함 같은 무형의 가치들을 추구하며 살아가고 있는 섬사람들에겐 오래 전부터 전해져 내려오는 전설이 존재한다. 우주의 균형이 깨어지면, 선사시대 빙하기 단단한 얼음에 갇혀버린 ’오록스‘가 깨어난다는 것.
 한편, 허쉬파피의 아버지 윈키(드와이트 헨리)는 희귀병에 걸려 죽음을 앞두고 있는데, 자신 없이 홀로 험난한 세상을 살아가야 할 딸이 강인하게 성장하길 바라며 매일 혹독한 교육을 반복한다. 어느 날, 병을 숨기려는 아버지와 딸의 다툼으로 우주의 균형이 깨어지고 욕조섬은 쏟아지는 폭우로 침수될 운명에 처하는데...
동물원 사육사인 태우(정경호 분)는 시한부 판정을 받고 입원해 있는 연인 희연(정윤선 분) 때문에 하루하루 힘든 나날을 보내고 있다. 희연은 죽음이 가까워 옴을 느끼고 태우에게 자신과의 추억이 담긴 물건들을 정리하게 한다.
 희연과의 이별을 생각하며 슬퍼하던 태우는 어느 날 동물원의 화장실에서 옷이 찢긴 채 쓰러져 있는 한 여자(후지이 미나 분)를 발견한다. 그는 이름을 물어도 대답이 없는 여자를 하는 수 없이 집에 데려온다. 다음날 퇴근하는 길에 태우는 여전히 집 앞에서 자신을 기다리고 있는 그녀를 발견하고, 두 사람은 동거 아닌 동거를 시작하며 미묘한 감정이 생기는데… 마지막까지 태우 곁을 지켜줬던 그녀는 과연 누구였을까…?
할아버지가 치안센터에 낡은 이불을 들고 찾아온다. 그는 가족을 찾는다.
 그리고 그의 이야기가 펼쳐진다.
 일제강점기. 일본군들에 의해 집단 학살이 벌어진다.
 막내아들을 안전하게 보호하고 가슴 아픈 현실을 인지하지 못하게 하려고 어머니가 막내아들에게 매직배딩(magic bedding)을 덮어주고 환상적인 이야기를 시작한다.
 An old man enters a Public Safety Center with an old blanket. He looks for his family.
 Then his story is unfolded.
 The period of Japanese colonial rule. Genocide is committed by Japanese soldiers.
 Protecting the youngest son, the mother covers the boy with a magic blanket and tells him a fairytale so that he does not realize the sad reality they are in.
 영화진흥위원회 첨단기술실험단편영화제작지원 선정작 (2015)
 Fresco International Spiritual-Moral Festival of Modern Art (2016) 경쟁초청
 울산단편영화엑스포 제1회 울산 뉴미디어 영화제 (2018) 대상
눈을 감을 때마다 병욱의 꿈속에 나타나는 죽은 은수의 모습은 그에게는 악몽이다.
 한때 사랑했던 그녀지만, 은수의 등장은 병욱을 점점 더 두렵게 만들어가고... 현실인지 꿈인지 모르는 시간 속에 그는 점점 피폐해져 간다.
알 수 없는 이유로 순식간에 폐허가 되어버린 지구. 안전한 지하 공간으로 대피한 남매는 처량한 상황 속에서도 긍정적인 태도를 잃지 않고 생존 규칙을 따르며 버티고 있다. 서로를 의지하는 아이들을 위협하는 정체불명의 괴물이 무엇인지 가늠 되는 순간, 꽤나 먹먹하다.
 [제22회 부천국제판타스틱영화제]
할로윈이 다가오고 있던 어느 날, 단짝 ‘소니’와 ‘샘’은 으스스한 분위기의 버려진 집을 발견한다.
 그곳에서 자물쇠로 잠겨있는 [구스범스] 책을 찾아낸 ‘소니’와 ‘샘’은 자물쇠를 열고, 심술궂은 인형 ‘슬래피’를 깨우고야 만다. 몬스터 군단의 리더 '슬래피’는 책 속에 갇혀있던 몬스터들을 하나, 둘씩 불러들이고 평온했던 마을은 어느새 위험에 빠지기 시작한다.
 다시 깨어난 몬스터들의 습격으로 엉망진창이 된 할로윈,
 위험에 빠진 가족과 마을을 구할 수 있을까?
부모님을 잃고 혼자가 된 ‘루이스’는 유일한 혈육인 삼촌 ‘조나단’(잭 블랙)을 찾아가고 그와 함께 살게 된다.
 ‘조나단’의 오랜 친구이자 이웃사촌인 ‘플로렌스’(케이트 블란쳇) 또한 ‘루이스’를 반갑게 맞아주지만
 ‘루이스’는 어딘가 미스터리한 이 집에서의 생활이 두렵다. 한편, 매일 밤 무언가를 찾아 집을 돌아다니는
 ‘조나단’은 자신을 수상하게 여기는 ‘루이스’에게 결국 자신과 ‘플로렌스’가 마법사임을 고백하고,
 모든 것이 살아 움직이는 미스터리한 이 집에 숨겨진 비밀스러운 시계의 존재를 알려준다.
 집 안을 채우는 종소리가 사라지기 전, 시계를 찾아 세상을 집어 삼키려는 저주를 풀어야만 하는
 ‘조나단’과 ‘플로렌스’! 하지만 이들을 도우려던 ‘루이스’로 인해 깨어나선 안될 존재까지 눈을 뜨고 마는데...
 과연 세 사람은 비밀의 시계를 찾아 위기에 빠진 세상을 구할 수 있을까?
헝거게임의 우승으로 독재국가 ‘판엠’의 절대권력을 위협하는 존재가 된 캣니스, 혁명의 불꽃이 된 그녀를 제거하기 위해 캐피톨은 75회 스페셜 헝거게임의 재출전을 강요한다. 역대 최강의 우승자들이 모인 헝거게임에 참가하게 된 캣니스는 판엠의 음모 속에서 적인지 동료인지 알 수 없는 막강한 도전자들과 맞닥뜨린다. 모두의 운명을 걸고 살아남아야 하는 캣니스, 그녀와 함께 혁명의 불꽃이 시작된다.
꿈과 희망이 가득한 조이랜드를 호시탐탐 노리는 악당 잘난마왕은 조이랜드를 무너뜨리기 위해 번개맨의 초능력인 번개파워를 없애려는 계획을 세운다. 잘난마왕은 행동대장인 나잘난과 더잘난을 이용해 조이랜드 극장의 주인공이자 말괄량이 소녀 한나에게 최면을 걸고, 날고 싶은 한나의 꿈을 이용해 블랙홀에 빠트린다. 결국 한나를 구하려던 번개맨은 강력한 블랙홀로 인해 점점 번개파워를 잃어가는데...
 과연 번개맨은 블랙홀에서 벗어나 위기에 빠진 조이랜드를 구해낼 수 있을까?
세상에서 가장 강력한 무기를 찾아 미지의 땅으로 떠난 최고의 전사
 ‘윌리엄’(맷 데이먼)과 ‘페로’(페드로 파스칼)는 60년마다 존재를 드러내는
 적에게 공격을 당해 동료들을 잃게 되고, 이 정체불명의 적으로부터
 인류를 보호하는 최정예 특수 부대 ‘네임리스 오더’와 마주하게 된다.
 한편, 세상을 지키는 유일한 장벽, ‘그레이트 월’까지 놈들로부터 공격을 입게 되자,
 윌리엄과 페로는 인류의 운명을 지키기 위해 네임리스 오더에 합류하고,
 피할 수 없는 거대한 전쟁에 휘말리게 되는데…
상파울루의 빈민가 출신 클라라는 임신한 아나의 가정부로 취직한다.
 아나는 전문 유모가 아닌 클라라가 미심쩍었지만 점점 그녀에게 의존하게 되고
 급기야 두 사람 사이에 묘한 감정이 싹트기 시작한다.
 그리고 보름달이 뜬 어느 날 클라라는 아나의 임신과 관련된 충격적인 비밀을 알게 되고
 예정일에 앞서 아이가 태어나면서 겉잡을 수 없는 사건이 벌어지는데……
빠르게 ‘힙’해지고 있는 망원동의 어느 조용한 골목,
 그곳에서 500년 동안 작은 메이크업샵을 운영하며 살아온 뱀파이어 란이 있다.
 어느 날, 새로운 건물주가 나타나면서 란은 그곳에서 쫓겨날 위기에 처한다.
 “500년을 모아도 왜 돈은 안 모이는 걸까?”
 그리고 그녀 앞에 나타난 또 다른 한 사람.
 과거 유일하게 란을 있는 모습 그대로 사랑해준 진이와 같은 향기를 가진 사람, 소년이다.
 그의 향기는 500년 동안 억눌러온 란의 흡혈본능을 깨우려 한다. 위험하다.
 지금 그녀의 심장이 이렇게나 두근거리는 것은 소년 때문일까, 향기 때문일까.
“이야기를 하나 해줄게요. 어른이 되지 않는 아이, 그 아이를 죽이려는 해적, 그리고 요정들이 사는 섬에 대한 이야기예요. 하지만 여러분이 들어본 이야기가 아니에요. 왜냐하면 처음엔 적이 친구였다가 친구가 적이 되었거든요. 때론 결말을 제대로 이해하려면 이야기의 시작을 알아야만 하죠”
 갓난아기였을 때 고아원에 버려져 여느 소년들과 다름 없이 자란 ‘피터’ 네버랜드를 장악한 해적 ‘검은 수염’ 일당들에게 납치되어 끌려가면서 자신의 출생에 얽힌 비밀을 알게 된다. 한편 검은 수염은 ‘하늘을 나는 소년이 나타나 자신에게 대적한다’는 예언의 주인공이 피터임을 알아채고 그를 제거하려 한다. 이에 피터는 검은 수염에게 대적하기 위해 네버랜드에서 만난 후크와 힘을 합치게 되는데… 과연 피터는 최고의 전사 ‘팬’이 될 특별한 운명의 구원자가 될 것인가!
회사에서 억울하게 해고당한 외로운 루저 ‘켄타로’는 비참한 기분을 잊고자 술을 퍼마시던 중 어느 허름한 빌딩에서 실제 사람과도 같은 미소녀 피규어를 만난다. 사람인지 피규어인지 혼란스러운 상황에서 불량배들의 공격을 당한 그를 그녀가 구해주는데…… 그녀는 사람일까? 피규어일까?
천재 마술사 ‘류’는 세계 최초 탈출 마술 공연 중
 예기치 않은 사고로 탈출하지 못해 연인 ‘아야’(후지이 타케미)와 이별한다.
 한편, 연인 ‘유리’와의 이별로 무의미한 삶을 보내던 ‘료’(후루카와 유우키)는
 뉴스를 통해 자신과 닮은 ‘류’의 실종 소식을 접하게 되고,
 운명에 이끌리듯 찾아간 홋카이도에서 ‘유리’와 꼭 닮은 ‘아야’를 만나게 된다.
 같은 아픔을 가진 두 사람은 마술 같은 로맨스를 시작하게 되는데…
드래곤 X 광전사 X 기사단의 대결!
 전설의 드래곤이 깨어나 왕국을 공격한다.
 최정예 기사단이 드래곤을 추격하지만 희생만 늘어가고
 게다가 살아 있는 시체 광전사의 공격이 시작된다
 기사단은 카토리 여전사와 동맹을 맺고
 드래곤과 광전사와의 최후의 대결을 하는데…
 왕국을 구할 기사단의 모험을 시작된다!
유령을 볼 수 있는 소설가 지망생 ‘이디스’(미아 와시코브스카)는 상류사회에서 아웃사이더 취급을 받으며, 글쓰기 외의 다른 것엔 별다른 관심을 두지 않는다.
 그러던 어느 날, 그녀는 신비로운 매력을 가진 영국 귀족 ‘토마스’(톰 히들스턴)를 만나게 되고, 둘은 순식간에 서로에게 마음을 빼앗긴다. 그를 탐탁지 않게 생각하는 아버지 ‘카터’의 만류에도 불구, 이디스는 그의 청혼을 받아들이고, 그와 함께 영국으로 향한다.
 아름답지만 스산한 분위기를 자아내는 대저택 ‘크림슨 피크’와 토마스의 누나 ‘루실’(제시카 차스테인)이 그들을 맞이한다. 이디스는 낯선 곳에 적응하려 하지만, 실체를 알 수 없는 기이한 존재들과 악몽 같은 환영을 마주하게 되고, 그녀 주변의 모든 것에 의문을 갖게 되는데…
 토마스, 루실, 이디스 그리고 크림슨 피크
 과연 이들을 둘러싼 비밀은 무엇일까?
전대미문의 커플 메이킹 호텔! 이곳에선 사랑에 빠지지 않은 자, 모두 유죄!
 유예기간 45일 안에 짝을 찾지 못하면 동물이 되어야 한다!
 가까운 미래, 모든 사람들은 서로에게 완벽한 짝을 찾아야만 한다.
 홀로 남겨진 이들은 45일간 커플 메이킹 호텔에 머무르며, 완벽한 커플이 되기 위한 교육을 받는다.
 그럼에도 불구하고 짝을 얻지 못한 사람은 동물로 변해 영원히 숲 속에 버려지게 된다.
 근시란 이유로 아내에게 버림받고 호텔로 오게 된 데이비드(콜린 파렐)는
 새로운 짝을 찾기 위해 노력하지만 결국 참지 못하고 숲으로 도망친다.
 숲에는 커플을 거부하고 혼자만의 삶을 선택한 솔로들이 모여 살고 있다.
 솔로 생활을 유지하기 위한 그들의 절대규칙은 바로 절대 사랑에 빠지지 말 것!
 아이러니하게도 데이비드는 사랑이 허락되지 않는 그곳에서
 자신과 같이 근시를 가진 완벽한 짝(레이첼 와이즈)을 만나고 마는데..!
우주에서 가장 아름다운 행성 케플라.
 그러나 지구인들의 욕심으로 행성 케플라는 조금씩 오염되어 사라질 위기에 처한다.
 우주 소년 악셀은 케플라를 구하기 위해 친구 쥬쥬, 보노와 함께 긴 모험을 떠나고,
 전설 속 식물인 카라로의 씨앗만이 행성을 살려낼 수 있는 마지막 희망임을 알게 된다.
 과연 악셀은 카라로의 씨앗을 찾아내 케플라를 구할 수 있을까?
미래 사회에서 초능력 아이들의 사투를 그린 판타스틱 공상과학 영화
“이제 엔딩을 바꿀 차례야” 개념탑재 백설공주 VS “누구도 나보다 아름다울 순 없어” 멘탈붕괴 왕비
 백설공주 VS 왕비
 이기면 왕자, 지면 독사과… 200년간 계속된 운명의 대결이 시작된다
 눈처럼 하얀 피부, 앵두 같이 빨간 입술, 머리는 어두운 밤처럼 까만 아름다운 18살 소녀 백설공주(릴리 콜린스). 고혹적인 아름다움을 지닌 새 왕비(줄리아 로버츠)를 맞이한 왕이 어느 날 갑자기 흔적도 없이 사라지고… 자신의 미모만이 관심사인 왕비의 사치와 낭비벽으로 왕국은 파산 위기에 처한다. 그러던 어느 날 도둑으로 둔갑한 일곱 난쟁이들에게 굴욕을 당한 발렌시아 왕국의 앤드류 왕자(아이미 해머) 일행이 도움을 청하기 위해 왕국을 찾아온다. 훈훈한 외모와 부유한 경제력까지 모두 갖춘 완벽한 왕자를 만난 왕비는 그와 결혼해 로또 같은 인생역전을 꿈꾼다. 하지만 왕자는 백설공주에게 첫눈에 반하고, 분노한 왕비는 공주를 없애기로 한다. 아무도 찾을 수 없는 깊은 숲 속에서 위험에 처해있던 백설공주는 일곱 난쟁이들로 인해 겨우 목숨을 구한다. 숲으로 쫓겨난 백설공주는 일곱 난쟁이들의 스페셜 멘토링을 받으며 빼앗긴 왕국을 되찾고 진정한 공주로 거듭나기 위해 기막힌 작전을 세우기 시작하는데…
예술가 지망생 허만은 자신의 모빌이 예술 작품으로 인정받기를 바라지만, 작품을 하나도 팔지 못해 어려움을 겪는다. 그러던 어느 날, 삼촌의 조언을 듣고 마지막으로 어느 빈 화실을 빌려 제대로 된 작품을 만들지 못하면 손을 뗄 각오를 하고 작업을 시작한다. 그러나 결국 슬럼프가 찾아오고, 극도의 우울증과 불안에 휩싸여 자해를 결심하기에 이른다. 그때, 화실의 빈 벽에서 의문의 메시지가 허만에게 날아온다. '괜찮아, 내가 도와줄게' 그때부터 화실 속의 수수께끼의 존재는 허만에게 기묘한 접근을 시작하는데... 하나의 화실, 하나의 작품, 하나의 예술가, 하지만 그곳엔 다른 어떤 존재가 분명히 또 있었다. 그때부터 허만은 그 기묘한 존재와 동거를 시작하고 같이 작품을 만들게 된다. 그리고 그때부터 허만의 작품은 이상할 정도로 엄청난 성공을 거두며 승승장구하게 된다.
2015년 현재
 “간절히 바라는 소원이 있습니까?”
 현재의 수현(김윤석)은 의료 봉사 활동 중 한 소녀의 생명을 구하고
 소녀의 할아버지로부터 신비로운 10개의 알약을 답례로 받는다.
 호기심에 알약을 삼킨 수현은 순간 잠에 빠져들고
 다시 눈을 떴을 때, 30년 전 과거의 자신과 마주하게 된다.
 1985년 과거
 “분명 모르는 사람인데... 이상하게 낯이 익었어”
 오래된 연인 연아(채서진)와 행복한 나날을 보내던 과거의 수현(변요한)은
 우연히 길에 쓰러진 남자를 돕게 된다.
 남자는 본인이 30년 후의 수현이라 주장하고
 황당해하던 과거의 수현은 그가 내미는 증거들을 보고 점차 혼란에 빠진다.
 “과거는 되돌릴 수 없어. 지금 이 순간 역시, 되돌릴 수 없는 시간이고.”
 “당신에겐 과거지만 나한텐 미래에요. 그 미랜 내가 정하는 거고!”
 사랑했던 연아를 꼭 한 번 보고 싶었다는 현재 수현의 말에
 과거 수현은 알 수 없는 불안감을 느끼고
 이어 믿기 힘든 미래에 대해 알게 되는데…
 그 때로 돌아간다면… 지금의 내 인생도 바뀔 수 있을까요?
천년 전 마법의 세계로 들어간 소년의 신비한 모험을 그린 판타지 영화
저승 법에 의하면, 모든 인간은 사후 49일 동안 7번의 재판을 거쳐야만 한다.
 살인, 나태, 거짓, 불의, 배신, 폭력, 천륜
 7개의 지옥에서 7번의 재판을 무사히 통과한 망자만이 환생하여 새로운 삶을 시작할 수 있다.
 “김자홍 씨께선, 오늘 예정 대로 무사히 사망하셨습니다”
 화재 사고 현장에서 여자아이를 구하고 죽음을 맞이한 소방관 자홍, 그의 앞에 저승차사 해원맥과 덕춘이 나타난다.
 자신의 죽음이 아직 믿기지도 않는데 덕춘은 정의로운 망자이자 귀인이라며 그를 치켜세운다.
 저승으로 가는 입구, 초군문에서 그를 기다리는 또 한 명의 차사 강림,
 그는 차사들의 리더이자 앞으로 자홍이 겪어야 할 7개의 재판에서 변호를 맡아줄 변호사이기도 하다.
 염라대왕에게 천년 동안 49명의 망자를 환생시키면 자신들 역시 인간으로 환생시켜 주겠다는 약속을 받은 삼차사들,
 그들은 자신들이 변호하고 호위해야 하는 48번째 망자이자 19년 만에 나타난 의로운 귀인 자홍의 환생을 확신하지만,
 각 지옥에서 자홍의 과거가 하나 둘씩 드러나면서 예상치 못한 고난과 맞닥뜨리는데…
 누구나 가지만 아무도 본 적 없는 곳,
 새로운 세계의 문이 열린다!
사탄에 맞서 싸우는 신부들의 활약상을 보여주는 판타지 액션 단편 영화
저주받은 개구리 왕자 이야기. 보름달에 뜨기 전에 키스한 처녀에게 청혼해서 결혼하지 않으면 영원히 개구리로 살아가야 하는 개구리 왕자. 500년 후 맨하탄에서야 비로소 찬스를 잡은 왕자는 드디어 한 독신여성과 키스하고 인간의 모습을 되찾는다. 그러나 또다른 여자와 사랑에 빠진 왕자는 자신을 인간으로 바뀌게 해주었던 여자를 차버린다. 그리고 다시 불행이 시작되는데.
스틸사진들, 비디오 영상, 자료, 소리, 3개의 화면을 통해 발생되는 비디오.... <멜로드라마 No.8> 는 생성력이 있는 다채널 비디오 설치이다. 한 세트의 큰 그림들이 비디오 상영과 동반된다. <멜로 드라마 No.8> 에서 내러티브는 짧은 연속된 장면의 임의의 선택을 통해 표현되어진다. 도발적인 비주얼과 사운드의 변화무쌍한 묶음들은, 아마도 일어났어야 했던 사건들에 대한 생각으로 관객을 이끈다. 그 사건 자체는 나뭇가지 아래에 정체불명의 몸이 놓여져 있는 치료실과 관련되어 있다. 그 부분은 은연중에 타르코프스키의 영화 <스토커> 에 나오는 '방'을 연상시키기도 한다.
  <멜로드라마 No. 8> 은 데이터베이스에 자리잡은 비디오 피트와 소리에 의해 구성되어 있다. 상영중에는 아티스트에 의해 만들어진 미리 정해진 스토리 라인에서 변화를 일으킨다. 갤러리 설치에서 그 작품은 커다란 모니터에서 스피커 소리와 함께 영사되거나 전시된다. 한 번 그 부분이 독립적으로 돌아가기 시작하면, 무수한 비디오 장면들을 재생하고 ,어떠한 재시작과 유지도 필요 없다.
1999년 세상이 평화로워져 로봇조종사 김훈은 윤박사로부터 연락이 끊기게 되는데.....(In 1999, world gets the peace back. So 'Robot Pilot' KIM Hun lose touch with Dr. YUN who made legendry Robot Taekwon V.)
 연출의도. 과거에 만화 주인공을 현실세계에서 표현하고 싶었다.(I want to express a cartoon hero of the past year in real world.)
일본에서 갓 뉴욕에 온 마코토는 길거리 주차미터기에 호기심을 가진다. 미터기에 25센트 동전을 하나씩 넣어보던 그녀에게 차주인에게 제지를 당하고 그 순간, 그녀는 그녀만의 환상에 빠진다.
노숙인 세계의 늙은 지도자는 지하 낙원 '아가타'에서 왔다고 한다. 그는 5명의 고귀한 영혼을 모아 낙원의 왕께 데려갈 임무를 띠고 지하 세계로 왔다며, 마약 '블레싱'을 팔아 돈을 모아 오라고 시킨다. 몸도 정신도 병든 노숙인 '골리앗'은 고귀한 영혼을 찾아 머리를 베어 아가타에 가려 하고, 부랑아 소년 '꼬마'는 늙은 지도자의 말을 믿고 블레싱을 팔거나 소매치기를 하며 돈을 모은다. 꼬마는 죽음을 무릅쓰고 거금을 벌어왔지만, 노인은 아가타 행을 다음 달로 연기한다. 꼬마는 줄리아라는 어린 소녀를 구해 행복을 선물하고, 아가타에 가는 대신 이 땅에 살기로 결정한다.
이루지 못한 꿈을 간직한, 서른여덟 성우주.
 미련 가득한 자신의 과거와 닮아있는 열아홉 성우주, 스물여섯 성우주를 우연히 만나며
 사랑했지만 떠나보낼 수 밖에 없었던 한 남자와 잊고 있었던 꿈을 다시 떠올리게 된다.
 가슴 한 켠 간직했던 지난 흔적을 더듬어
 자신의 과거이자 그들의 현재를 보듬어주려는 그녀.
 두 명의 우주를 통해 놓쳤던 꿈과 사랑을 향해 작은 기적을 만들어가기 시작하는데…
 서른여덟, 스물여섯, 열아홉…
 서로의 과거, 현재, 미래가 된 세 명의 여자 성우주
 세 여자가 그려낸 희망의 미라클 드라마가 시작된다!
의무경찰로 입대한 민규는 시위 진압 명령을 받게 된다. 한 사건으로 인해 숨진 연인과 그녀의 죽음을 규탄하는 시위에서 마주하게된 그녀의 아버지와 민규를 둘러싼 비극을 그린 영화는 다큐멘터리와 픽션, 현실과 판타지를 오가며 현재 한국의 비극적 상황을 애도한다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
엘리트 아재 판수(박성웅)를 우연히 옥상에서 떨어진 고등학생 동현(진영)이 덮치면서 제대로 바뀐다.
 게다가 판수는 동현의 몸으로 첫사랑 미선(라미란)과 존재도 몰랐던 딸 현정(이수민)을 만나게 되는데…
 대유잼의 향연, 넌 이미 웃고 있다!
도시 외곽의 공장에서 일하는 ‘혜정’(한해인)은 남들 다 하는 연애조차 생각할 여유가 없다.
 똑같은 하루를 살아가던 ‘혜정’은 이유도 모른 채 자신의 방에서 유령이 되어 눈을 뜬다.
 유령이 된 ‘혜정’의 시간은 하루하루 거꾸로 흘러,밤의 문의 끝에서 마침내 ‘효연’(전소니)을 만난다.
 "내일이 없는 유령은 사라지지 않기 위해 왔던 길을 반대로 걷는다.
 잠들어 있던 모든 어제의 밤을 지켜 본 후에야 걸음을 멈춘다”
우연한 사고 이후 영원히 늙지 않게 된 아델라인은 올해로 107세가 됐지만, 여전히 29세의 미모를 간직하고 있다.
 자신의 정체를 수상하게 여기는 사람들을 피해 10년마다 신분과 거주지를 바꾸며 외롭게 살아가던 아델라인은 새해 전야 파티에서 만난 엘리스와 사랑에 빠지게 된다.
 자신의 삶을 저주라고 생각하는 아델라인은 그에게 자신의 비밀을 고백하려 하는데…
 시간이 멈춘 아델라인의 사랑은 다시 시작 될 수 있을까?
사랑을 잃다
 교외의 작고 낡은 집 -
 작곡가인 C와 그의 연인 M은 조용하지만 단란한 일상을 보내고 있다
 어느 날, 갑작스런 사고로 C는 세상을 떠나고 홀로 남은 M은 무거운 슬픔에 잠긴다
 사랑을 기억하다
 창백한 조명의 병원 영안실 -
 고스트가 되어 깨어난 C는 마치 홀린 듯 M이 기다리는 자신의 집으로 돌아간다
 같은 시간, 같은 공간에 머무는 그녀와 고스트는 사랑했던 기억을 추억하며 무디게 흘러가는 시간을 견뎌낸다
 사랑을 잊다
 몇 년이 지나, 다시 집 -
 새로운 사랑을 만나고 헤어지며 상실의 시간을 지나온 M은 결국 집을 떠난다
 남겨진 고스트는 영원히 그녀를 기다릴 자신의 운명을 알기에 끝을 알 수 없는 긴 여정을 시작한다
태석을 따라 조직과 친구를 배신한 치수. 상대 조직에게 넘길 선물을 준비해 태석의 안전가옥에 숨어 들어간 그 하룻밤 동안 불가사의한 일이 벌어진다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
손님들에게 원하는 꿈을 꿀 수 있게 해주는 가게의 주인에게 어느 날 남자친구와 이별한 가연이 손님으로 찾아온다. 가연은 주인에게 남자친구의 꿈속으로 들어갈 수 있게 해달라고 부탁한다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
어느 날 아침, 남자는 머리 한쪽에 작게 난 뿔을 발견한다. 뿔은 날마다 자라나고 남자의 뿔은 어느 날 밤, 새로운 일을 저지른다. 이제 뿔은 남자만의 행복한 비밀이다. ‘오, 나의 예쁜 뿔!’
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
득기는 아내의 지나친 잔소리를 듣고는 무작정 집을 나서고 은사님의 부고 소식에 고향에 내려가 친구들과 만나게 된다. 그리고 그곳에서 우연히 들은 첫사랑 은숙의 소식을 듣게 된다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
민석은 조은에게 다른 옷을 입으면 다른 사람처럼 보일 거라고 말한다. 조은은 친구의 옷을 입고 민석의 생일파티로 간다. 그녀는 거울 속 자신의 모습이 마음에 든다.
 (인디스토리)
평소 로맨스 소설을 자주 읽는 소녀, 책 안에 있는 작은 쪽지를 발견한다. 소녀는 쪽지의 내용을 보고 설레여 상상에 빠진다. 소녀는 상상을 깨고 쪽지를 보낸 이를 찾는데….
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
부모님으로부터 성적에 대한 억압을 받고 있는 정우는 어느 날, 우연히 책 속의 사진을 통해 환상과 마주하게 된다. 그리고 그 안에서 즐거움과 행복을 느끼게 된다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
영화감독을 꿈꾸는 ‘켄지’.
 우연히 발견한 오래된 흑백 고전 영화 속 ‘미유키’ 공주를 동경하게 된 그는
 아무도 없는 극장에 남아 그녀가 나오는 영화를 혼자 감상하는 것이 일상이 된다.
 폭우가 몰아치던 어느 날, 그에게 영화보다 더 영화 같은 일이 벌어지게 되는데!
 바로 스크린 속 ‘미유키’ 공주가 현실 속으로 나타난 것.
 흑백 영화에서 막 튀어나온 말괄량이 ‘미유키’ 공주와 해피 엔딩을 꿈꾸는 순수 청년 ‘켄지’의
 신분(!), 컬러(!), 시공간을 초월한 아름다운 로맨스가 시작된다!
‘클로이스트’의 시골 농장에서 삼촌과 함께 살고 있는 잭(니콜라스 홀트)은 시장에 말을 팔러 갔다가 돈 대신 콩 몇 알을 얻게 된다. 그날 밤 잭의 집으로 세찬 비바람을 피해 낯선 손님 이자벨(엘리너 톰린슨)이 찾아온다. 그리고 우연히 잭이 낮에 얻어온 콩이 물에 젖어 하늘로 뻗어 오르면서, 공주 이자벨은 엄청나게 자라는 마법의 콩나무에 휩쓸려 하늘과 땅 사이에 존재하는 무시무시한 거인들의 세상 ‘간투아’로 사라지게 된다.
 이 사건을 계기로 인간들의 세계와 무시무시한 거인들의 세계가 연결되고, 오래 전 추방당했던 거인들은 그들이 잃었던 땅을 되찾기 위해 봉기한다. 그리고 잭은 이자벨을 구하고 인간세계를 정복하려는 거인들에 맞서는 거대한 전쟁에 합류하게 되는데...
강인한 군주이자 아버지 그리고 위대한 영웅, 드라큘라 백작은 백성들을 평화로 다스리며 절대적인 신임을 받는다.
 하지만 막강한 군대를 앞세운 투르크 제국의 술탄이 세상을 정복하기 위한 야욕을 드러내며 복종의 대가로
 사내아이 1천 명을 요구하자, 분노한 드라큘라는 그들과의 전쟁을 선포한다.
 압도적인 전력의 투르크 대군을 물리치기 위한 유일한 방법으로 그는 전설 속 악마를 찾아가
 절대적인 힘을 얻고 자신을 담보로 한 위험한 계약을 하고 만다.
 스스로 어둠의 존재가 되는 것을 선택한 그에게 주어진 시간은 단 3일.
 피할 수 없는 악마의 저주로부터 벗어나 그는 세상을 구원할 영웅이 될 수 있을 것인가…
환청을 듣는 여고생이 있다. 그녀는 그녀와 같은 환청을 듣는 남자를 만나다. 둘은 함께 소리가 들리는 곳으로 간다.
 [제42회 서울독립영화제]
멀지 않은 미래, 정부는 외국인들에게 혐오스럽게 보일 수 있다는 이유로 돼지머릿고기를 금지시킨다. 할머니와 둘이 살고 있는 현흡은 막걸리와 돼지머릿고기가 먹고 싶다는 할머니를 위해 집 밖으로 나서고 알 수 없는 일들이 소녀 앞에 벌어지기 시작한다.
 [제15회 대구단편영화제]
 2016 광명동굴 국제 판타지 페스티벌 단편영화 부문 최우수상
 2017 제6회 토론토 한국영화제 단편 경쟁부문 본선 진출
 제37회 청룡영화상 '청정원 단편영화상' 본선 진출
손오공, 저팔계, 사오정이 삼장법사를 호위하여 서역으로 경전을 얻으러 가던 중
 남자는 존재하지 않는 여야국에 도착한다.
 그리고 삼장법사를 본 여야국의 국왕은 첫눈에 사랑에 빠지게되지만
 여야국의 국사대인은 남자는 독극물과 같으니 삼장법사 일행을 없애라고 하는데···
총기 제조 기업 윈체스터가의 상속자 ‘사라 윈체스터’ 부인의 정신이상 소견서를 받아 경영권을 뺏앗기 위해
  이사회에서 정신과 의사 ‘프라이스’를 윈체스터 대저택으로 보낸다.
 13개의 못으로 봉인된 600개의 방, 기괴하고 거대한 이 대저택에 들어온 첫 날
 ‘프라이스’는 유령을 목격하기 시작하고, 급기야 윈체스터 부인 조카의 아들이 사라지는 일이 벌어진다.
천 년에 단 하루, 천국의 신과 지옥의 요괴 그리고 지상의 인간은 서로 다른 존재로 환생할 수 있다.
 새로운 존재로 거듭나기 위해 억겁의 시간을 기다린 요괴들은 어느 때보다 강력하게 공격해오고
 전설의 요괴 사냥꾼 ‘종규’는 사람들의 목숨을 지키기 위한 필사의 전투를 준비한다.
 결전의 날이 다가오자, 지옥에서는 잠들어있던 눈의 요괴가 깨어나고,
 종규는 천국의 신이자 스승 ‘도선’ 으로부터 절대 힘을 부여받게 되는데…
 신계와 마계를 뒤흔들 천 년의 전투가 시작된다!
평화로운 올리베타 왕국에 사랑스러운 던 공주가 태어나자, 왕과 왕비는 공주의 탄생을 축하하는 축제를 연다. 하지만 사악한 탐브리아 여왕이 나타나 자신을 초대하지 않은 것에 대해 분개하며 저주를 내린다. 즉, 던 공주가 16살이 되는 날, 물레 바늘에 찔러 죽을 것이라는 것. 하지만 요정들은 공주가 죽는 대신 깊은 잠에 빠져들고, 진실한 마음을 가진 왕자의 키스로 깨어날 것이라고 주문을 건다. 그로부터 백 년 후, 립스콤 왕국의 탐욕스러운 제이슨 왕자는 던 공주를 깨워 왕국을 차지하기로 마음먹고, 부하들을 데리고 올리베타 왕국으로 향하는데...
병원 영안실에서 일하는 비비안은 시체 애호증을 가지고 있다. 시체를 쓰레기 취급하고 훼손하면서 쾌락을 느끼는 것이 그녀의 일상. 어느 날 비비안은 자신만의 주관을 가지고 있는 갓 들어온 시체, 제이슨을 만나 새로운 쾌락을 얻는다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
우주 비행사는 기계적 결함이 발생한 우주선에서 급히 빠져 나와 우주로 탈출한다. 그녀는 본부와 계속 교신을 시도하지만 아무런 반응이 없고 이제 눈앞에 펼쳐져 있는 건 광활한 우주뿐이다. <그래비티>를 뛰어넘는 초강력 SF 단편.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
독일과 폴란드의 국경 부근, 늑대 한 마리가 마을로 자주 출몰한다. 경찰 제이콥은 늑대의 뒤를 쫓다가 어둠 속에서 무언가를 감지한다. 사람으로 보이는 그것은 야수의 눈과 단단한 몸을 지닌, 사무라이 검을 휘두르는 드레스 차림의 남자이다. 살벌한 피의 세계가 서늘한 화면으로 표현되어 독특한 분위기를 자아내는 작품.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
영화가 시작되면 열쇠 꾸러미가 꽂힌 문이 보인다. 닫힌 문 내부에는 거동이 불편한 남자가 휠체어에서 앉은 채 잠들어있다. 이윽고 천장에 금이 가기 시작하고 남자는 끝이 보이지 않는 탈출 게임을 시작해야 한다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
손오공, 저팔계, 사오정, 소백룡, 그리고 삼장법사는 서천으로 경을 구하러 가는 길에
 전갈요괴의 술책에 빠져 서량여국(여아국)을 지나게 된다.
 여성으로만 이루어져 남자가 귀한 여아국의 국왕은 삼장법사에게 첫눈에 반해 그를 왕비로 삼으려 한다.
 하지만 평소 국왕에게 앙심을 품고 있던 전갈요괴는 그녀를 괴롭히기 위해 삼장을 취하고
 엎친 데 덮친 격으로 기억을 잃은 손오공은 전갈요괴의 거짓말에 넘어가 삼장과 동료들을 공격하기에 이른다.
 삼장법사는 여아국을 탈출해 모험을 이어나갈 수 있을까?
서기 790년, 스코틀랜드는 게일과 픽트왕국으로 나눠져 서로 싸웠다.
 전쟁에 패한 게일왕국의 왕자는 떠돌이가 되어 숲의 마을에 도착한다.
 숲의 정령은 아이들을 납치해 마법으로 그림자군대를 만들다.
 왕자는 아이들을 구하기 위해 그림자군대와 일전을 벌이고
 왕의 마력으로 마법사와 최후의 대결을 벌이는데…
 통일왕국을 이룬 왕의 전설이 부활한다.
미시시피 주 외딴 시골 마을 치커리 크리크에서 연이은 살인 사건이 일어난다.
 공통점은 범인이 앞선 사건의 범인을 죽였다는 것.
 FBI는 자국 내 테러 가능성을 염두에 두고 요원 에블린 피어스를 파견하는데,
 곧 그녀 앞에 악마 사냥꾼 제베다이아 우들리가 나타나 이것이 악마의 짓임을 밝힌다.
 자신의 빙의체를 죽인 대상에게로 옮겨가는 독특한 악마를 잡아 가두기 위해
 FBI 요원 에블린과 악마 사냥꾼 제베다이아가 힘을 합치게 되는데!
 과연 그들은 치커리 크리크에 평화를 가져 올 수 있을 것인가?
영화 미러마스크는 서커스단원들인 한 가족의 15세 소녀인 헬레나를 중심으로 전개되는데, 그녀는 종종 (서커스단의 생활을) 벗어나 현실세계와 합류할 수 있다면 하고 바란다. 그녀의 장래계획에 관하여 부모님과 다툰 뒤에, 그녀의 엄마는 심하게 병이 들고 헬레나는 그것이 모두 자신의 탓이라고 믿는다. 엄마의 큰 수술 전날 밤, 그녀는 자신이 서로 대립하는 두 여왕, 기괴한 생명체들, 그리고 가면을 쓴 주민들로 이루어진 이상한 세상에 있는 꿈을 꾼다. 이 새로운 세상의 모든 사람이 다 건강한 것은 아니다.
  백색 여왕이 병들게 되고 미러마스크에 의해서만 회복될 수 있다, 그리고 그것을 찾는 것은 헬레나에게 달려있다. 그러나 그녀의 모험이 계속됨에 따라, 그녀는 그녀가 꿈속에 있는 것일까 아니면 훨씬 더 불길한 어떤 것 속에 있는 것은 아닐까 하고 생각하기 시작한다. (hallywde@naver.com)
  가족 서커스단 일원인 15살 헬레나는 떠돌이 생활이 지겹기만 하다. 미래의 계획을 두고 부모님과 다툰 뒤 엄마에게 병마가 찾아오자, 헬레나는 그것이 모두 자기 탓이라고 믿는다. 엄마가 큰 수술을 앞둔 전날 밤, 그녀는 서로 대립하는 두 여왕, 기괴한 생명체들 그리고 가면을 쓴 주민들로 이루어진 이상한 세상에 있는 꿈을 꾼다. 헬레나는 백색 여왕의 병을 고쳐줄 미러마스크를 찾을 수 있을까? <네버 엔딩 스토리>와 <이상한 나라의 앨리스>를 혼합한 듯한 화제의 판타지 어드벤처 영화.
후미오(우에노 주리)는 동화 속에서 튀어나올 것 같은 부자 학교 ‘성 미카엘 학교’로 전학을 온다. 엄마가 돌아가시자 갑작스레 친오빠를 자처하며 나타난 카즈오미(이세야 유스케)가 서민 출신의 후미오를 상류층 출신만이 다닐 수 있는 ‘성 미카엘’로 전학 오게 한 것. 첫 등교 날, 오빠인 카즈오미는 후미오에게 여학생들을 납치하는 사고가 횡행하고 있으니, 조심할 것을 당부한다. 후미오는 반장인 유즈코(타이라 아이리), 그리고 ‘레이디 오스카’라고 불리는 카즈네(세키 메구미)와 급격히 친해지고, 그들은 학교에서 금지되어 있는 서민의 음식 치킨 라면을 함께 먹다가 초능력을 갖게 된다. ‘가든 파티’ 날, 친구 몇 명이 납치되었다는 사실을 발견한 그들은 정의실현을 위해 실종된 친구들을 찾아 성 미카엘 학교를 벗어나기로 하는데…
  이야기의 구조는 전형적인 순정만화의 틀거리이지만 여주인공은 상당히 쿨한 관점을 지닌 독특한 캐릭터이다, 원작은 철학적인 대사와 힘을 뺀 유머로 절대적인 지지를 얻고 있는 인기만화가 카와하라 이즈미 가 1987년에 발표한 대표작. (okggabang@naver.com)
‘멀린’은 악령의 피가 흐른다는 이유로 태어나자마자 죽을 위기를 맞지만 마법사 ‘메이지’의 도움으로 목숨을 건진다. ‘벤디거’와 함께 ‘메이지’에게 마법 수련을 받으며 살아가던 ‘멀린’은 ‘벤디거’의 꾀임에 넘어가 ‘메이지’의 비밀 마법서를 훔치게 된다. 비밀 마법서를 통해 친아버지의 정체를 알게 된 ‘멀린’과 이 사건으로 ‘메이지’에게 불만을 표출하는 ‘벤디거’. ‘멀린’은 ‘메이지’와 요정의 도움으로 다시 마법 수련을 이어 가지만 ‘벤디거’는 홀로 길을 떠나 사악한 계략을 꾸미게 되는데…
 마법 전사 멀린과 드래곤 군단의 전쟁이 시작된다!
미래 2820년, 우주를 지배하려는 외계 종족의 위협에 맞서 새로운 삶의 터전을 찾기 위해 고군분투하는 인간들의 이야기를 그린 내용
2092년 죽음을 눈앞에 둔 118살 '니모'는 한 기자와의 인터뷰를 통해 인생의 첫 번째 선택을 떠올린다. 9살의 '니모'가 이혼하게 된 부모님 중 한 명을 선택하게 된 것. 그 선택을 시작으로 '니모'는 각기 다른 아홉 가지 인생을 살게 된다. 어머니를 선택한 15살의 ‘니모’는 새아버지의 딸 '안나'와 깊은 사랑에 빠지지만 어른들의 거센 반대에 부딪히고, 아버지를 선택한 15살의 '니모'는 또 다른 소녀 '앨리스'와 '진'을 만나며 첫사랑의 아픔을 겪는다. 그리고 34살의 니모는 헤어진 '안나'를 찾으러 다니는 수영장 관리인, '앨리스'와 결혼한 다큐멘터리 진행자, '진'과 결혼한 성공한 사업가로 각각 다른 인생을 살아간다. 이야기를 마친 118살 '니모'는 무엇이 진짜 인생이었는지, 무엇이 더 행복한 인생이었는지를 묻는다.
 세 번의 사랑을 하고 아홉 개의 삶을 살아온 ‘미스터 노바디’
 그가 들려주는 인생에 대한 가장 아름다운 상상이 펼쳐진다!
극심한 신장 질환을 앓고 있는 엉클 분미는 자신의 마지막 나날들을 시골에서 사랑하는 사람들과 함께 보내기로 한다. 불현듯 죽은 아내의 유령이 분미를 돌보기 위해 나타나고, 오래 전에 실종된 아들이 사람이 아닌 모습으로 집에 돌아온다. 자신이 앓는 병의 이유에 대해 생각하던 분미는 가족들과 함께 정글을 지나 언덕 위의 신비로운 동굴(분미가 처음 생을 시작했던 곳)로 향해 여정을 떠난다.
허름한 옥탑방, 친구와의 동거가 시작됐다! 재개발로 곧 허물어질 희망상가의 허름한 옥탑방. 더운 여름 날, 친구 ‘희주’의 집에 얹혀 살게 된 가영은 얼마 전 번 돈을 펀드로 전부 날렸다. 창문을 열면 진동하는 반찬냄새와 생선냄새 때문에 그녀는 숨 한 번 제대로 쉴 수 없는데 이런 집에서 행복하게 사는 ‘희주’가 가영은 마냥 신기하기만 하다. 그런 어느 날, 화장실 환풍기로 들어오려는 도둑고양이를 쫓아낸 가영은 그녀의 손 위에 떨어진 방울목걸이를 발견한다. 그때부터 남들 눈엔 보이지 않는, 이상한 존재를 보게 되는 가영. 귀신도 아니고 외계인도 아닌, 알록달록한 모습의 그들은 스스로를 ‘집神’이라 소개했다. 희주는 자신의 집에 신령이 나타났다는 사실만으로 기뻐 날뛰며 곧 복이 들어올 거라 믿는다.
 그런데, 수상한 이웃들이 나타났다! 죽어가는 312호 집신을 구하기 위해 유일한 구원자라고 믿는 ‘지神’을 간절히 찾던 집신들은 가영이 든 방울목걸이를 ‘지신’의 신물로 믿고 그녀에게 도움을 요청한다. 로또 1등에 당첨되게 해주면 도와주겠다며 집신에게 제안하는 가영. 312호 집신의 생명이 점점 위독해지자 가영과 함께 사는 308호 집신 아저씨는 로또가 뭔지도 모른 채 그녀에게 소원을 들어주겠다고 약속한다. 한 밤 중. 온 동네 도둑고양이를 한데 모아놓고 가영에게 찾아달라 부탁하는 집신들. 그러나 그녀가 만난 도둑고양이는 어디에도 없다. 동네 구석구석을 뒤지던 어느 날 드디어 지신이라는 도둑고양이와 마주친다. 잽싸게 도망가는 그를 따라 들어간 골목. 냉장고 문이 갑자기 열리더니 가영은 집신과 함께 이상한 곳으로 빨려들어가고, 재개발을 주도하는 강만파로 인해 희망상가의 위기감은 점점 더해진다.
 소개글. 장편을 지원하는 한국영화아카데미 제작연구과정의 세 번째 작품. 제목 그대로 ‘집’에 관한 이야기로, 시장 한복판에 있는 상가건물의 옥상. 13가구가 살고 있는 ‘옥상마을’을 배경으로 27살의 여주인공 ‘가영’이 이사 오면서, 집신을 본 가영이 집신들과 함께 재개발에 맞서게 된다는 이야기. 느티나무의 지신이 사라진 후 신들은 가영과 함께 새로운 지신을 찾기 시작한다. 하지만 재개발로 인해 모든 신들이 위기의 상황에 처하게 되고, 집의 신들과 인간들 사이의 갈등이 커져만 간다. 사회적 현실을 담아낸 한국애니메이션의 색다른 시도.
어느 한적하고 아름다운 마을, 망원경으로 새들을 관찰하던 바르 앞에 갑자기 하늘로부터 무언가가 떨어진다. 가까이 다가가 살펴보니 팔 대신 날개를 가진 작은 새를 닮은 모습의 여자 아이다. 자식이 없던 아내 티네는 모성애를 느끼고 집에서 키우기로 한 뒤 버디라고 이름을 짓는다. 티네는 버디를 보통 아이들과 다름없이 사람처럼 말하고 도구를 사용하도록 가르쳐 보지만, 결코 평범하지 않은 버디는 어느 날 훌쩍 남쪽을 향해 날아가 버린다. 상심한 티네와 바르는 버디를 찾아 나서고, 그들의 여정에 꼬마 숙녀와 용감한 구급대원까지 합류하면서 모두 함께 버디의 흔적을 따라간다. 쉽지 않을 것 같은 그들의 '버디 찾기 프로젝트' 는 과연 성공할 수 있을까?
좀비들로 인해 황폐해진 세상,
 냉정하게 현실을 바라보는 벤과 현실을 외면하며 음악에 빠져 있는 미키.
 두 사람은 목적 없이 떠돌고 있다.
 남겨진 것은 오직 시체도 사람도 아닌 존재들과 텅 빈 도시.
 어느 날, 우연히 주운 무전기에서 낯선 이들의 목소리를 듣게 되는 두 사람.
 또 다른 생존자가 있다는 사실에 기뻐하지만, 그들은 차갑기만 하다.
 그들과 마주치게 된 두 사람은 생각지도 못한 위기를 맞게 되고…
 설상가상으로 좀비 떼까지 몰려오기 시작하는데....
 더 이상은 버틸 수 없다! 여기서 멈추면 죽는다!
 마침내, 용기를 낸 미키는 목숨을 건 탈출을 시도한다.
인간과 동물, 그리고 요괴가 함께 사는 먼 옛날. 인간과 요괴 사이에 큰 전쟁이 벌어지고 요괴 세계에 인간이 두려워할 새로운 후계자 '우바'가 태어난다. 이에 '우바'를 없애려는 인간과 원치 않은 사건(?)으로 '우바'의 부모가 된 요괴 잡는 몬스터 헌터와의 피할 수 없는 전쟁이 시작된다.
사랑하는 아내 츄제(왕뤄단)와 귀여운 아들 무무,
 남부럽지 않게 행복한 가정을 꾸리며 살던 카이펑(여명)은 사고로 아내를 잃은 뒤 깊은 슬픔에 빠져 방황한다.
 그러던 어느 날, 방송에서 죽은 이의 영혼을 불러올 수 있다는 방법을 보고 지푸라기라도 잡는 심정으로
 그 방법을 따라 하자, 다음 날 아침 거짓말처럼 아내 츄제의 영혼이 살아 돌아온다.
 하지만 그렇게 불러온 영혼은 생전에 고인을 진심으로 사랑하던 사람들 눈에만 보이며,
 그 영혼이 자신의 정체가 영혼이라는 것을 알면 사라지고 만다. 불완전한 기억의 상태로 돌아온 츄제와 함께 옛 추억을 회상하면서
 사랑하는 아내를 지키려는 카이펑. 그러나 두 사람은 생각지도 못했던 비밀을 마주하게 되는데….
매리크는 고준 파이에게 네크로맨서 훈련을 받으면서, 악의 화신 졸록이 '다크스포어'의 네 조각을 모아 세계를 지배하려고 한다는 이야기를 듣는다.
 한편 매리크의 동료 테인이 도둑 길드에 납치되고, 도둑 길드의 마스터 페레거스는 테인의 몸값으로 북부 국경 지대로 가 '일리스트륨'이라는 광물을 가져오게 한다.
 매리크 일행은 광산에 도착하지만 여기에 졸록의 음모가 도사리고 있었다.
마약과의 전쟁이 휩쓴 멕시코시티.
 평범한 소녀 에스텔라는 총기사건으로 휴교령이 내려진 날 엄마가 행방불명된 사실을 알게 된다.
 부모 잃은 고아들이 모인 곳에 합류한 에스텔라는 엄마의 유령을 마주하게 된다.
 에스텔라와 친구들은 폭력과 악, 그리고 자신 속의 공포와 싸워야만 하는데…
 폭력이 일상이 되어버린 위험한 세상.
 아이들은 살아남기 위해 겁 없는 호랑이가 되어야만 한다!
거울 속의 누군가가 자신을 지켜보는 것만 같은 도현.
 고등학생이 되어서도 거울을 쳐다보는 건 무섭기만 하다.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
마법과 인간이 공존하는 세상, 권력에 눈이 먼 보티건(주드 로)은
 어둠의 마법사와 결탁해 형을 죽이고 왕위를 차지한다.
 아버지의 처참한 희생으로 목숨을 구한 아서(찰리 헌냄)는 자신의 출신을 모른 채 거리의 아들이 되어 성장한다.
 한편 보티건의 강압적인 정치로 인해 핍박 받는 백성들 사이에서는
 바위에 꽂혀 있는 엑스칼리버를 뽑는 자가 진짜 왕이라는 소문이 파다하게 퍼진다.
 아서는 어떤 힘에 이끌려 검을 뽑게 되고,
 이 때부터 아서를 제거하려는 보티건의 무리들과 예언자 멀린의 제자 마법사를 비롯해
 아서를 왕으로 추앙하려는 원정대들이 맞서면서 아서의 삶은 완전히 바뀐다.
 이제 아서는 본인이 원하든 원하지 않든, 진짜 운명을 받아들일 수 밖에 없게 되는데….
어린 소녀 비비는 무의식적으로 폭풍우를 일으키는 마력을 내뿜어 두 아이를 화재로부터 구해 낸다. 마법사인 엄마, 바바라는 이런 어린 딸이 매우 자랑스럽지만, 아빠는 이런 부인과 딸의 특이한 능력 때문에 스트레스를 받는다. 비비는 두 아이를 구한 것에 대한 보상으로 마법사의 우두머리인 발푸르지아로부터 무엇이든 볼 수 있다는 크리스탈 공을 받게 되는데.
흥행작가인 쉬쉰(이심결 분)은 출판기념회에서 다음 작품은 귀신 세계를 소재로 한 '귀역'이 될 것이라고 공언한다. 하지만 쓰는 족족 작품이 맘에 들지 않자 원고를 폐기해버린다. 그런데 희한하게도 원고 속의 이야기가 현실이 되어 그녀 앞에 펼쳐지는 것이 아닌가. 두려움에 떨던 그녀는 어느 날 밤 엘리베이터에서 괴상한 노파에 이끌려 기이한 공간으로 들어가게 되는데...
대형 석유 채굴회사 홀터 사에서 파견된 시추 팀이 작업 중 고대 인디언의 물건으로 추정되는 유물을 발견하지만 작업 진행을 위해 폭탄을 터트린다. 하지만 그것이 오히려 늑대의 모습을 한 잔인한 괴물을 현세로 불러 오게 된다. 한편 시추 지역 확보를 위해 마을 출신 변호사인 마리아를 고용해 마을 사람들의 땅을 매입하던 홀터 사 사장 스타크는 완강한 주민들의 반대에 부딪치고 계약에 난항을 겪는다. 그러던 중 홀터 사 직원들이 연이어 늑대의 공격으로 살해되는 사건이 발생하고 마을이 공포에 빠지자 마을에 오랫동안 거주했던 인디언 터너는 사람들에게 한 가지 전설을 들려준다. 복수심에 불타는 고대 인디언의 정령이 깃든 그 늑대는 마지막 인디언 전사가 쏜 화살촉에만 죽는다는 것. 홀터 사에 고용됐던 마리아는 고향사람들이 불이익을 당하는 모습을 보고 회사를 관두고 마지막 인디언 전사를 찾는데 앞장선다. 날카로운 이빨과 무시무시한 힘으로 단숨에 사람을 잔인하게 물어 죽이는 괴물 늑대를 누가 막을 것인가...
다혈질에 앞뒤가 꽉 막힌 '호크' 경사는 '초범 대상 프로그램'을 위해 사고뭉치 10대들을 데리고 숲 속으로 야영을 떠난다. 마약 밀매부터 경찰 폭행까지 갖가지 사고를 치고 모인 아이들답게 교육 첫 날부터 소동이 끊이지 않고, 함께 프로그램에 참가한 상담사 ‘샘’은 아이들을 단속하며 정신없는 밤을 보낸다. 본격적인 교육에 들어간 아이들은 인정사정 봐 주지 않는 호크 때문에 힘들어하고, 참가자 중 한 명인 '잭'은 분에 못 이겨 홧김에 대열을 이탈하였다가 커다란 소뿔을 주워 다시 합류한다. 하지만 하이킹을 마치고 야영지로 내려가던 그들 앞에 갑자기 엄청난 크기의 거인 '폴 버니언'이 나타나고 그는 자신의 거대한 도끼로 그들을 공격하고 살해한다. 놀란 그들은 야영지의 오두막으로 몸을 숨기고 숲 속에 살고 있는 노인 ‘미크스’는 그들을 찾아와 놀라운 이야기를 털어놓는데...
성장기 소녀 '그레타'와 친구 '엘리엇'이 겪게되는
 약간은 터무니없고, 환상적인 꿈 이야기를 그린 잔혹 동화
남자, 여자, 아이, 노인.. 심지어 외국인까지! 자고 일어나면 매일 다른 모습으로 변하는 남자, ‘우진’.
 그에게 처음으로 비밀을 말하고 싶은 단 한 사람이 생겼다.
 드디어 D-DAY! ‘우진’은 그녀에게 자신의 마음을 고백하기로 하는데…
 “초밥이 좋아요? 스테이크가 좋아요?
 사실.. 연습 엄청 많이 했어요.
 오늘 꼭 그쪽이랑 밥 먹고 싶어서…”
비너스는 바다의 거품 속에서 하늘의 피로부터 비옥해진 채로 태어났다. 그리고 그들의 신을 유혹한다.
 · 2017 베를린영화제
 · 2016 샌프란시스코LGBT영화제
 [제17회 한국 퀴어 영화제]
저주에 걸린 여성을 구해내기 위한 심령술사들의 대결을 그린 환타지 영화
로봇 개발자인 ‘알렉스’는 외국 유학생활을 마치고10년 만에 고향으로 돌아온다. 그를 처음 맞이한 사람은 대학에서 교수로 지내고 있는 그의 동생 ‘데이비드’였다. 데이비드의 마중을 받은 알렉스가 처음으로 간 곳은 그의 대학 시절 은사 ‘줄리아’가 있는 대학교였다. 알렉스가 10년 만에 고향으로 돌아온 것도 사실 줄리아의 요청 때문이었다. 줄리아는 알렉스에게 ‘SI-9’이라는 로봇을 보여주었다.
  SI-9는 과거 알렉스가 설계한 로봇이었다. 로봇은 골격구조, 근육 메커니즘, 그리고 외피까지 모두 조립되어 있는 상태로, 아이의 모습을 하고 있었다. 그러나 가장 중요한 것이 없었다. 그것은 바로 ‘정서 지능 소프트웨어’였다. 줄리아가 알렉스를 부른 이유는 그에게 SI-9의 ‘정서?지능 소프트웨어’ 개발을 부탁하기 위해서였다. 알렉스는 그녀의 제안을 받아들이기로 한다.
  줄리아와 함께 집으로 가기 위해 차에 타던 알렉스는 과거 자신과 연인관계였던 ‘라나’가 야외에서 학생들에게 강의하는 모습을 우연히 보게 된다. 라나의 그 모습을 뒤로 한 채, 알렉스는 줄리아와 함께 아무도 살지 않는 자신의 옛집으로 향한다.
  다음 날, 늦게까지 잠을 자고 있던 알렉스의 집에 누군가가 찾아왔다. 알렉스를 찾아온 것은 ‘맥스’라는 이름을 가지고 있는 ‘SI-7’이라는 로봇이었다. 이 로봇은 데이비드의 팀에서 만든 가정부 로봇으로, 대학교에서 보낸 것이었다.
  맥스의 집 청소로 인해 반강제적으로 산책을 나오게 된 알렉스는 대학교로 향했다. 알렉스는 줄리아와 함께 SI-9의 적합한 모델을 찾기 위해, 여러 아이들의 영상을 보았다. 그러나 알렉스의 마음에 드는 아이들은 없었다.
  학교에서 나온 알렉스는 공원과 거리에서 뛰놀고 있는 아이들의 모습을 관찰했다. 그러던 그의 눈에 한 소녀가 눈에 들어왔다. 알렉스는 그 소녀를 계속 지켜봤다. 잠시 후, 그 소녀는 알렉스의 시선을 느꼈는지 알렉스에게 말을 걸었다. 그 소녀의 이름은 ‘에바’였다. 알렉스는 에바에게 흥미를 느꼈고, 로봇의 모델이 되어 달라고 말했다. 하지만 에바는 집에 가야 한다며 사라진다. 산책을 마치고 집으로 돌아온 알렉스는 대학 기술자들이 설치해 놓은 기계를 가지고, SI-9의 정서?지능 개발을 시작한다.
  이튿날 알렉스는 데이비드와 저녁 식사를 함께하기 위해, 그의 집을 방문한다. 그곳에서 데이비드와 라나가 알렉스를 맞이해 주었다. 사실, 데이비드와 라나는 동거하는 연인 사이였다. 이 셋이 대화를 하고 있을 때, 한 소녀가 들어왔다. 그 소녀는 에바였다. 에바는 라나가 입양한 아이로, 에바는 데이비드를 “아빠”라고 부르며 잘 따르고 있었다.
  다음날, 알렉스는 누군가가 창문에 돌을 던지는 소리에 잠에서 깼다. 그 소리를 듣고 밖으로 나가보니, 에바가 있었다. 에바는 알렉스와 그의 연구실에 갔다. 에바는 그곳에서 알렉스와 함께 로봇의 감정적 기억을 구성하는 작업을 했다.
  집으로 돌아온 에바는 라나에게 알렉스의 집에서 있었던 일을 이야기했다. 그리고 에바는 알렉스와 라나가 왜 헤어지게 된 이유에 관해 듣게 된다.
1906년 런던, 고아인 피터와 친구들은 검술선생이자 보호자 노릇을 하고 있는 지미 후크의 밑에서 소매치기 일을 하며 살아가고 있다. 후크의 인정을 받기 위해 보석상을 털러 가게 된 피터와 친구들은 그곳에서 신비로운 수정구를 손에 넣게 되고, 신비한 힘에 이끌려 그들은 네버랜드로 가게 되는데…
오래된 성에 살고 있는 꼬마 유령의 소원은 단 한 번만이라도 낮 세상을 구경하는 것.
 그런데 어느 날 기적처럼 꼬마 유령의 소원이 이루어진다!
 하지만 기쁜 것도 잠시, 환한 햇빛에 닿은 꼬마 유령의 몸은 새까맣게 변해버렸다!
 마을은 정체불명 새까만 꼬마 유령의 등장에 공포에 휩싸이고, 꼬마 유령은 온 마을 사람들에게 쫓기는 신세가 되어버린다..
 그런 꼬마 유령을 도와줄 사람은 꼬마 유령의 본 모습을 아는 마을의 개구쟁이 삼총사뿐!
 과연, 꼬마 유령은 원래의 모습을 되찾을 수 있을까?
 꼬마 유령의 잃어버린 색을 되찾기 위한
 삼총사와 꼬마 유령의 좌충우돌 합동 작전이 펼쳐진다!
편찮은 할머니를 위해 약을 구해 돌아가던 빨간 모자 소녀는 늑대 모습을 한 기사에게 쫓기다가 성 안으로 피신한다. 하지만 소녀는 출구를 찾지 못하고 괴물들이 우글거리는 성에 갇히고 만다. 한편, 미녀의 유혹에 이끌려 성으로 들어간 전사마저 성에 갇히고, 두 사람은 힘을 합쳐 성의 주인인 괴물을 죽이고 탈출을 감행하는데...
천 년 동안 48명의 망자를 환생시킨 저승 삼차사, 한 명만 더 환생시키면 그들도 새로운 삶을 얻을 수 있다.
 하지만 강림(하정우)은 원귀였던 수홍(김동욱)을 자신들의 마지막 귀인으로 정하는 이해할 수 없는 선택을 한다.
 저승법 상 원귀는 소멸되어야 마땅하나 염라대왕(이정재)은 저승 삼차사에게 새로운 조건을 내걸며 강림의 제안을 수락한다.
 염라의 조건은 성주신(마동석)이 버티고 있어 저승 차사들이 가는 족족 실패하는 허춘삼 노인을 수홍의 재판이 끝나기 전까지 저승으로 데려오는 것.
 허춘삼을 데리러 이승으로 내려간 해원맥(주지훈)과 덕춘(김향기), 하지만 성주신의 막강한 힘 앞에 속수무책으로 당하기만 하던 중 우연히 그가 천 년 전 과거에 해원맥과 덕춘을 저승으로 데려간 저승 차사였다는 사실을 알게 된다.
 스스로도 기억 못 하는 과거에 대한 호기심으로 해원맥과 덕춘은 성주신과 거래를 시작하는데…
 이승과 저승, 현재와 과거를 오가는 천 년의 비밀이 밝혀진다!
소녀의 그림만을 그려온 유우스케는 어느날 버스 안에서 이상한 여고생을 만난다. 맑은 날인데도 불구하고 버스 안에서 우산을 펼쳐 들고 있는 여고생. 젖은 치맛자락과 빗방울이 맺혀 있는 우산. 자리는 비어 있지만 유우스케 옆에 서서 태연히 창 밖의 풍경을 쳐다보고 있다. 버스가 멈추고 그녀가 내리면 그녀가 서있던 자리엔 물방울이 맺혀있다. (Yousuke is a painter who only draws a girl. One day, he meets a strange girl in the bus. In spite of the nice weather, she has a wet, opened umbrella. When the bus arrives at her stop, she gets off and leaves a trail of raindrops in the bus…)
 연출의도. 비현실... 현실의 반대말로 현실에 맞지 않는다는 말이다. 환상, 꿈으로 해석하기 쉬운 비현실의 세계. 나는 이런 비현실과는 조금 틀린 창작세계 속의 비현실을 표현하고 이 비현실과 현실의 교차를 그려보고 싶었다. (It’s the world of unreality… I wanted to express the intersection between the reality and the unreality.)
 인디포럼 공식상영작 (2003), 부산아시아단편영화제 경쟁부문 (2003), 제17회 프리부룩 국제영화제 초청상영 (2003), 제7회 부산국제영화제 초청상영 (2002), 서울독립영화제 경쟁부문 (2002)
태국영화 사상 처음으로 칸느 경쟁부문에 올라 심사위원상을 수상한 작품.
  올해 나온 작품 중에서 가장 독창적인 실험영화. [열대병]은 크게 두 부분으로 이루어 져 있다. 전반부는 군인인 켕이 휴가를 나와 친구인 통을 만나 즐거운 시간을 보내는 내용이고, 후반부는 군대로 복귀한 켕이 가축들을 잡아가는 정체 모를 괴물이 정글에 산다는 마을 사람들의 이야기를 듣고 그 괴물을 찾아 나서는 내용이다. 아피찻퐁 위라세타쿤은 단편영화 시절부터 타이인들에게 널리 회자되는 신비롭고 초자연적인 현상들을 다양한 방식으로 영화 속에서 이야기해 왔다. ‘정글’은 그러한 이야기의 가장 익숙한 배경이기도 하다. 그의 전작 [친애하는 당신] 에서의 정글은 탈출구이자 사랑을 확인하는 곳, 또는 신성한 곳이기도 했다. [열대병] 에서의 정글은 초자연적인 존재를 찾는 곳이고, 인간의 또 다른 자아를 발견하는 곳이기도 하다. 한편으로, 그것은 사랑에 대한 강박관념의 우회적 표현이기도 하다. 이처럼, 아피찻퐁은 초월적 존재에 대해 집착하는데, ‘정글’은 초월적 존재가 있는 하나의 상징 공간인 셈이다. 하지만, 그것이 낯설고 난해한 형식이라 하더라도 타이인들의 보편적 정신세계를 벗어나지 않는다는 점에서 아피찻퐁의 영화는 매우 역설적이며 또 지극히 타이적인 것이다.
식인종이라 불리는 부족에 의해 부모를 잃은 울프하운드. 복수만이 마지막 삶의 이유인 그는 부족에서 유일하게 살아남아 노예로 끌려 가지만, 오히려 강한 전사로 다시 태어난다. 원수의 팔에 새겨진 문신의 기억만을 가진, 복수를 향한 그의 긴 여정이 시작된다.
나니아의 화려한 귀환! 3D로 완성된 스펙터클 어드벤처가 시작된다!
 페번시가 남매 중 에드먼드와 루시, 그리고 사촌 유스티스는 어느 날, 방에 걸려 있는 그림 속 바다에서 배가 나타나 조금씩 다가오더니 한 순간, 물이 넘쳐 나면서 나니아의 세계로 빨려 들어간다. 실종된 7명의 영주들을 찾아 ‘론 아일랜드’로 가던 캐스피언 일행과 만나 새벽 출정호에 승선, 새로운 모험 길에 오르게 된다. 가장 먼저 도착한 ‘론 아일랜드’. 그곳의 영주인 베른에게서 언제부턴가 정체를 알 수 없는 안개가 피어 오르고, 그 안개 속으로 끌려들어간 배와 사람들은 영영 돌아오지 않는다는 이야기와 함께 아슬란에게서 받은 7개의 마법의 칼을 소지한 7명의 영주가 흩어지면서 힘이 약해져 악의 안개가 피어 오르기 시작했다는 사실을 알게 된다. 위험에 처한 나니아의 운명은 이제 이들 손에 맡겨지고, 5개의 신비한 섬에서 만나는 상상 속 생물들, 사악한 적들과 맞서게 되는데…
뉴질랜드의 중국 가정에서 나고 자란 제이슨은 전통에 따라 중국식 결혼을 하기 위해 중매쟁이를 만난다.
 중매쟁이는 몰래 죽은 자기 딸과 영혼 결혼식을 추진한다.
 한편 제이슨은 그동안 어머니 몰래 뉴질랜드 여자친구와 약혼을 하게 되는데…
1974년 쿤룬산 괴생물체 흔적 발견되고 상하이 고생물 연구소 양쟈린 교수와 749국 대원들은 대규모 탐사에 한창이다.
 그러던 어느날 갑작스런 폭발로 생겨난 산 안쪽으로 이어지는 통로를 조사하기 위해 양쟈린 교수, 그의 딸 양핑, 후바이, 중대장 등으로 구성된 탐사대가 길을 떠난다.
 본격적인 추적을 시작하려던 찰나 불박쥐의 공격에 탐사대원들 속수무책으로 죽임을 당하게 되고, 가까스로 목숨을 구한 양쟈린 교수는 마침내 '구층요탑'을 발견한다.
 만여년전 지구상에 존재했던 외계 종족인 '귀족'이 남긴 유적이자 그들의 저주를 풀 수 있다는 전설로 내려온 '구층요탑'을 후바이와 양핑을 통해 열려던 양쟈린 교수의 계략을 눈치챈 중대장의 방해로 실패로 돌아간다.
 설상가상 '구층요탑'의 기관을 잘못 건드리는 바람에 흩어져있던 '귀족'의 괴물이 깨어나 인류를 향한 무차별 공격을 시작되는데...
오리지날 전설이 부활한다!
 왕의 운명을 타고난 아더는 신성한 검을 손에 넣고 미래를 보게 된다. 사제가 왕을 병들게 하고 전권을 장악하자 아더는 마법사 머린에게 도움을 요청한다.
 어둠의 신을 깨우려는 사제와 운명을 건 대결이 시작되는데…
 위대한 영웅이 탄생한다!
심장 수술 후 회복을 위해 오키나와에 잠시 머물게 된 ‘아오이’는
 섬의 길목에서 절벽 위 트럼펫을 부는 소년 ‘지오’를 만난다.
 꿈과 사랑, 모든 것을 포기하고 떠나온 ‘아오이’와 돌아가신 부모님이 남긴 트럼펫만을 가족이라 여기는 ‘지오’.
 우연한 만남 이후 두 사람은 강한 끌림을 느끼게 되고,
 서로를 통해 가슴 두근거리는 설렘과 삶의 의미를 되찾게 된다.
 그러던 어느 날, ‘지오’와 ‘아오이’는 함께 돌고래를 보러 가기로 약속하지만,
 두 사람 앞에 예상치 못한 시간이 기다리고 있는데…
꿈을 잘 기억하는 특별한 능력을 가진 일러스트레이터 현오는 꿈을 연구하는 실험에 참여하게 된다.
 현오는 연구원 K와 M에게 자신의 꿈 속에서 만난 연극 배우 주은에 대해 이야기하던 중 놀라운 진실을 마주하게 되는데…
러시아의 한 서커스단에서 공중그네를 타는 14살 소녀 롤라는 사랑하는 아기곰 레오에게만 자신의 모든 비밀을 털어놓는다. 어느 날 밤, 잠든 롤라에게 한 청년이 찾아오고, 그는 자신이 아기 곰 레오이며 1년 동안 그가 사람을 죽이지 않고 그녀가 자신을 사랑해 준다면 인간으로 환생할 수 있다고 말한다. 그러나 롤라를 구하려던 레오는 사람을 죽이게 되고 절망에 빠진 그녀는 레오를 풀어주기 위해 그의 고향으로 향한다. 더 이상 둘 사이에 사랑이 불가능 하다는 것을 깨달은 롤라가 레오에게 마지막 키스를 하려하는데 운명은 두 사람을 향해 손짓한다.
영화가 시작되면 울창한 숲 속을 헤치고 다니는 남자들이 보인다. 어둠 속에 빽빽하게 우거진 숲은 그 안에 무언가 감추고 있는 깊고 두려운 존재로 비친다. 고대로부터 이어진 타키엔 숲의 보호 정령 이야기를 비웃듯 나누는 그들에게 가해지는 초자연적인 에너지에 결국 남자들 중 하나가 희생되면서, 앞으로 벌어질 일에 대한 불길한 전조는 마침내 뚜렷해진다. 도시로부터 멀리 떨어진 이 산간벽지의 마을 사람들은 돈은 없지만 자연과 조화를 이루며 즐겁게 살아가고 있다. 개울에서 멱을 감는 여자들과 물장구를 치는 아이들에게 숲은 즐거운 놀이터인 동시에 경외의 대상인 것이다. 이 때 사륜구동 자동차로 물보라를 일으키며 보무도 당당하게 방콕에서 온 댐 건설 업자들이 나타나고, 돈이 뭔지도 잘 모르는 주민들에게 그들은 평당 소정의 땅값을 쥐어주며 문명화를 계획한다. 한편 건설 현장의 보스인 트라이는 업자들 중 한 명의 딸인 폰과의 결혼을 계획하는데, 폰과 동네 청년 캄통은 은근히 서로 애틋한 맘을 가지고 있다. 그러는 중에도 댐 건설을 위해 베어낸 거대한 나무에서는 피가 흐르고, 숲에서는 여인의 모습을 한 정령의 모습이 점점 더 자주 목격되는 등 분위기는 고조된다. 마침내 댐이 완성되지만 이들에게 닥칠 재앙은 자명하다. 결국 인간 사회를 파멸시키는 것은 인간들 자신의 더럽고 끝없는 탐욕인 것이다. 그렇다면, 이 세상을 구원하고 재생시키고 이어나가게 하는 것은 무얼까? 재해 구조 현장을 연상시키는 마지막 장면에서, 서로 사랑하는 캄통과 폰이 감격적인 재회를 하는 순간, 웡핌 감독은 초록을 되찾는 숲의 아름다운 모습을 보여주면서 해답의 실마리를 제공한다.(장은비)
70년대 말 인도의 푸나 지방은 ‘병든 서방 세계’를 떠나 정신적 영감을 얻으려는 사람들이 모여들어 수많은 명상 그룹을 만들어냈고, 그 중 하나가 악명 높은 테일러-에릭슨 그룹이었다. 그 누구도 정확히 테일러나 에릭슨이 누구인지 알 수 없었지만 그럼에도 이 그룹은 번성했고, 진정한 자아를 찾는다는 미명 하에 충격적이고 극단적인 실험이 자행되었다. 이들의 소름끼치는 이야기들이 세 개의 에피소드-샥티, 데비, 칼리-를 통해 선연한 핏빛으로 그려진다.
감독 자신의 개인적인 경험과 판타지를 결합시킨 비주얼 에세이. 35mm 스틸 카메라로 촬영된 샷들에 더해진 몽환적인 음악과 단절적인 편집은 의식과 무의식의 넘나듬을 효과적으로 전달한다.
  몇 시간에 걸친 수술이 이뤄지는 동안, 의식과 무의식 사이에는 어떤 일들이 일어날까? 무의식의 끝은 환한 빛으로 가득 찬 통로일까? 심장의 시선으로 본 세상 밖 풍경들이 의식과 무의식을 가로지른다.
언니에게 ‘푸른 수염’을 읽어 주는 것을 좋아하는 카트린느는 책 속의 인물인 마리 카트린느 공주와 자기를 동일시한다. 중세 유럽, 푸른 수염을 가진 남자. 권력과 부를 가진 그와 결혼한 여자들은 모두 다시 보이지 않는다. 그러나 이웃에 사는 두 자매 중 호기심 많은 둘째 마리 카트린느는 이 남자의 청혼을 수락하고 결혼한다. 남자는 예상 외로 따뜻하고 친절하지만 그녀에게 단 하나 금기사항을 당부한다. 복도 끝 잠긴 방에는 절대 들어가지 말라는 것. 하지만 본능적인 호기심으로 비극은 시작되는데…
 유명한 동명 동화를 모티브로 한 작품. <잠자는 숲속의 공주><신데렐라>의 작가이자 동화의 아버지 샤를 페로의 ‘푸른 수염’이 절대 권력자의 폭력과 금기에 대한 인간의 교묘한 심리를 섬뜩하게 묘사했다면 영화 <푸른 수염>은 절대 권력자의 관계를 통해 어른과 아이, 돈과 사랑, 욕망과 후회에 관해 이야기 한다. 프로이드 식의 이야기를 격조 있는 스타일과 유머로 그려낸 감독의 개성 넘치는 연출과 함께 카트린느 역의 16세 소녀 ‘롤라 크레톤’이 선사하는 전율적인 연기도 놓쳐서는 안될 요소.
 2009 베를린국제영화제 파노라마 부문 , 2009 부에노스 아이레스 국제영화제 초대, 2009 샌프란시스코 국제영화제 초대, 2009 시애틀 국제영화제 초대, 2009시드니 국제영화제 초대
자신의 허벅지가 배에 붙어있다는 이유로 태어나서 한번도 밖에 나가 본적이 없는 주인공. 그의 집안에 있는 모든 통조림 음식이 동이 난다. 과연 그의 선택은?
 (There is the guy who has never been outside since he was born. His legs are attached to his belly, so he is afraid to go out. All the foods inside of his house are gone. What is his choice?)
 뉴욕 아시안 영화제, 쇼트 쇼츠 국제 단편영화제, 46회 대종상 영화제, 미장센 단편 영화제 (The Best of Moving Self Portrait 수상 ), 부천 판타스틱 영화제, 부산 아시아 단편영화제.
노르웨이 정부는 단지 숲 속의 곰이 문제를 일으키는 것뿐이고 상황이 심각하지 않다며 국민들을 안심시킨다. 그러나 지역 사냥꾼들은 정부의 발표를 믿지 않고, 세 명의 대학생 또한 이상한 낌새를 눈치채고 직접 진실을 밝히고자 한다. 그들은 비디오카메라를 들고 수수께끼로 가득 찬 “밀렵꾼”의 발자취를 쫓는다. 학생들은 자신들을 멀리 하는 밀렵꾼을 끈질기게 추적하고 마침내 그가 노리던 트롤과 마주하게 된다. 그리고 밀렵꾼이 실제로는 트롤 헌터라는 사실을 알게 된다. 전설에서만 존재한다고 믿어졌던 트롤의 비밀을 파헤치기 위해 목숨을 건 학생들은 트롤 헌터의 모든 움직임을 쫓아 기록하기 시작한다.
사악한 마녀들의 욕심으로 인해 어릴 적 기억을 찾게 된 도로시. 그녀는 뉴욕과 오즈의 세계를 지배하려는 마녀들을 막기 위해 자신이 지닌 열쇠를 찾기 시작한다. 그리고 기억의 가루를 이용해 오즈의 세계에서 사용하던 마법들을 생각해내고, 선한 마녀들을 찾아가 그들에게 도움을 청해 사악한 마녀들에 맞설 계획을 세우는데…
아직 인간의 손이 닿지 않은 자연 청정지역 ‘청라만’에 인간 몰래 살고있는 인어들.
 어느 날, 돈 밖에 모르는 젊은 부동산 재벌가 류헌(덩차오)은
 아름다운 이 곳에 무분별한 개발을 하려 하고, 생존에 위협을 느낀 인어들은 극비리에 계획을 세운다.
 바로 가장 예쁜 인어 산산(임윤)을 육지로 보내 미인계로 접근시킨 후,
 그를 쥐도 새도 모르게 죽이는 것!
 하지만 우여곡절 끝에 만나게 된 류헌과 산산은 어느새 너무나 다른 서로에게 끌리게 되는데…
 과연 그들의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
이 세상 모든 요괴를 소탕하고자 하는 손오공!
 최강의 힘을 지닌 요괴 백골정과 싸우던 중 알 수 없는 힘에 의해 현실세계로 시간 이동을 한다.
 원래의 세계로 돌아가기 위해 요괴 백골정의 행방을 쫓기 시작한 손오공은
 현실세계에 숨어있는 수많은 요괴들과 대적하게 된다.
따분한 학교생활과 위태로운 가정생활에서 탈출하고 싶은 바버라에게는 한 가지 비밀이 있다.
 마을을 지키기 위해 거인을 찾아내 죽이는 ‘자이언츠 헌터’라는 것.
 거인의 존재를 아무도 믿지 않지만 바버라는 자이언츠의 공격에 대비해 매일 요새를 짓고 보초를 선다.
 그러던 어느 날, 늘 혼자였던 바버라에게 영국에서 전학 온 소피아가 말을 걸어온다.
 바버라는 그동안 감춰 왔던 자이언츠들의 위험한 세상을 소피아에게 조심스럽게 보여주고,
 둘은 특별한 우정을 쌓아 나간다.
 하지만 소녀들의 우정이 깊어질수록 자이언츠들의 위협은 강해지는데..
 바버라는 자신의 세계를 지켜낼 수 있을까…?
신혼부부인 선영, 재민은 폭력남편을 피해 숨은 옆집 여인 해숙을 하루밤 재워주기로 한다.
 계속해서 선영의 심기를 불편하게 하는 해숙. 며칠이 지나도 해숙이 돌아갈 생각을 않자 선영은 해숙에게 면박을 줘서 남편에게 돌려보낸다. 그날 밤, 악몽에 시달리다 잠에서 깬 선영은 밖에서 들려오는 해숙의 비명소리에 그녀를 찾아 집을 나선다.
지구 종말론으로 떠들썩한 연말,
 “죽기 전에 뭐라도 남겨보자”라는 일념으로 친구와 함께 영화를 찍기로 한 ‘상석’.
 영화제 레드카펫을 밟는 헛꿈에 젖은 것도 잠시,
 어수선한 현장 분위기를 감지한 여배우와 촬영 감독은 돌연 잠적해버린다.
 그날 이후, ‘상석’은 유서인지 시나리오인지 모를 자신만의 이야기를 써 내려가기 시작하고,
 우연한 만남을 반복하는 신비로운 여인 ‘이화’와 함께 마지막 날을 함께 하기로 하는데…
모든 것이 위태로운 부부 이든과 소피는 부부 클리닉 상담을 받던 중 상담가의 추천으로 한적한 별장을 찾는다. 수많은 부부들이 관계를 회복하고 돌아갔던 별장에는 조금 떨어진 별채가 존재한다. 서로를 위해 떠난 여행 첫날, 자상하게 바뀐 남편과 마주한 소피. 그리고 평소 먹지 않는 요리를 해주는 아내와 마주한 이든. 자신들이 머문 별장과 떨어진 별채에서 서로 다른 경험을 하게 된 그들은 겉모습은 똑같지만 전혀 다른 성격과 행동을 가진 또 다른 서로가 있다는 것을 알게 된다.
 특별한 상황으로 인해 그들의 사랑은 또 다른 혼돈에 빠지게 되는데..
성용이 엄마는 뱀파이어 아들 성용이를 위해 매일 피를 구해다 준다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
 제11회 HollyShorts Film Festival 상영작 (2015)
18세기 유럽, 지도 제작자 '조나단'은 새로운 지도 제작을 위한 항해를 시작한다.
 오랜 여행으로 지쳐갈 즈음 우크라이나 숲에서 길을 잃은 ‘조나단’!
 사제들의 도움으로 가까스로 목숨을 구하고, 그들로부터 저주받은 마을에 대한 이야기를 듣게 되는데…
 마을근처에도 얼씬도 하지 말라는 사제들의 경고에도 불구하고 ‘조나단’은 무언가에 홀린 듯 마을로 향하고,
 마녀의 저주로 두려움에 떨던 마을 사람들은 갑작스럽게 나타난 그를 사탄의 사자라며 멀리한다.
 한 편, 지도자 '소트니크'는 ‘조나단’에게 비밀스러운 제안을 해오는데....
 세상의 끝 저주받은 마을, 악마들이 깨어난다!
남보라 색 이피는 남보라 색 의자와 남보라 색 테이블, 남보라 색 침대 등 모든 것이 남보라색인, 남보라 색 집에서 행복하게 살고 있다. 남보라 색 금붕어 안토니오는 이피의 가장 친한 친구이다. 회색 마을 주민들에게 블루베리 잼을 팔지만 아무도 말을 걸어주지 않고, 그녀는 외로워한다.
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
할로윈 날에 혼자 집에 있던 8살 소년 루카스는아랫층에서 이상한 소리가 나는 것을 듣게 된다. 아랫층에 있는 할로윈 호박 안에 있던 사탕을 누군가가 훔쳐간 것을 알게 된 루카스는 부엌으로 이어진 사탕껍질을 발견한다. 이것이 괴물과의 놀이라는 것을 모른 채 루카스는 사탕을 따라간다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
레코드 가게에서 일하는 제이는 불면증에 시달리기 시작한다. 불면증이 깊어질수록 그의 일상은 혼란에 빠진다. 감정의 폭발을 비롯해 스스로를 학대하고 해방시키는 이상한 현실이 계속된다. 불면증의 극단을 달리는 남자의 혼란한 감정을 느낄 수 있는 생생한 단편.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
무당파 신임 장문 탁일항(황효명)은 황제에게 홍환을 진상하기 위해 상경하던 중, 맑은 피리소리에 이끌려 간 동굴에서 아름다운 여인 옥나찰(판빙빙)을 만나게 된다. 그 후, 입궁하여 황제에게 홍환을 진상하지만 얼마 안가 황제가 사망하게 되면서 그는 시해의 누명을 쓰게 된다. 반면, 탁일항은 백성들을 위해 관군에 맞서 싸우고 있는 옥나찰을 보게 되고, 그녀를 돕게 되면서 두 사람은 서로 가까워지게 된다. 탁일항은 그녀에게 연예상이라는 이름을 지어주며, 명월채에서 함께 살 것을 약속하는데… 그러나 그를 체포하기 위해 금의위가 들어 닥치게 되고, 이때 탁일항은 연예상이 자신의 조부를 죽였다고 오해하게 된다!
 영원을 맹세한 사랑의 약속, 과연 그 끝은 어디일까?
어제가 오늘 같고, 오늘이 어제 같은 무료한 일상을 지내고 있는 구두수선공 맥스. 어느 날 수선을 맡긴 구두의 주인을 기다리며 지루해진 맥스는 구두를 슬쩍 신어본다. 구두 주인으로 모습이 변해버린 맥스! 그는 신발을 신으면 그 사람으로 변신하는 특별한 능력을 얻게 된다. 맥스는 초딩부터 훈남까지 온갖 모습으로 변신하며 색다른 하루를 살아가기 시작한다. 하지만 즐거움도 잠시, 그의 앞에 놓인 수십 켤레의 신발들을 둘러싸고 엄청난 사건들이 벌어지기 시작하는데… 맥스의 신이 내린 신나는 하루가 시작된다!
사랑을 믿지 않는 남자 ‘델’과 늘 사랑을 확인 받고 싶어하는 여자 ‘킴벌리’는
 너무도 다르기에 서로에게 이끌리지만 빈번히 다툼을 반복한다.
 6년 전, LA 유성 쇼에서 첫 눈에 사랑에 빠졌던 순간.
 서로에게 큰 상처를 남겼던 파리에서의 하룻밤.
 우연을 가장한 포틀랜드행 기차에서의 운명적 재회.
 보이지 않는 감정이 폭발했던 LA-뉴욕의 장거리 통화.
 꿈에서 이 모든 사랑의 기억과 앞으로의 미래를 보게 된 ‘델’은
 비로소 진짜 사랑의 의미를 깨닫고 ‘킴벌리’를 찾아가는데…
모든 질서는 사라지고, 혼돈만이 남았다...
 세기말, 빌딩 속 모든 사람들이 좀비로 변해가고 있다!
 종말의 기운이 감도는 세기말 도시, 앤디(안지걸)가 소속된 경찰 부대는 마약밀수단의 본거지로 알려진 건물을 수색하라는 명령을 받는다.
 그곳에서 제니(제시카 캠벤시)와 친구들이 한창 파티를 즐기고 있다. 하지만 갑자기 나타난 좀비로 인해 파티장은 혼돈에 빠지고,
 건물에 잠입한 앤디의 부대원들 역시 좀비 바이러스에 감염되고 만다. 앤디는 공포에 떨로 있는 제니와 함께 가까스로 그곳을 탈출한다.
 점점 폐허가 되어가는 도시, 살아남은 사람들은 좀비들의 노예로 두려운 나날을 보낸다.
 그리고 좀비 보다도 더 악랄하게 생존자들을 위협하고 지배하려고 하는 사람들까지 나타난다.
 결국, 앤디와 제니는 자유를 위해 도시를 탈출하려고 하는데...
 불확실로 가득 찬 세계! 과연, 인류는 새로운 세상을 창조할 수 있을 것인가?
첫사랑이자 모든 걸 다 바쳐 사랑했던 ‘메린’이 싸늘한 시신으로 발견되자 알리바이가 없던 ‘이그’(다니엘 래드클리프)는 가장 유력한 살인 용의자로 지목 받게 된다. 증거 불충분으로 풀려나지만 사람들의 의심과 경멸 속에 절망만이 남은 하루하루를 보내던 어느 날, 잠에서 깨어난 ‘이그’는 자신의 머리에 죄의 상징과도 같은 뿔이 돋아 났다는 사실을 발견하고 경악한다. 놀라움도 잠시, 자신의 뿔을 마주한 인간은 그들의 가장 잔혹한 본성과 추악한 진실을 숨김없이 드러낸다는 사실을 깨닫게 되고 이 저주받은 능력을 통해 사랑하는 연인을 죽이고 자신에게 누명을 씌운 진짜 살인범을 찾아 내기로 결심하는데…
학교 풋볼팀 주장, All A 모범생, 잘생긴 외모에 퀸카 여친까지 모든 것이 완벽한 열 여덟 고등학생 케이든. 어느 날 눈을 뜬 순간 그는 끔찍하게 살해된 부모님과 사나운 늑대로 변해있는 자신을 발견한다. 처음으로 마주한 자신의 진짜 모습에 혼란스러울 틈도 없이 경찰의 추적을 피해 진실을 찾아 나서는데…
 전운이 감도는 울브스의 도시, 루핀리지에 도착한 케이든. 정체를 숨기고 살아가는 울브스 사이에서 케이든은 자신의 존재를 찾아가기 시작하고, 매력적인 소녀 안젤리나와 운명적 사랑에 빠져든다. 하지만, 안젤리나를 이용해 울브스의 순수혈통을 이어가려는 퓨어 세력이 루핀리지의 평화를 위협해 오고, 마침내 케이든은 사랑하는 이를 지키기 위해 종족간의 거대한 전투에 앞장서게 되는데…
신혼여행을 온 한 부부는 외딴 숲에 있는 와인 농장의 초대를 받아 그 농장에 얽힌 옛날이야기를 듣게 된다. 150년 전, 와인 농장의 주인 루이와 막달레나는 서로 사랑하는 사이였지만 어느 날 찾아온 루이의 동생 에티앙에 의해 삐걱거리기 시작한다. 한편, 마을에서는 주민들이 한 명씩 사라져가고 막달레나는 친했던 알리사마저 사라지자 진상을 밝히기 위해 움직이던 중 루이와 에티앙 형제의 비밀을 알게 되는데…
