"관광 투어 버스 가이드 일을 시작한 지 얼마 되지 않은 아오이는 내성적이지만 순수하고 조용한 성격이다. 아오이와 한 팀인 버스 기사 소에타는 이런 아오이를 호시탐탐 노리지만 번번이 실패하자 의도적으로 아오이를 골탕 먹인다. 아오이는 동료인 하루나와 함께 가이드 선배 히로코의 집에 들어가 살게 되면서 버스 가이드란 직업에 대해 많은 걸 배우게 된다. 시간이 지나 수습 기간이라 할 수 있는 6개월 후, 드디어 아오이는 며칠 머물러야 하는 지방 투어에 나서게 된다. 이를 기회로 아오이에게 한풀이를 할 생각인 버스기사 소에타, 손님 중에 버스 가이드만 집착해서 관계를 가지는 색골 아오키, 그리고 아오이를 좋아하는 컴퓨터 프로그래머 마나베가 지방 투어에 참가하는데...
{오늘로서 32번째 신년을 맞게 된 나는 아직 독신이었다. 이번에도 난 엄마의 연례 칠면조 카레 파티에 혼자 가고 있었다. 엄마는 해마다 날 따분한 중년 남자랑 엮어주지 못해 안달이다. 올해도 예외가 아닐 거라 두려웠다....}
  서른 두살의 노처녀 브리짓 존스(Bridget Jones: 르니 젤위거 분). 칼로리와의 전쟁에 몰두하고 완벽한 남자를 만나겠다는 희망을 간직한 그녀. 어김없이 새해가 다가오고 그녀는 엄마의 성화로 부모님 댁에서 수다스럽고 참견하기 좋아하는 이웃들과 함께 명절을 보내야 한다. 브리짓은 파티장에서 잘나가는 인권 변호사 마크 다아시(Mark Darcy: 콜린 퍼스 분)를 소개받는데, 두 사람은 서로에게 아무런 매력도 느끼지 못한다. 더구나 마크는 브리짓을 가리켜 골초에 알콜 중독자라고 입방아 찧는 사람들의 얘기를 듣게 된다. 모욕감을 느낀 브리짓.
  {그곳에서 그순간 난 갑자기 깨달았다. 빨리 무슨 수를 쓰지 않으면 평생 술병이나 끼고 살게 될 거란 걸 말이다. 결국엔 잔뜩 살이나 찐 채 쓸쓸히 죽은 다음, 키우던 개에게 반쯤 뜯어먹힌 시체로 3주 후 발견되겠지. 아니면 <위험한 정사>의 글렌 클로즈처럼 될지도 모른다.}
  그녀는 일기를 쓰면서 새해 결심을 굳게 다진다. 그 중 한가지, 최고의 남자를 만나 멋진 데이트를 즐기겠다는 것. 브리짓이 점찍은 상대는 같은 출판사에 근무하는 직장 상사, 다니엘 클리버(Daniel Cleaver: 휴 그랜트 분). 서로 장난스럽고 은밀한 메일을 주고받으면서 둘의 관계는 직장 상사와 부하 이상으로 발전한다. 하지만 브리짓과 다니엘은 마크와 자주 마주치게 되고 곧 이상한 삼각관계가 만들어진다. 다니엘은 브리짓과 데이트를 즐기면서도 다른 여자와 말썽을 일으키고, 브리짓은 예전에 다니엘이 마크의 여자를 가로챘다는 것을 알게 된다. 다니엘을 잊으려는 브리짓에게 마크는 자신의 진실된 감정을 고백하는데.
결혼 3년차의 미나코. 신혼때의 달콤함은 결혼 2년만에 너무도 빨리 다가온 남편의 권태기에 사라진지 오래다. 홀로 있는 시간이 길어질수록 외로움은 더욱 더 커져만 가고..
 그 러던 어느날 남편으로부터 사정이 있어 당분간 먼 친척이 함께 지내게 될 것이라는 통보를 받고, 찾아온 사촌은 남자가 아닌 남편의 먼 친척 누나인 아야노.. 친척이라 하기엔 너무나 애틋한 아야노와 남편의 관계에 의심과 함께 그녀의 외로움은 더욱더 커져간다.
전혀 어울릴 것 같지 않은 두 사람의 ‘썸' 스캔들!
 아웃사이더 ‘제이미’에게 일진 킹카 ‘랜든’이 빠졌다고?
 “날 사랑하지 않겠다고 약속해!”
 서로에 대한 마음을 부정하지만 자기도 모르게 사랑에 빠져버린 두 사람.
 ‘썸’이 ‘사랑’으로 발전하자 둘의 만남을 방해하는 사람들이 하나 둘 나타나는데…
 주변의 방해해도 불구하고 사랑을 키워가는 두 사람.
 그런 그들 앞에 가혹한 운명이 기다리고 있었으니,
 과연 ‘랜든’과 ‘제이미’는 이대로 사랑할 수 있을까?
{마일리지 보너스 광고를 보고 전화드리는데요, 확실치 않은 부분이 있어서요. 여기 써 있기론 별도의 혜택이 있다고 써 있는데 아무리 찾아봐도 별도의 혜택이 없단 말을 잘못 쓴 것 같은데요? 그리고 어떤 헬시 초이스 제품이라도 10개를 구입하면, 500 마일의 마일리지 보너스를 받고, 쿠폰 사용시엔 1000마일이 된다는데요. 그렇다면 보너스가 제품 단가를 상회한다는 걸 아세요?}
  7명이나 되는 누나들한테 들들 볶이며 자란 배리(아담 샌들러). 비행 마일리지를 경품으로 준다는 푸딩을 사모으는 것이 유일한 낙인 그는 어느날 아침 거리에 내동댕이 쳐진 낡은 풍금을 발견하곤 사무실에 가져다 놓는다. 그리고 바로 그날, 뜻하지 않게 신비로운 여인 레나(에밀리 왓슨 분)를 만나게 된다. 그는 그녀에게 다음과 같은 자신의 행운담을 들려준다.
  {헬시 초이스사하고 아메리칸 에어라인에서 공동으로 홍보 캠페인을 벌인게 있는데요. 헬시 초이스사 제품 어떤거든 10개를 사면 500 마일의 마일리지 보너스를 줘요. 근데 쿠폰을 사용하면 1000마일이 되지요. 1불 79전짜리 치킨 테리야키의 판매 신장을 위해 그런 것같은데.. 수퍼마켓에 가보니 개당 25전짜리 푸딩이 있지 뭐예요. 4개가 한묶음이긴 한데, 놀랍게도 바코드는 각각 찍혀 있는 거예요! 푸딩 10개를 사면 2불 50전인데, 그걸로 500마일을 버는거죠. 쿠폰을 사용하면 1000마일이고. 판촉 마케터의 실수일테지만, 전 그걸 이용해 먹고 있는거죠. 3000불을 푸딩 사는데 썼다면 100만 마일이 쌓이죠. 그럼 평생 비행기는 공짜로 타는거예요. 그들은 실수를 했고 난 그저 있는 돈 탈탈 털어 이득 좀 본거예요. 이 캠페인이 언제까지 가겠어요? 벌써 많은 사람들이 눈치챘다구요.}
  오래 전부터 당신을 사랑해 왔다고, 당신과 키스하고 싶다고 말하는 레나와 순식간에 사랑에 빠지는 배리. 하지만 일생에 단한번 올까 말까한 가슴벅찬 사랑을 방해하는 것이 있다. 다름아닌 외로움에 지쳐 폰섹스를 걸었다가 알게 된 악덕업체 일당, 일명 "매트리스 맨". 배리와 레나가 꿈결 같은 하와이 여행에서 돌아오던 날, 아주 특별한(?) 손님들이 그들을 기다리는데...
마츠모토(니시지마 히데토시)는 부모의 강권에 못 이겨 사장 딸과 정략 결혼을 하려 한다. 마츠모토와 오랜 연인인 사와코(칸노 미호)가 실연의 아픔을 이기지 못하고 정신이 이상해지자 이 소식을 전해 들은 마츠모토는 결혼식장을 박차고 나온다. 마츠모토는 실성한 사와코와 자신의 몸을 끈으로 연결한 후 길을 떠난다. 마츠모토와 사와코는 정처 없는 여행 도중 자신들의 처지와 비슷한 커플들을 스쳐 지나가게 된다. 젊은 시절 성공을 위해 사랑을 버린 야쿠자 보스 히로(미하시 타츠야)는 40년이 지난 후 약속을 지키고, 교통사고로 재기 불능의 상태에 놓인 아이돌 스타 하루나(후카다 교코)는 팬으로서 자신을 연모해 스스로 장님이 된 남자 누쿠이(다케시게 츠토무)를 받아들인다.
남편밖에 모르고 지내던 정숙한 주부 료코. 그녀는 어느 날 친구를 만나기 위해 전철을 타게 되고 그곳에서 난생처음 성추행 현장을 목격한다. 점점 대담해지는 치한의 손놀림에 피해여성은 몸 둘 바를 몰라 하고.. 이윽고 그에 적응해가는 여자의 모습에 료코는 큰 충격을 받는다. 한편 집으로 돌아온 료코는 그 일을 계기로 자신의 내면에 숨어있던 음탕한 본성을 깨우게 되는데…
거리에서 성추행을 당하던 노에루는 타츠야의 도움으로 위기를 모면하고, 그런 타츠야를 자신의 운명의 남자라 여기게 되지만 돈이 떨어진 그녀가 필요없어진 타츠야는 매몰차게 그녀를 버린다. 시간이 흘러 최고의 모델이 된 타츠야는 인기가수 아사코와 결혼을 발표하고, 재력가의 아내가 된 노에루는 자신의 재력을 이용해 그들에게 처절한 복수를 계획하지만..
서로에게 유일한 가족이었던 호진(이얼 분)과 대진(이병헌 분) 형제. 형 호진이 은수(이미연 분)와 결혼하면서 셋으로 늘어난 이들 가족은 행복하고 평온한 나날들을 보낸다. 형의 반대를 무릅쓰고 대진이 카레이싱 결승전에 출전하는 날. 형제는 같은 시간, 다른 장소에서 불의의 사고로 의식을 잃는다.
  1년 뒤, 기적적으로 깨어난 대진은 자신을 형인 호진이라고 주장한다. 퇴원한 대진을 돌보며 함께 지내기 시작한 은수는 말투부터 취향, 습관까지 남편과 똑같은 대진 앞에서 혼란에 빠진다. 남편의 영혼이 시동생에게 빙의되었다는 사실을 받아들이기 힘든 은수와 자신이 남편임을 확인시키려는 대진. 그들의 아슬아슬한 동거가 지속되면서 둘 사이의 거리도 조금씩 좁혀지기 시작한다.
  자꾸만 대진에게서 호진의 모습을 발견하면서도 끝까지 시동생과 형수의 선을 고집하는 은수. 대진은 아무도 모를 둘만의 기억을 상기시키면서 오열한다. 결국 은수는 이제껏 쌓아온 견고한 벽을 허물고, 대진을 남편으로서 받아들이게 된다. 어쩌면 영영 잃을 뻔했던 사랑이기에 더욱 격정적인 사랑을 시작한 은수와 대진. 하지만 이들에게 향하는 주변의 시선은 따갑기만 한데.
사랑을 말해요 | 알리샤와 베니뇨
 남자간호사 베니뇨는 발레 학원에서 춤추고 있는 알리샤를 보고, 그녀의 아름다운 모습에 사랑에 빠진다. 갑작스러운 교통사고로 알리샤가 코마 상태에 빠지게 되자, 베니뇨는 헌신적인 사랑으로 그녀 곁을 지킨다.
 대화하고 싶어요 | 리디아와 마르코
 여행지 기자 마르코는 투우사 리디아를 인터뷰하기 위해 그녀를 찾아간다. 사랑의 상처를 지닌 마르코와 리디아는 서로에게 빠져들며 연인으로 발전하지만, 리디아가 투우 경기 도중 사고로 정신을 잃는다.
 그녀 없인 살 수 없어요 | 베니뇨와 마르코
 병원에서 만난 두 남자, 베니뇨와 마르코는 코마 상태에 빠진 그녀들을 보살피며 친구가 된다. 알리샤와 소통한다고 느끼며 끊임없이 말을 건네는 베니뇨와 달리, 마르코는 이제 리디아의 사랑을 느낄 수 없다는 사실에 절망한다. 결국 리디아를 떠난 마르코는 그녀의 사망 소식과 함께 베니뇨가 감옥에 수감된 소식을 전해 듣는데...
 12월 31일, 올해 마지막 멜로를 만나다!
평범한 회사원이던 키요미. 그녀는 지금은 접대부로 일하는 대학동기 미카와 만나 그녀의 고민상담을 들어주다 미카의 동거남 켄타로를 만나게 되고 어느날 우연히 자신의 콤플렉스인 커다란 화상자국을 보고도 의연한 그에게 깊은 호감을 느끼고는 둘은 함께 새출발을 하지만 시간이 흘러 자신과 켄타로가 처음 만났던 그때처럼 다른 여자와 바람을 피우는 켄타로를 보고는 집에 불을 질러 함께 죽으려 하지만...
유키는 성범죄자들을 찾아내 응징하는 능력있는 여형사이다
 하지만 성폭행이 만연한 사회는 피해자인 여성을 되려 질타하며 경찰조차도 고소를 하지 못하도록 종용하기도 한다. 그런 현실에 괴리감을 느낀 유키의 파트너 카나이는 형사를 그만두게 되고, 어느날 자신조차도 연쇄성폭행범에게 겁탈을 당하고, 결국 잡아내지만 경찰 내부에선 경찰의 위신이 떨어진다며 조용히 넘기려 한다.
 질려버린 유키도 형사를 그만두게 되고..
배우 지망생 '발레리(오드리 토투)'는 스타의 꿈을 안고 미국으로 건너오지만 슬리핑 백에서 잠자고 꽃집의 화장실을 빌려 쓰는 뉴욕의 홈리스 생활이 그리 녹녹하지만은 않다. 특이한 성격에 영어 억양마저 어색한 '발레리'는 오디션에서 번번이 낙방하지만 낙천적인 마음을 잃지 않고 언제나 열심이다. 그녀가 꿈꾸는 것은 오직 밑바닥 생활에서 최고 스타의 자리로 올라가는 것 뿐.
  마땅히 지낼 곳이 없는 그녀가 마련한 노상 보금자리는 '잭(저스틴 서룩스)'의 아파트에서 내려다보이는 화단이다. '잭'은 왕년엔 잘나가는 시나리오 작가였지만 최근 몇 년째 단 한 줄의 진척도 없어 퇴물 취급을 받는다. 자신의 아파트 화단에서 숙박하는 '발레리'의 존재가 거슬리기만 하던 '잭'은 자신도 모르는 사이에 그녀에게 자극받아 조금씩 다시 글을 쓰기 시작한다. '잭'과 '발레리'는 크고 작은 문제로 계속 충돌하게 되고 그러는 사이 둘은 계획에 없던 사랑에 빠져든다.
사랑에 상처받은 당신을 위해,
 사랑하지만 말하지 못했던 당신을 위해,
 사랑에 확신하지 못했던 당신을 위해,
 모두의 마음을 따뜻하게 할 선물이 찾아옵니다.
{기원전 57년, 어둠과 주술이 지배하던 부족시대가 끝나가고 새로운 국가가 생겨날 무렵, 혁거세가 만든 신라는 주변의 부족들을 무력으로 병합하기 시작했다.}
  어둠과 주술이 지배하던 부족시대가 끝나고 새로운 국가가 생겨날 무렵, 박혁거세가 이끄는 신라는 신목(神木)을 섬기던 아우타족을 전멸시킨다. 아우타족의 원한과 피는 신목이 서있던 자리에 채워져 커다란 호수로 변하고 아우타족의 주술 기운을 봉인하기 위해 혁거세는 신목위에 신검(神劍)을 꽂는다.
  신라 진성여왕 9년, 서기 896년. 끊임없는 전란과 변방의 난으로 신라는 패국의 위기에 처하고 신라의 장군 비하랑은 진성여왕의 신임을 한 몸에 받으며 나라를 구하기 위해 애를 쓴다. 수많은 전쟁에 회의를 느끼던 비하랑은 사랑하는 여인 자운비와 조용한 생을 보내고 싶어한다. 비하랑이 역도의 무리를 정벌하기 위해 전쟁터로 출정한 사이 자운비는 자신의 목숨을 노리는 정체불명의 자객들에게 쫓기게 된다. 자객에게 쫓기던 자운비는 우연히 아우타족의 원혼이 봉인된 천년호에 몸을 던지는데...
  신라왕조에 원한이 서린 아우타의 악령은 천년호에 빠진 자운비의 몸을 빌어 신라에 대한 복수를 계획한다. 천년의 한이 서린 달이 어둠을 가리는 순간 천년을 기다린 복수는 시작되고 사랑은 비극이 되어 찾아온다.
  {진성여왕은 왕위를 조카 요에게 물려준 뒤 6개월 후 북궁에서 사망하였다. 그로부터 38년 후 신라는 천 년의 역사를 마감하였다.}
중국 역사상 가장 황금기였던 당나라. 그러나 서기 859년, 당 왕조는 바야흐로 쇠퇴의 길에 들어서게 된다. 무능한 왕조와 부패한 대신들로 나라 전체가 불안에 휩싸이고 온 나라에 반란군이 들끓는다. 그 중 가장 이름난 반란조직이 바로 '비도문' (House of Flying Daggers)이다. 비밀조직인 비도문은 민중에게 관에 저항할 것을 호소하고, 자유를 추구하였다. 도성 근처에 위치한 팽 티안 지방에 출몰하는 비도문은 민중들을 혼란시키고, 관의 힘을 약하게 하여 지방 관리들에게는 그야말로 눈엣가시 같은 존재이다.
  비도문이 관과 싸워온지 수년이 흐르고, 우두머리가 전투에서 살해당하게 된다. 하지만 이후에도 조직은 점점 세를 얻어간다. 결국 팽 티안 성의 관리인 레오(유덕화)와 진(금성무)은 열흘 안에 이 조직의 새로운 우두머리를 잡아오라는 명을 받는다. 레오는 인근지방 홍등가에 새로 나타난 무희인 메이(장쯔이)를 의심하게 되는데, 실은 그녀는 죽은 비도문 두목의 딸이다. 레오는 메이를 데려다 심문을 하지만 입을 열지 않자 다른 수를 꾸민다. 진으로 하여금 ‘풍’이라는 떠돌이 무사로 변장을 하게 해 메이를 감옥에서 구출한 뒤 그녀의 신임을 얻어내고 함께 '비도문'의 은신처로 떠나는 계획을 세운 것이다.
  이들의 계획은 성공을 거둬 결국 진과 메이는 은둔처까지의 긴 여정을 함께 하게 되고 얼마 지나지 않아 메이는 베일에 싸인 자신의 동반자에게 점점 감정을 갖게 된다. 진 역시 메이의 매력에 흠뻑 빠져드는 자신을 발견하게 되고 둘은 서로의 감정을 부정하려 애쓰지만 그럴수록 그들의 마음은 더욱 더 서로를 갈망하게 된다. 그러나 처음의 계획과는 달리 진을 정말로 죽이려는 낯선 무사들이 나타나고 비도문은 점점 실체를 드러내는데... 진과 메이, 그들의 사랑은 진심일까?
Part 1 BIRTHDAY
 인터넷 회사에서 12년 동안 일해 온 기타지마 (요시모토 다카미 분).
 회사를 마치고 귀가하던 어느 날 그녀는 베일에 싸인 헤어 디자이너를 우연히 만나게 되고 그는 초라한 행색의 기타지마를 아름다운 여인으로 변신시킨다.
 그리고 그녀에게 고급 호텔에서 남자를 만나는 일을 해보라고 권유한다.
  Part2 GIRL'S LIFE
 남자친구 토모야한테 버림받은 대학생 마유키(나카무라 아이미 분)는 안마 시술소에서 3개월째 아르바이트를 하고 있다.
 이러한 생활을 통해 마음의 안정을 찾고 있던 미유키 앞에 토모야가 찾아와 용서를 구하고 그의 말과 태도로 인해 그녀의 감정은 다시 요동치기 시작한다.
  Part 3 NIGHT LOVERS
 나오(요시노 키미카 분)는 자신 앞에서 갑작스레 사라진 남자친구 유지를 찾기 위해 안간힘을 쓴다.
 애타게 남자친구를 찾던 나오는 우연히 인터넷에서 자신과 이름이 같은 여성을 발견하게 되고 그 여자의 글을 읽으며 자신과 유지의 관계에 대해 깊은 고민에 빠지게 된다.
수진은 유달리 건망증이 심하다. 편의점에 가면 산 물건과 지갑까지 놓고 나오기 일쑤다. 그 날도 어김없이 산 콜라와 지갑을 놓고 온 것을 깨닫고 다시 편의점에 들어선 순간 맞닥뜨린 남자. 그의 손엔 콜라가 들려있고, 콜라가 있어야 할 편의점 카운터는 비어있다. 덥수룩한 수염에 남루한 옷차림, 영락없는 부랑자다. 그가 자신의 콜라를 훔쳤다고 생각한 수진, 그의 손에 들린 콜라를 뺏어 단숨에 들이킨다. "꺼어억~~~!!" 게다가 트림까지.... 보란 듯이 빈 캔을 돌려주고, 수진은 버스정류장으로 향한다. 하지만 버스에 탄 순간 또 지갑을 챙겨오지 않은 걸 깨닫는다. 다시 돌아간　편의점에서 직원은 수진을 보더니 지갑과 콜라를 내놓는다. 그제서야 자신의 실수를 깨닫는 수진. 그를 찾아보지만 이미 그는 없다.
  수진의 회사 전시장 수리를 위해 온 편의점의 그 남자! 하지만 그는 수진을 기억하지 못하는 듯하다. 그러나 자판기 콜라를 뽑는 수진의 손에서 콜라를 뺏어 시원하게 들이키며 보란 듯이 수진을 향해 "꺼어억~!" 트림까지 하는 그 남자 철수. 퇴근길에 핸드백 날치기를 당한 수진을 철수가 도와주게 되면서 둘의 만남은 이어진다.
  어느날 저녁, 포장마차에 나란히 앉은 수진과 철수. "이거 마시면 우리 사귀는 거다" "안 마시면?" "볼일　없는거지．죽을때까지．" 동시에 잔을 들어 소주를 입에 털어넣는 수진과 철수. 운명처럼. 청혼. 너랑 결혼하고 싶다구! 이찐득아, 넌 도대체 내가 뭐가 그리 좋냐~~? 수진, 철수에게 청혼한다. 평생 사랑이나 가족은 자신과는 관계없다며 외골수처럼 살아온 철수, 결혼은 부담스럽다. "너랑 결혼하고 싶다구!" "이 찐득아, 넌 도대체 내가 뭐가 그리 좋냐~~?" 하지만 끝까지 포기하지 않는 수진, 철수도 서서히 마음을 열고 둘은 결혼하게 된다.
  내 머리 속의 지우개. 내 머리 속에 지우개가 있대 .도시락은 밥만 2개 싸주고, 매일 가는 집조차 찾지 못하고 헤매는 귀여운 아내 수진. 철수는 대수롭지 않게 생각하지만, 수진의 건망증은 점점 심각해진다. 혹시나 하는 마음에 찾은 병원에서 수진은 자신의 뇌가 점점 죽어가고 있다는 사실을 알게 된다. 수진은 철수에게 말한다. '내 머리 속에 지우개가 있대...' 결국 기억이 사라진 수진은 철수를 난생 처음 보는 사람처럼 대하기 시작하는데....
결혼을 앞두고 있는 리츠코 (시바사키 코우)는 어느날 이삿짐 속에서 오래된 카세트 테이프 하나를 발견하고는 약혼자인 사쿠타로(오사와 다카오)에게 짧은 편지 한 장만을 남겨두고 사라져버린다. 리츠코의 행선지가 '시코쿠'라는 것을 알고 그녀의 뒤를 쫓는 사쿠타로. 하지만 그곳은 사쿠타로의 고향이자, 첫사랑 아키와의 추억이 잠들어있는 곳이다.
  1986년 고등학교 2학년 여름. 동급생인 사쿠(고등학교 때의 사쿠타로: 모리야마 미라이)는 얼굴도 예쁘고, 우등생에 스포츠까지 만능이자 모든 남학생들이 동경하던 아키(나가사와 마사미)와 하교 길에 마주친다. 천연덕스럽게 사쿠의 스쿠터에 올라탄 아키는 이후 사쿠와 함께 라디오 심야방송에 응모엽서를 보내고, 워크맨으로 음성편지를 주고받는 등 투명한 사랑을 키워나간다.
  하지만 단둘이 처음으로 무인도에서 여행을 마치고 집으로 돌아오던 날 갑자기 아키가 쓰러진다. 병원에 입원한 아키는 그녀 특유의 밝음을 잃지 않고, 사쿠는 그런 그녀의 곁에서 애정을 듬뿍 쏟아주지만, 아키가 처한 현실과 직면하게 된 사쿠는 자신이 할 수 있는 일이 아무것도 없음을 깨닫고 큰 슬픔에 빠진다.
  점점 약해져만 가는 아키를 위해 사쿠는 아키가 늘 꿈꾸어 오던 세상의 중심이라 불리는 호주의 울룰루(에어즈 락)에 그녀를 데려가기로 마음 먹고 병원을 몰래 빠져 나오지만, 태풍에 발이 묶여 비행기를 타지도 못한 채 아키는 공항 로비에서 쓰러진다.
  리츠코를 찾으러 떠났지만 어느덧 자신의 추억 속에 빠져들어 기억 속에서 살아 숨쉬는 아키를 만난 성인 사쿠타로와 자신의 기억을 더듬어 과거를 쫓고있던 리츠코. 마침내 두 사람은 추억 저편 한구석에 숨겨져 있던 진실과 마주하게 된다. 그리고 이제 그 곳에서 오래전 전달되지 못했던 아키의 마지막 음성편지가 십여 년이 넘는 시간을 지나 사쿠타로에게 도착하는데...
“Hello, Stranger!”
 런던의 도심 한복판, 부고 기사를 쓰고 있지만 소설가가 꿈인 ‘댄’(주드로)은 출근길에 눈이 마주친 뉴욕출신 스트립댄서 ‘앨리스’(나탈리 포트만)와 운명적인 사랑에 빠진다.
 그녀의 삶을 소재로 글을 써서 드디어 소설가로 데뷔하게 된 ‘댄’은 책 표지 사진을 찍기 위해 만난 사진작가 ‘안나’(줄리아 로버츠)에게 ‘앨리스’와는 또 다른 강렬한 느낌을 받는다.
 “사랑은 순간의 선택이야, 거부할 수도 있는 거라고!”
 ‘안나’ 역시 ‘댄’에게 빠져들었지만 그에게 연인이 있음을 알게 되고, 우연히 만난 마초적인 의사 ‘래리’(클라이브 오웬)와 결혼한다.
 하지만 ‘댄’의 끊임없는 구애를 끊지 못한 ‘안나’는 그와의 관계를 지속하고, 이 둘의 관계를 알게 된 ‘앨리스’와 ‘래리’는 상처를 받게 되는데…
통장 5개, 젖소 한 마리로 목장 경영을 꿈꾸는 노총각 석중. 동정은 당연히 첫사랑에게 바치겠다는 순진한 시골총각 석중 앞에 눈처럼 투명한 여자가 나타난다. 그녀는 동네 순정다방 레지 은하. 한눈에 은하에게 마음을 빼앗겨 버린 석중은 그녀에게 촌스러운 구애를 시작하고, 겉으로 새침한 은하는 그런 그가 싫지 않다. 하지만 아들의 다방 출입이 불안한 석중의 엄마는 석중을 억지로 선 보게 하고, 그 장면을 목격한 은하는 홧김에 여관으로 차 배달을 자청한다. 여관에서 손님에게 구타를 당해 병원에 입원한 그녀 옆을 밤낮으로 지키던 석중. 퉁퉁 부어 만신창이가 된 은하를 보며 '은하씨가 세상에서 제일 예쁘다'며 수줍은 사랑을 고백한다. 석중의 진심을 받아들인 은하, 그들은 평생을 함께 하기로 약속한다.
  꿈만 같은 신혼을 보내는 두 사람. 하지만 어느 날, 한 통의 전화로 찾아온 은하의 과거. 힘들어하는 은하를 행복하게 해줄 생각으로 석중은 몰래 젖소도 팔고 전 재산을 처분한다. 하지만 석중에게 찾아온 또 하나의 청천벽력 같은 소식은 은하가 에이즈에 걸렸다는 것. 은하에게 말할 수 없어 끙끙 앓는 석중의 모습과 자신 때문에 전 재산을 처분 했다는 사실을 알게 된 은하는 자신의 떠나주면 그가 행복할 거라는 생각에 그의 곁을 떠난다. 에이즈에 걸렸다는 사실도 모른 채 떠난 은하를 찾아 헤매는 석중. 그들은 이 사랑을 지켜낼 수 있을까.
작은 방안에 누워있던 한 남자가 잠에서 깨어나지만 어떻게 이 곳에 왔는지 기억나지 않고, 방은 점점 좁아지며 그를 짓누른다. 기타리스트가 자살한 후 남은 밴드 멤버들은 매년 같은 날 그녀를 추억하며 제사를 지내는 데 오늘은 유독 보컬인 하영이 늦는다. 한 커플이 영혼의 나무를 찾기 위해 가족을 떠나 정글 속으로 들어간다.
 1989년에는 16미리로 찍은 데뷔작 <철남>을 시작으로 <동경의 주먹>, <총알 발레>, <쌍생아>, <6월의 뱀>을 선보이며 일본을 대표하는 비주얼리스트이자 자신만의 독특한 세계관을 구축한 츠카모토 신야, 1999년 단편<소풍>으로 제영화제 심사위원대상을 수상하고 장편 데뷔작 <꽃섬>으로 2001년 베니스국제영화제에서 관객이 뽑은 신인감독상을 수상한 송일곤, 2001년 <정오의 낯선...> 전주국제영화제 우석상을 수상하고, 2002년 칸영화제에서 <친애하는 당신>로 주목할 만 시선 섹션 대상을, 2004년 칸영화제 경쟁에서, 심사위원대상을 수상한 <열대병>을 수상한 태국의 젊은 거장 아피찻퐁 위라세타쿤이 선보이는 기이한 세 편의 이야기.
어지러운 세상, 형사 '남순'(하지원)과 파트너 안포교(안성기)는 가짜 돈이 유통되자 범인 색출을 위해 필사의 노력을 한다. 사건의 진실에 다가갈수록 '슬픈눈'(강동원)이라 불리는 자객이 수면위로 드러난다.
  '남순'과 '슬픈눈'은 숙명적인 대결은 시작되었다. 쫓는 자와 쫓기는 자의 돌이킬 수 없는 대결. 맞붙은 순간, 낯선 감정이 두 사람을 혼란스럽게 한다.
  서로를 바라보는 '남순'과 '슬푼눈'의 눈빛이 흔들린다. 하지만 갈 길이 다른 두 사람, 그들에게는 대결도 사랑인 듯하다. 상대를 죽이지 않으면 내가 죽을 수 밖에 없는 숙명적인 갈등에서 그들의 사랑은 더욱 애절하다.
맨하탄에 살고 있는 10살 소년 ‘게이브’는
 부모님의 이혼으로 사랑의 쓴맛을 깨닫게 된다.
 그러나 소년의 앞에 말도 없이 찾아온 한 여름보다 뜨거운 ‘첫’사랑!
 가라테 수업에서 만난 11살 소녀 ‘로즈메리’에게 풍덩 빠져버리게 되는데…
 “사랑은 바보나 하는 고통스러운 일!
 그래도, 너도 날 사랑해주면 안 될까?”
 열살 인생 최대의 난제.
 끔찍하고도 달콤한 첫사랑이 펼쳐진다!
성공에 대한 강한 열망을 가진 테니스 강사 ‘크리스’.
 테니스 수강생이자 영국 부유층 자제인 ‘톰’과 친해지게 되면서 그의 여동생 ‘클로에’와 깊은 만남을 이어간다.
 ‘클로에’와 결혼을 약속한 ‘크리스’는 우연히 만난,
 매혹적이고 섹시한 ‘톰’의 약혼녀 ‘노라’에게 강한 끌림을 느끼게 되고…
 안정적인 삶과 성공에 목말랐던 ‘크리스’는 차마 ‘클로에’를 떠나지 못한 채,
 ‘노라’와 위험한 사랑을 이어나가는데…
골목 어귀에서 사탕을 빨며 남학생을 기다리는 여고생, 하지만 남학생은 자전거를 고쳐주는 형과 자전거에만 관심을 쏟는다. 성에 관한 호기심과 욕망 그리고 그 안에서 형성되는 권력관계를 세 사람 사이의 묘한 삼각관계와 자전거를 메타포로 삼아 긴장감 있게 표현해 냈다. 사랑엔 언제 쓰러질 지 모르는 불안한 자전거의 두 바퀴가 아니라 두 발이 필요한 이유를 도발적으로 보여주는 영화. (최선희)
‘곽씨네하우스’(주현, 오미희). 구두쇠 극장주와 그가 짝사랑하는 커피숍 여주인의 사랑 고백 이야기.
  ‘아메리칸 불독’(천호진, 김태현). 외고집으로 친구를 죽음으로 내몬 냉정한 사업가와 세상에서 유일하게 그를 이해해주는 남성 파출부의 이야기.
  ‘소년, 소녀를 만나다’(엄정화, 황정민). 언제나 당당한 여우같은 페미니스트 여의사와 육두문자를 남발해대는 마초같은 강력계 형사 이야기.
  ‘천사의 도전’(김수로, 전혜진).‘내 사전에 사랑은 없다’고 외쳐대다가 어느 날 몹시 당황스런 스토커(?)와 맞닥뜨린 전직 농구선수,
  ‘낭만파 부부’(임창정, 서영희). 세상이야 힘들든 말든 둘의 사랑만큼은 언제나 달콤해야한다고 믿는 못 말리는 닭살 동거 커플의 이야기.
  ‘소녀의 기도’(윤진서, 정경호). 우연히 꽃미남 가수를 만나 마음이 흔들려버리고 마는 예비 수녀, 이런 그녀를 사로잡아버린 아이돌 스타 가수의 아슬아슬한 사랑.
  ‘금지된 장난’(이병준, 김유정). 어린 꼬마 연인들의 이야기.
언제나 자신의 직관에 따라 똑바로 걸어 들어가는 입시 과외학원 수학 강사 조인영은 아름답고 씩씩한 여자다. 그녀의 잔잔하고 고요한 일상 속에 아련한 첫사랑의 모습을 꼭 빼닮은 17세의 이석이 학원생으로 들어온다. 인영은 자신의 첫사랑과 놀랍도록 닮은 그를 사랑하게 되고, 이석 또한 인영을 향한 마음을 숨기지 않고 적극적이다. 인영은 이름만 똑같은 게 아니라 정말 똑같이 생겼다는 혼잣말을 하루에도 몇 번씩 중얼거리며 첫사랑을 꼭 닮은 이석과 사랑하게 된 기쁨을 감추지 못한다.
  그러나 고교시절 동창이자 룸메이트인 정우는 이석을 직접 보고도 과거의 이석과 전혀 닮지 않았다며 인영의 사랑을 믿지 않는다. 그러던 어느 날, 교복을 입은 17세의 여고생이 학원으로 이석을 찾아온다. 한편 정우는 자신의 첫사랑과 닮았다고 착각하며 17세 이석과의 사랑에 푹 빠져 버린 인영을 보다 못해 서른 살이 된 인영의 진짜 '첫사랑 이석'을 그녀 앞에 데려 오는데…
아들에게 음식을 해먹이는 것이 유일한 낙인 홀로 된 외로운 아버지, 짝사랑에 어쩔 줄 몰라하며 밤잠을 설치는 투박한 경비원, 변심한 연인을 먼 발치에서 지켜보며 가슴 아파하는 한 소녀. 이들은 하루하루가 힘겨운 나날의 연속이다.
 그 후, 남자는 짝사랑하던 그녀에게 드디어 마음을 전하기로 결심하고, 소녀는 실연의 아픔을 이기지 못해 최후의 결심을 하기에 이른다. 한편, 노인은 아들을 통해 뜻밖의 만남을 갖게 되는데…
열성적인 부모의 뒷바라지로 엘리트 코스만을 밟아온 아리사. 매사에 효율만을 따지던 그녀는 어떠한 일이든 철저한 계산을 토대로 진행한다. 그러던 어느 날 전철에서 성추행을 당한 후 완벽한 치한 퇴치 프로젝트를 계획, 진행하던 중 ‘치한넷’이라는 치한들의 성지를 발견한다. 하지만 갈수록 대담해지는 치한들의 손길에 아리사는 무너져만 가고…
삶의 목표 따윈 없지만 춤 하나 끝내주게 추는 힙합 반항아 ‘타일러’. 여느 날과 다를 것 없이친구들과 몰려 다니며 놀던 어느 날 사고를 치게 되고 법원으로부터 ‘메릴랜드 예술학교’ 봉사 명령을 받게 된다. 최고의 엘리트들이 다니는 이곳에서 ‘타일러’는 쇼케이스 준비가 한창인 발레리나 ‘노라’를 만나게 된다. 공연 2주 전, 파트너의 부상으로 자신의 출전마저 불투명해진 ‘노라’는 파트너가 다시 돌아오기 전까지 함께 할 연습 상대를 찾는다.
  춤이라면 자신 있는 ‘타일러’는 기회를 놓치지 않고 그녀의 파트너가 되길 자처하는데… 정석대로 춤을 춰온 ‘노라’는 그의 춤에서 그 동안 보지 못했던 자유와 열정을 느끼게 되고 ‘타일러’ 역시 자신의 꿈을 위해 노력하는 ‘메릴랜드’ 학생들의 분위기에 동화 되어 난생 처음 인생의 목표를 갖게 된다. 연습이 거듭될수록 서로의 꿈을 향해, 로맨스를 향해 스텝 업 하기 시작하는 두 사람. 그러나 자유로운 ‘타일러’와 클래식한 ‘노라’의 서로 다른 춤 스타일 만큼이나 다른 환경과 가치관이 충돌하면서 갈등의 벽이 높아져만 가는데…
제1차 세계대전이 끝나고 불구가 되어 돌아온 남편을 보살피는 레이디 채털리, 무기력증에 시달리는 그녀는 우연히 만난 사냥터지기 파킨에게 자신도 모르는 사이 끌리게 되고, 그로부터 뿜어져 나오는 생동감에 매료되고 만다. 결국 파킨과 관계를 갖게 된 채털리는 만남을 거듭할수록 그에게 빠져들게 되지만, 귀족의 부인과 사냥터지기라는 계급의 차이로 관계를 지속하는데 어려움을 느끼게 된다.
  D.H 로렌스의 고전 『채털리 부인의 사랑』이 파스칼 페랑의 손끝에서 6번째로 다시 태어났다. <죽음과의 작은 협상> (Coming to terms with the Death)으로 1994년 칸영화제 황금 카메라 상을 수상했던 감독의 오랜 공백기간후의 두번째 영화라는 것, 여성감독의 시점에서 만들어진 여성에 관한 욕망을 다룬 영화라는 점에서 주목할 만하다. (전주국제영화제)
1925년 영국 런던. 화려한 사교모임과 댄스파티를 즐기는 도도한 아가씨 키티(나오미 왓츠)와 그녀를 파티에서 보고 첫눈에 반해버린 차갑고 냉철한 성격의 월터(에드워드 노튼). 월터는 키티에게 청혼을 하고 키티는 자신을 숨막히게 하는 엄마의 그늘에서 벗어나고자 그의 청혼을 받아들인다. 세균학자인 월터의 연구 일정으로 인해 결혼 후 중국 상해로 넘어간 그들. 그러나 너무나 다른 성격과 다른 취향을 가진 두 사람의 결혼생활이 행복할 리 만무하다. 활발한 성격의 키티와 매사 너무나 진지하고 조용히 연구와 독서를 즐기는 월터의 사이는 점점 소원해지고 키티는 사교모임에서 만난 외교관과 사랑에 빠진다. 아내의 불륜을 눈치챈 월터는 콜레라가 퍼져있는 오지 산골마을에 자원해서 가고 그곳에 키티를 데려간다. 마치 자신의 믿음과 사랑의 배신에 대한 댓가를 치르게 하려는 듯.
  문명의 혜택을 전혀 받지 못하고 콜레라로 인해 마을 사람의 태반이 죽어나가는 그곳에서 월터는 키티의 존재를 무시한 채 연구와 의료봉사에 전념하고 키티는 수감생활과 같은 나날을 보낸다. 무지로 인해 처음에 월터를 배척하던 마을 사람들은 그의 진심 어린 도움과 노력에 차츰 마음을 열고, 남을 위한 일이라고는 한번도 해본 적 없던 키티도 수녀원에서 아이들을 돌보며 봉사활동을 시작한다. 그리고 두 사람의 마음은 차츰 서로를 향해 열리고 키티와 월터는 진정으로 서로를 사랑하게 되지만 이내 슬픈 운명이 그들의 행복을 가로 막는데...
사랑을 못하는 남자, 사랑을 안하는 여자. 친절한 동네 약사 ‘인구(한석규)’. 형만 빼면 직업도 좋고 성격도 좋은 썩 괜찮은 남자. 그러나 정신지체를 앓고 있는 형 때문에 결혼은 언제나 뒷전이다. 그런 인구의 동네에 동대문 짝퉁 디자이너 ‘혜란(김지수)’이 이사 온다. 얼굴도 예쁘고 스타일도 좋지만, 돌아가신 아버지가 남긴 빚 때문에 억척스럽게 살다 보니 연애는 고사하고 성격마저 까칠해졌다.
  수면제 좀 주시면 안돼요? 잠이 안 오시면 술을 한잔 하시던가. 옛 여자친구의 결혼소식에 마음이 착잡해져 맥주를 마시던 인구. 그런 그의 약국에 혜란이 수면제를 사기 위해 찾아온다. 수면제 대신 맥주 한 캔을 내미는 인구. 두 사람은 맥주를 나눠 마시며 서로에게 호감을 느끼게 된다. 열병 같은 사랑은 아니지만 결코 가볍지도 않은 연애의 시작.
  여기까지만 하죠, 우리 영화도 보고 여행도 다니면서 함께 웃을 일이 생긴 두 사람. 그러나 사랑의 마음이 커질수록 현실의 짐도 커져만 간다. 그러다 어머니의 갑작스런 죽음으로 형을 혼자 책임지게 된 인구와, 임신한 여동생이 애를 지우고 결혼을 포기하려는 상황에 처한 혜란은 어렵게 시작한 사랑을 그만 포기하려 하는데... 사연 많은 그 남자와 그 여자. 그들의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
10년 전... 그 남자 _우재 이야기. 대학 조정 선수인 나는 사귄 지 200일 되는 날 여자친구에게서 이별통보를 받았다. ‘왜?’라고 생각할 겨를도 없이 떠난 그녀를 하염없이 바라보고 기다릴 수 밖에 없다. 아픈 마음을 술로 달래보지만 그것도 여의치 않다. 친구 ‘연수’와 ‘현태’는 그녀를 잊으라며 위로해줬지만 결국, 나는 군대로 도망치듯 떠나버렸다. 어느 날 친구 ‘연수’가 면회를 왔다. 학교에서 보던 모습과 달리 훨씬 여성스러워진 그녀의 모습에 자꾸 눈길이 간다. ‘이럼 안 되지’라고 마음을 굳게 먹고 그녀를 막차에 태워 보낸다. 차에 올라타는 그녀의 뒷모습이 쓸쓸해 보이는 건 왜지?
  10년 전... 그 여자 _연수 이야기. 오늘 ‘우재’가 여자친구에게 차였다며 또 술 먹고 울고불고 해댄다. 처음으로 담배를 피워봤다. 콜록콜록. 눈물이 난다. 담배가 매워서 그런 건지 내 마음이 아파서 그런 건지.. 그냥 난 더 이상 그가 술 먹고 우는 모습을 보기 싫은 거다. 내가 그의 위로가 되고 싶었다. 그런데... 그는 내가 머뭇거리는 사이 군대로 도망치듯 떠나버렸다. 용기를 내서 면회를 갔다. 하지만 그의 시선은 언제나 그랬듯 나를 너머 다른 곳에 가 있었다. 역시 그는 날 친구이상으로 생각하지 않는 모양이다. ‘그래, 이걸로 됐다. 이젠 다 잊어버려야지.’ 그렇게 간직하고 있던 그의 사진과 함께 그에 관한 모든 기억을 버렸다.
  10년 후... 그 남자, 그리고 그 여자의 이야기. 어느 날 고교 조정부 제자들이 다른 학교 학생들과의 시비로 파출소에 있다는 연락을 받은 ‘우재’는 급하게 파출소로 향하고, 같은 시간 동물병원을 운영하는 수의사 ‘연수’는 꼬마 단골손님이 아끼는 애완견을 찾기 위해 파출소에서 경찰관과 한참 실랑이를 벌이고 있다. 그 순간, 파출소 안으로 ‘우재’가 들어서고 그들은 그렇게 10년 만에 다시 재회하게 되는데...
세 번의 만남에 모든 것을 건 두려움 없는 사랑... 로망스
  그와 그녀, 만나다. 죽고 싶었던 나를 살려놓고는... 아무 것도 묻지 않은 채 상처만 치료해주고 있는 이 남자... 어쩌면 이 사람은 이미 아는 것 같다. 누군가는 살아있는 것조차 버겁다는 것을.
  그녀를 지켜주고 싶다... 그녀는, 세상을 다 가진 대단한 남자의 아름다운 아내. 그런데, 그녀 속에 감춰져 있던 지독한 상처를 보고 말았다. 울고 싶을 텐데, 눈물조차 말라버려 울지도 못하는 이 여자... 마치 내 자신을 보는 것만 같아 꼭 껴안고 다독여주고 싶다. 나... 그녀를 지켜주고 싶다.
  그와 함께하고 싶다... 정말 이상하다. 그와 함께 있을 때는 쉽게 웃을 수도 울 수도 있다. 나를 향한 그의 눈길만으로도 위로가 되고, 그의 곁에서 숨 쉬는 동안은 내가 살아있음을 생생히 느끼게 된다. 나, 단 하루를 살아도 그와 함께 살고 싶다.
  갖고 싶다. 이 사랑만은! 짧은 만남에 목숨보다 소중하게 다가온 사랑. 물러서보려 하기도 했지만, 운명처럼 다시 만나 서로의 마음을 확인하고 깊은 사랑을 나눈 후, 이제 헤어지는 것은 상상할 수조차 없다. 그 무엇을 버려야 한다 해도, 그 어떤 어려움이 닥친다 해도... 이 사랑만은 갖고 싶다!
  세상 모두가 아니라고 해도... 나는 이 사랑에 목숨을 건다! 그러나, 그들의 사랑은 그녀 남편에게 알려지고 만다. 막강한 권력과 재력을 가진데다가 그녀에게 광적으로 집착해온 남편. 분노에 찬 남편이 끔찍한 음모를 꾸미며 그녀를 병원에 가두고 그를 무서운 함정에 빠트리려 한다.
  이 사랑밖엔 아무 바라는 것 없는 남녀. 이 사랑을 지키기 위해서라면 목숨까지 걸 수 있다 여기게 된 그들은 이제 두려움 없이 위협에 맞서려 하는데...
구름 한 점 없이 맑은 날, 학교로 향하는 조강 앞에 노란색 우비를 입은 소녀 아리가 나타난다. 아리를 본 순간 조강은 찌릿찌릿 전기가 통하는 것을 느끼고 신기하게도 둘은 같은 반 짝궁이 된다. 자신은 지구인이 아니라서 노란 우비를 입어야 저주를 막을 수 있다며 당돌하게 말하는 아리. 그런 아리가 무서운지 아이들은 피하기 바쁘지만 조강만은 그녀의 든든한 짝이 되어 준다. 이제껏 도마뱀만이 유일한 친구였던 아리에게 처음으로 조강이라는 친구가 생긴 것이다. 소나기가 내리던 어느 날, 아리는 비에 젖은 조강과 우비를 나눠 쓰고 처음으로 살이 닿는다. 다음날 조강은 홍역을 앓고, 아리는 연기처럼 사라져 버린다. 그렇게, 연락이 끊긴 채 10년이라는 세월이 흐른다.
  10년이 지나 어느덧 고2가 된 아리와 조강. 갑자기 연락해 온 아리를 보기 위해 조강은 공부를 핑계 삼아 암자로 찾아가고, 십년이란 세월이 무색할 정도로 둘은 즐거운 시간을 보낸다. 집으로 돌아가기 전날 밤, 조강은 절에서만 지내는 아리를 위해 서울에서 초밥을 가져와 선물하고, 그런 모습에 아리는 깊이 감동하지만 다음날 또다시 연기처럼 사라져 버린다.
  아리가 말없이 사라진 후, 또다시 긴 시간이 흐르고 조강은 은행원 직원이 되어있다. 탐정까지 고용해 아리를 찾아봤지만 흔적도 없다. 그러던 어느날 아리가 조강 앞에 나타난다. 환한 미소로, 마치 어제 만났던 사람처럼... 당황스럽고 기쁜 기분도 잠시, 8년만에 나타나 8시간을 함께 보내고 그녀는 미국으로 떠난다고 한다. 그녀를 바래다 주던 공항에서 조강은 차마 아리를 잡지 못한다. 다음날, 조강은 아리를 닮은 여자를 발견하지만 그녀는 조강을 알아보지 못한다. 그런 그녀를 보고 조강은 혼돈에 빠지는데… 그녀는 왜 자꾸 떠나기만 하는 걸까? 아리와 조강은 다시 만날 수 있을까? 두 사람에겐 과연 무슨 일이 벌어지는 걸까?
장난으로 연애를 시작한 노는 남녀의 화끈한 연애질. 어머니의 갈비집 일을 좀 거들기는 하지만 사실 놀고 먹는 게 전부인 ‘영운’ 그리고 그와 항상 어울려 다니는 그의 친구들도 영운처럼 아무 생각 없고 대책 없기는 마찬가지다. 그런 영운에게 어느 날 당당하고 섹시한 룸싸롱 아가씨 연아가 강렬하게 대쉬한다. 비록 착하고 예쁜 약혼녀가 있지만 굴러들어온 연애를 마다 할 리 없는 영운은 연애를 장난처럼 시작한 다. 미친듯이 노는 영운의 친구들과 함께 몰려다니며 싸움과 화해를 반복하는 이 커플은 타인에겐 이해불가. 하지만 이들에겐 ‘진짜’ 연애다.
  그러던 어느 날 이 둘의 심상치 않은 사이가 영운의 엄마에게 발각되고 결혼식 날은 갑작스레 잡혀버린다. 결혼은 해야 하고, 이 사실을 연아가 알게 되면 깽 판 칠게 분명한데…. 연아가 무서운 영운은 연아를 피하고, 그런 영운에게 연아는 열 받기 시작하는데….
안개빛 사랑 ‘몽마르뜨 언덕’(감독:브뤼노 포달리데) : 몽마르뜨 좁은 골목에서 주차하던 남자, 운명의 여자를 만나다!
 우유빛 사랑 ‘세느 강변’(거린터 차다) : 세느 강변에서 헌팅하던 프랑스 소년, 이슬람 소녀에게 마음을 빼앗기다!
 무지개빛 사랑 ‘마레 지구’(구스 반 산트) : 프랑스 게이 청년이 불어가 서툰 미국 청년에게 사랑을 느끼다!
 형광빛 사랑 ‘튈르리 역’(조엘&에단 코엔) : 소심한 미국인 관광객, 관광 가이드북에서 파리의 현실을 온 몸으로 배우다!
 회색빛 사랑 ‘16구역’(알렉산더 페인) : 젊은 이민자 여성, 자신의 아기는 보육원에 맡기고 다른 아이를 돌보는 일을 하다!
 붉은빛 사랑 ‘차이나타운’(크리스토퍼 도일) : 중년의 세일즈맨, 과격한 차이나타운 미장원 원장과 치명적 사랑에 빠지다!
 가을빛 사랑 ‘바스티유’(이자벨 코이셋) : 이혼을 선언하려던 남편, 부인의 백혈병 선고로 다시 터닝포인트를 맞이하다!
 물빛 사랑 ‘빅토아르 광장’(스와 노부히로) : 죽은 아들을 그리워하던 여자, 카우보이의 도움으로 아들과 마지막 만남을 갖다! 줄리엣 비노쉬 주연.
 구름빛 사랑 ‘에펠 탑’(실뱅 쇼메) : 외로운 마임 아티스트, 유치장에서 소울메이트를 맞닥뜨리다!
 담배연기빛 사랑 ‘몽소 공원’(알폰소 쿠아론) : 중년의 아버지 어린 나이에 엄마가 된 딸과 인생을 논하다!
 별빛 사랑 ‘앙팡 루즈 구역’(올리비에 아사야스) : 미국인 여배우, 무심한 듯 상냥한 마약 딜러에게 묘하게 끌리다!
 커피빛 사랑 ‘축제 광장’(올리버 슈미츠) : 총상 입은 흑인 남자, 죽음의 순간 응급구조원 소녀에게 커피를 권하다!
 네온사인빛 사랑 ‘피갈 거리’(리처드 라그라베네즈) : 애정 식은 중년부부, 파리의 홍등가에서 섹시한 러브게임을 시작하다!
 핏빛 사랑 ‘마들렌느 구역’(빈센조 나탈리) : 미국인 관광객, 아름다운 뱀파이어에게 마음도 피도 모두 빼앗겨버리다! 일라이자 우드 주연.
 초록빛 사랑 ‘페레 라셰즈 공동묘지’(웨스 크레이븐) : 유머감각 없는 까칠한 남편, 오스카 와일드의 유령에게 한 수 배우다!
 핑크빛 사랑 ‘생 드니 외곽’(톰 티크베어) : 아름다운 미국인 배우 지망생과 시각장애인의 거짓말 같은 사랑. 나탈리 포트만 주연.
 황혼빛 사랑 ‘라탱 구역’(프레데릭 오뷔르탱 & 제라르 드파르디유) : 위기의 부부, 이혼의 순간 지나간 사랑을 회상하다!
 하늘빛 사랑 ‘14구역’(알렉산더 페인) : 무료한 일상을 탈출한 미국인 주부, 낭만의 도시 파리와 사랑에 빠지다!
한때는 소녀군단을 거느린 팝스타였지만
 놀이동산이 유일한 무대가 되어버린
 짠내나는 신세 ‘알렉스’(휴 그랜트)
 어느 날 들어온 팝스타의 듀엣 제의는
 그에게 더할 나위 없는 기회이지만
 자신의 작사, 작곡 실력으로는 무리이기만 하고…
 그런 그에게 남다른 작사 재능을 가진
 엉뚱발랄 ‘소피’(드류 베리모어)가 우연히 다가오는데…!
나는 너를 사랑해!너도 나를 사랑하니?
 예술학교로 전학 온 상륜(주걸륜)은 아버지의 영향을 받아 피아노에 천부적인 소질을 보인다. 학교를 둘러보던 중, 신비스러운 피아노 연주가 흘러나오는 옛 음악실을 발견하게 되고, 그곳에서 샤오위(계륜미)를 만난다. 그들은 아름다운 피아노 선율처럼 즐거운 시간을 보내고, 둘 사이에는 애틋한 마음이 싹튼다. 그러나 상륜이 샤오위를 더 알고 싶어할 때마다 그녀는 비밀이라고 일관하며 의미심장한 미소만 짓는다. 그러던 어느 날, 샤오위는 상륜이 같은 반 여학생 칭요와 뽀뽀하는 모습을 보게 되고, 그의 곁에서 사라지는데…
폭발 카운트다운 3. 매사 토닥토닥 다투지만 다르기에 만나야 한다 생각하고 다르기에 맞춰야 한다 생각하는 진아와 상민. 이들은 물과 기름 같은 서로의 성격차이를 극복하고 주위 사람들의 축복 속에 행복한 삶을 향해 출발한다.
  폭발 카운트다운 2. 힘든 일이 닥쳐도, 어려움이 닥쳐도 둘이 함께라면 언제나 행복지수 100%일 것이라는 로망은 어느새 사라져 버리고… 매사 본의 아니게 진아의 심기를 건드리게 되는 대한민국 대표 무심남 상민. 그런 상민의 모습이 얄미워 본의 아니게 과격&까칠해져 버린 진아. 어느 날, 그들은 성격차이 극복의 실패를 인정하며 쿨하게, 이별을 고한다
  폭발 카운트다운 1. 홀로서기를 하고 각자의 길을 걷게 되는 상민과 진아. 그러던 어느 날 상민은 무엇인가를 문득 깨닫게 된다. 진아와 이별시 뭐든지 반씩 나눈답시고 홧김에 아끼던 물건을 주게 된 것. 예민결벽과다집착형 새가슴증후군 상민은 극도의 집착과 흥분에 둘러싸여 서둘러 진아와의 약속을 잡는다.
  폭발 카운트다운 0. 아직 감정의 앙금이 남아있는 상태에서 이별 후 처음 만나게 된 상민과 진아. 상민은 본의 아니게 또다시 진아의 심기를 불편하게 하고, 진아는 상민의 태도에 슬슬 부아가 치밀어 오른다. 그리고 결국! 둘의 인내심은 한계에 다다르게 된다.
  폭발. 마침내, 대화 포기 선언을 하고 치열한 전면전에 돌입하게 된 이들! 싸움은 또 다른 싸움을 낳고, 그 싸움은 또 다시 큰 싸움을 낳게 되는데… 과연 이들 싸움의 결과는?
  상민VS진아 “너 같은 여자는 처음 봤다”VS “너 같은 남자는 처음 봤다”“너 이러다 한 대 치겠다?”VS “너는 말로 해선 안돼!”
출근 길 엘리베이터에서 아래층 여고생(이연희)과 마주친 서른 살 연우(유지태). 그러나 다음 순간, ‘덜커덩’ 소리와 함께 엘리베이터가 멈춰버린다. ‘혹시 어린 학생이 겁이라도 먹지 않았을까?’ 걱정은 되지만, 워낙 수줍음 많은 성격 탓에 말도 못 걸고 안절부절 하는 연우의 귀에 귀여운 학생이 내 뱉은 한 마디가 들려온다. “에이 씨발, 조땐네!” ‘헉……………… ^^;’
  막차를 기다리는 텅 빈 지하철 역. 스물 둘 강숙(강인)은 방금 스쳐 지나간 긴 머리의 하경(채정안)에게서 눈길을 떼지 못한다. 어딘지 모르게 슬픔이 배어 있는 그녀의 뒷모습을 보며 ‘말을 걸어? 말어?’ 망설이던 강숙. 막차는 떠나려고 하는데 그녀는 도무지 탈 기색이 없고, 강숙은 충동적으로 그녀의 손을 잡아 끌어 지하철에 태운다. “난 스물 아홉. 너는?” “스물 두… 다섯인데요! 저는…” “그냥 말 놔!”
  지하철에서 교복 넥타이를 깜빡 잊은 사실을 깨달은 수영은 아까 마주쳤던 ‘아저씨’에게 다짜고짜 넥타이를 빌리고, 아직 엘리베이터에서 받은 충격(?)이 가시지 않은 연우의 심장은 당돌한 그녀의 접근에 마구 뛰기 시작한다. 이제 막 만난 강숙에게 “우리 미리 헤어지자”며 알 수 없는 말을 하는 하경. 하지만 첫 눈에 그녀에게 반해버린 강숙은 하경의 차가운 태도에도 굴하지 않고 열렬한 짝사랑을 시작하는데…
그리스의 작은 섬에서 엄마 도나(메릴 스트립)와 살고 있는 소피(아만다 시프리드)는 행복한 결혼을 앞둔 신부. 그러나 완벽한 결혼을 꿈꾸는 그녀의 계획에 흠이 있다면 결혼식에 입장할 손을 잡고 아빠가 없다는 것! 우연히 엄마의 일기장을 발견한 소피는 아빠로 추정되는 세 남자의 이름을 찾게 되고 엄마의 이름으로 그들을 초대한다. 결혼식 전날, 소피가 초대한 세 남자(샘,해리, 빌)가 그리스 섬에 도착하면서 도나는 당황하게 되는데... 과연 소피의 아빠는 누구일까? 그리고 이들의 결혼식은 무사히 끝날 수 있을까?
뉴욕에 사는 광고 음악 작곡가 하비는 하나뿐인 딸의 결혼식을 위해 바쁜 일정을 쪼개 런던으로 떠난다. 하지만 곧 딸아이가 자신이 아닌 새아빠의 손을 잡고 식장에 들어간다는 섭섭한 소식을 듣게 되고, 회사에선 느닷없이 해고 통지가 전해지면서 하비의 런던 여행은 꼬여만 간다. 우울함을 달래러 카페에 들렀다가 우연히 공항에서 일하는 케이트와 이야기를 하게 된 하비. 함께 시간을 보내면서 두 사람은 서로에게 호감을 느끼게 되는데… 사는 곳도, 성격도, 취미도 다른 두 사람은 과연 인생에 마지막일지 모르는 사랑의 기회를 잡을 수 있을까?
 소원해진 딸과의 관계를 회복하고자 뉴욕에서 런던으로 자신의 모든 것을 던져가며 떠난 중년의 신사, 하비(더스틴 호프먼)가 우연한 기회로 자신을 가장 잘 이해해주는 단 한 사람 케이트(엠마 톰슨)를 만나 서로 위안을 받고 자연스럽게 친구가 되어가는 과정을 아름답게 그린 영화.
  일자리가 위태위태한 뉴요커 작가, 하비 샤인은 딸의 결혼식에 참석하기 위해 타이트한 일정에도 불구하고 무리한 런던 행을 강행한다. 어느새 훌쩍 커버린 서먹한 딸의 모습을 보며 자신의 바쁜 인생에 대한 회의감에 빠진 하비. 급기야 뉴욕 행 비행기를 놓치며 회사에서 해고를 통보 받는 최악의 상황에 놓인다. 우연히 공항에서 만난 케이트로 인해 다시금 인생의 활기를 찾게 된다.
죽음을 초월한 그들의 로맨틱 러브 스토리
 가석방 중인 껄렁한 성격의 사일런스는 예쁘장하며 천진난만하고 발랄한 카밀과 원치 않은 결혼을 하게 된다. 나이가라 폭포를 향해 신혼여행을 떠나는 둘. 행복함에 웃음 가득한 카밀과 반대로 온갖 짜증이 난 사일런스는 티격태격 신혼여행을 떠나던 중 그녀가 만지작 거리던 반지를 떨어트리면서 사고를 당하게 되는데... 사고로 목이 다친 카밀을 본 사일런스는 구원의 손길을 찾아 어딘지 모를 저택을 찾아간다. 하지만 사일런스는 이내 자신의 부주위로 카일이 죽었다고 판단하여 신고를 하지 못한 채 그녀의 곁으로 돌아오는데... 죽었다고 생각한 그녀는 어찌된 영문인지 멀쩡히 살아서 사일런스를 맞이한다. 카밀의 죽음은 단지 사일런스의 착각이였을까? 복잡한 마음을 안고 나이아가라를 향해 다시 떠나는 둘에겐 어떤 미래가 펼쳐 질까?
차에 받쳐도, 망치가 머리위로 떨어져도, 소주를 사발 채 마셔도 아~무 이상 없는 4차원 & 4춘기 & 4고뭉치 ‘소휘’는 전설로만 전해지던 무림의 최고 기대주! 아리따운 여대생이 되던 그 해, 무술 연마가 인생 최고의 낙인 줄 알았던 그녀는 절대 카리스마 준모에게 마음을 빼앗기고 더 이상 무술을 배우지 않겠다며 조신한 여성이 될 것을 선언한다! 이렇게 짝사랑에 심취해 있는 그녀에게 소꿉친구이자 무술 동기 일영이 찾아와 무술을 다시 할 것을 조르기 시작한다. 골치 아픈 문제들이 여기저기서 터질 때 즘… 무림 최고의 적, 흑범이 나타나 소휘의 아버지가 당하고 무림은 최대의 위기를 맞게 되는데… 무림 최대의 위기와 하나 둘 밝혀지는 비밀. 첫사랑을 사수하기 위한 무림여대생의 최대의 시련이 시작된다
건설 중장비회사 팀장 박동하, 중국 출장 첫날, 우연히 관광 가이드를 하고 있는 미국 유학 시절 친구 메이와 기적처럼 재회한다. 낯설음도 잠시, 둘은 금세 그 시절로 돌아간다. 키스도 했었고, 자전거를 가르쳐 주었다는 동하와 키스는커녕, 자전거는 탈 줄도 모른다는 메이. 같은 시간에 대한 다른 기억을 떠 올리는 사이 둘은 점점 가까워 지고 이별 직전, 동하는 귀국을 하루 늦춘다. 너무나 소중한 하루. 첫데이트, 첫 키스, 함께 있는 것 만으로도 너무 좋은, 첫사랑의 느낌. 이 사랑은 때를 알고 내리는 좋은 비처럼 시절을 알고 온 걸까? 이번엔 잡을 수 있을까?
솔직하고 톡톡튀는 입담으로 동시간대 청취율 1위를 달리고 있는 인기 라디오 작가 겸 DJ 호정. 그녀에게는 파리로 요리 유학간 완벽한 남친 원재가 있다. 초등학교 때부터 찜한 남친을 티 안나게 리드해가며 키워온 세월이 벌써 10년! 비록 지금은 싱글보다 못한 원거리 연애지만, 호정은 굳게 믿고 있다. 중요한 건 사람의 마음이지, 서로간의 거리가 아니라는 것을.
 드디어 파리에서 돌아온 원재! 이제 남은 것은 기다리고 기다리던 근사한 프로포즈 뿐! 그러나 원재는 함께 귀국한 꽃미남 후배 동화와 와인바 오픈 준비에만 여념이 없다. 그런데 어째 두 사람의 눈빛이 이상야릇하다!? 느닷없는 이별선고보다 더한 충격적인 시츄에이션! 뭐? 둘이 사랑한다고?
 그게 어떻게 사랑이야! 뭔가 잘못된 게 틀림없다. 10년 사귄 남친을 남자에게 뺏기다니 말도 안돼! 이대로 물러나기엔 너무 억울하다고 생각한 그녀는 자신에게도 기회를 달라며 원재에게 한 달간 나랑도 연애하자고 매달리는데!
 그들의 골치아픈 삼각연애, 남자에게 빼앗긴 내 남자를 되찾기 위한 100% 순정파 호정의 실연 대처법! 과연 호정은 원재의 사랑을 되찾을 수 있을까?
 영화제 소개글. 잘나가는 라디오 방송작가 겸 DJ 호정. 남부러울 게 없던 그녀는 10년 사귄 남자친구 원재가 커밍아웃을 하자 충격과 혼란에 휩싸인다. 만약 생각지도 못한 당신의 친구나 가족, 애인이 커밍아웃을 한다면? 자칫 어둡고 무거워 질 수 있는 동성애 문제를 차분하면서도 명쾌하게 풀어낸 로맨틱 코미디. 2009년 전주영화제 홍보대사인 조안이 남자친구의 커밍아웃으로 복잡미묘한 감정을 겪는 주인공 호정 역을 열연했다.
  소개글. 라디오에서 ‘언니 못 믿니?’라는 연애상담 프로그램을 진행하는 호정에게는 결혼을 앞둔 남자친구 원재가 있다. 하지만 프랑스로 유학을 갔던 원재는 남자 후배 동화와 함께 귀국한다. 원재의 프러포즈만 기다리던 호정은 그들이 연인 사이였다는 사실을 알게 되고, 혼란에 휩싸인다. <시작하는 연인들>은‘자신의 남자친구가 만약 게이라고 고백을한다면?’ 이라는 전제에서 출발한다. 자못 심각한 성 정체성과 결혼에 관한 질문에 가볍게 접근하면서 문제의 해법을 찾아 나간다. 하지만 한국사회에서 성 정체성에 관한 문제는 호정과 원재 그리고 동화 사이만의 문제로 간단히 치부되지 않는다. 그들에게는 가족이 있고, 주변의 시선이 있으며, 이성간 결혼이라는 절대절명의 의무가 존재한다. 하지만 이러한 사회적 판단과 시선 보다 더 중요한 것은 결국 개인간의 문제이다. 갑작스럽게 동화의 옛 애인이 등장하고, 호정을 좋아하는 PD의 무례한 난동으로 갈등은 증폭되고 파국에 이른다. 하지만 사랑은 거기서 끝나지 않는다. 삶과 사랑은 언제든지 아픔을 딛고 다시 시작할 수 있기 때문이다. 영화는 뒤늦게 자신의 성 정체성을 알게 된 사람들의 고통과 라디오 프로그램에서 상담했던 내용을 고스란히 겪게 되는 호정의 아이러니한 상황 그리고 와인이라는 최근 트랜드 등을 엮어 재미있게 풀어낸다. 여기에 호정역을 맡은 조안의 호연이 빛을 발하는 작품이다. (조영각)
청담동에서 용하기로 소문난 미녀 보살, 태랑. 쭉빵 외모에 억대 연봉, 무엇 하나 부러울 것 없는 그녀지만 스물 여덟 전에 운명의 남자를 만나야만 액운을 피할 수 있는 사주를 타고 났다. 어느 날 기적 같은(?) 사고로 눈길도 주기 싫은 찌질남 승원과 오매불망 첫사랑 호준을 동시에 만나게 되고, 태랑은 빌어먹을 운명과 사랑 앞에서 선택의 기로에 놓인다.
 신이시여! 지금 장난하십니까? 운명을 피할 수만 있다면 맨발로 작두라도 타겠어요!
시간 여행의 운명을 지닌 남자 ‘헨리’
 혼자가 익숙해진 어느 날
 아침 햇살처럼 빛나는 그녀 ‘클레어’를 만난다
 어릴 적 우연히 시간 여행자를 만난 여자 ‘클레어’
 그와의 만남을 기다려온 어느 날
 과거를 기억하지 못하는 ‘헨리’를 만난다
 과거에도 현재에도 미래에도
 당신이 있는 시간으로 돌아갈게
본격적인 연애관계로 진입하고 싶어 진지한 액션으로 사랑을 표현하는 남자 현철(백현철 분)과 사랑은 다 거짓말이라 믿은 희본(박희본 분)의 해프닝을 그린 러브 액션 코미디.
일과 사랑 모든 것이 완벽한 산부인과 의사 소영(신은경)은 변함없이 아내를 사랑하는 남편, 건축가 지석(정준호)과 한치의 오차도 없는 행복한 결혼 생활을 하고 있다. 남편의 여자를 알게 되기 전까지는...
 소영은 남편의 건축과 학생이자 요가선생으로 일하는 남편의 여자, 수지(심이영)를 쫓아 요가학원에 등록한다. 죽이고 싶었던 남편의 여자와 서서히 가까워지고 아무것도 모르는 그녀에게서 두 사람의 은밀한 이야기까지 매일 전해 듣는데...
40살 혜정의 비밀 “하고 싶어… 너무 하고 싶어…”
 혼외정사에 관한 논문을 준비중인 마흔 살 사회학과 교수 혜정. 어느 날 그녀 앞에 나타난 스물 한 살의 청년, 우상. 너무나 오랜만에 여자임을 느끼는 그녀. 사랑하고, 사랑받고 싶은 그녀에게 스무 살 어린 이 남자, 과연 올라 갈 수 없는 나무일까?
 21살 우상의 비밀 “세상 모든 여자와 다 자도 이 여자하고만은 자지 않겠다” 한편, 흔들리는 청춘 우상에게도 그녀는 쉽게 다가갈 수 없는 상대다. 그녀의 마음을 아는지 모르는지, 알 수 없는 그의 눈빛. 우상의 마음은 그의 분신 디카만이 알고 있다.
 서로에게만 말하지 못하는 두 사람의 비밀. 그녀의 욕망은 시간이 지날수록 더욱 깊어지고.. 뜻하지 않게 놀라운 비밀이 밝혀지는데… 과연 그들의 사랑은 이루어질 수 있을까?
1년만에 서울에서 경찰임용을 받고 고향에 내려온 성주와 어릴적 동갑내기 친구 신희의 하루동안의 이야기.
전 인류의 풀리지 않는 이상현상을 연구하는 과학자 ‘수잔’.
 과거의 아픈 상처로 인해 더 이상 사랑을 믿지 않는 그녀 앞에 탁월한 재능의 매력적인 요리사 ‘마이클’이 나타난다. 사랑에 있어서 냉소적이던 둘은 어느새 운명 같은 이끌림으로 뜨거운 사랑에 빠져들고, 이제껏 한 번도 느껴본 적 없었던 행복을 만끽한다.
 그러던 어느 날, 전 세계 곳곳에서 원인도 없이 인간의 감각이 하나씩 마비되는 이상현상이 나타나고 정체불명의 바이러스로 감각이 상실될 때마다 사람들은 난폭해진다. 패닉 상태가 되어가는 세상에서 급기야 수잔과 마이클도 감염되고 마는데…
 ?냄새도, 맛도 사라져버린, 만져도 느낄 수 없고, 볼 수도 없는 세상… 그래도 그들은 사랑할 수 있을까?
화창하게 햇빛이 내리쬐는 방과 후의 초등학교. 경수와 현지가 복도에 서 있다.
요양 차 가족들과 한적한 마을로 이사 간 소녀는 어둠 속에 몸을 숨긴 의문의 늑대소년을 발견한다. 야생의 눈빛으로 사람 같지 않은 행동을 보이는 소년에게 왠지 마음이 쓰이는 소녀는 먹을 것을 보고 기다리는 법, 옷 입는 법, 글을 읽고 쓰는 법 등 소년에게 세상에서 살아가는 방법들을 하나씩 가르쳐준다. 태어나 처음으로 자신을 향해 손을 내밀어준 소녀에게 애틋한 감정이 싹트는 소년.
 그러던 어느 날 예기치 못한 위기 속에 소년의 숨겨져 있던 위험한 본성이 드러나고, 소년은 순식간에 마을 사람들에게 두려움과 공포의 대상이 되어버리는데……
그녀의 사랑을 걸고 시작된 ‘셰이판’과 최고 권력가의 위험한 게임!
 모든 여자를 정복의 대상으로 여기는 상하이 최고의 플레이보이 '셰이판'(장동건)!
 돈과 권력을 모두 소유한 상하이 최고의 신여성 ‘모지에위’(장백지)!
 그녀는 ‘셰이판’에게 자신과의 하룻밤을 걸고 어린 ‘베이베이’를 탐해줄 것을 제안하지만,
 그는 자선사업에만 전념해온 정숙한 미망인 '뚜펀위'(장쯔이)를 새로운 목표로 삼는다.
 1930년대 상하이 상류사회를 뒤흔든 최대의 스캔들! 그들의 은밀한 거래와 치명적인 사랑!
 거부할 수록 깊게 파고드는 유혹
 과연 ‘셰이판’은 게임의 승자가 될 수 있을 것인가!
대만 남부 카오슝의 한 고등학교, 메이바오와 리암 그리고 아론은 같은 마을에서 함께 자란 친구들이다. 영원히 변하지 않을 듯한 열대 지방의 풍경이지만 그곳에도 어김없이 시간은 흐르고, 이들 사이에도 조금씩 미묘한 연애 감정이 생겨난다. 사랑과 우정 사이 엇갈린 이들의 감정은 시간이 흘러도 계속해서 서로를 향해 이어지는데… 그 해 여름 시작된 우리들의 이야기는 지금도 찬란하게 빛나고 있다.
고등학교 시절 리싱은 매일 차오차오의 도시락을 자신의 도시락과 몰래 바꾼다.
 차오차오가 자신이 만든 도시락을 맛있게 먹는 것만으로도 행복한 리싱.
 수줍은 고백, 두근두근 첫 키스, 첫 기념일...
 모든 것을 처음으로 함께 경험한 리싱과 차오차오 커플은 차오차오의 갑작스러운 이별 통보로
 5년간의 이별계약 기간을 두고 헤어지게 된다.
 5년 후에도 솔로라면 결혼을 하자는 마지막 약속.
 그러나 5년의 계약기간이 끝나갈 무렵, 리싱은 차오차오에게 갑작스러운 결혼 소식을 전하는데….
 리싱과의 만남만을 준비해온 차오차오는 흔들리기 시작한다.
 두 사람은 과연 다시 시작할 수 있을까?
 첫사랑에게 이별을 선물합니다!
“당신들이 말로 날 생매장시켰잖아”
 사소한 말실수에서 비롯된 소문 탓에 친구가 자살한 상처를 지닌 윤수. 시골 마을로 이사하던 날, 얼어붙은 호수에서 스케이트를 타는 소녀 해원에게 빠져든다. 머지않아 마을 사람 모두가 함부로 말하며 대하는 그녀에 대해 알게 되고... 소문 때문에 힘들었던 자신의 과거와 꼭 닮은 상처를 지닌 소녀를 그냥 두고만 볼 수가 없게 되는데...
 “우리가 죽인 거 아니야”
 잔혹한 소문이 또다시 마을을 휩쓴 어느 밤, 윤수는 칼을 든 채 방으로 들어가는 해원을 목격하고, 다음 날 그녀의 아버지가 한쪽 팔이 잘린 시신으로 발견된다. 점점 끔찍해지는 사건과 소문, 차디찬 시선 앞에서 결국 윤수는 해원을 지키기 위해 돌이킬 수 없는 선택을 하게 된다.
업무 미팅 자리에서 우연히
 ‘마오(우에노 주리)’와 마주친 ‘고스케(마츠모토 준)’.
 중학생 때 괴롭힘당하던 마오를 도와주며 서로의 첫사랑이 되었지만,
 고스케의 전학으로 헤어지게 된 지 10년 만이다.
 여전히 마오를 좋아하지만, 고백을 주저하던 고스케는
 자신을 만나기 위한 마오의 노력으로
 두 사람이 재회하게 되었음을 알게 된다.
 햇살 가득한 사랑을 다시 시작한 두 사람
 하지만 마오에겐 말하지 못한 비밀이 남아있는데…
친한 형의 배신으로 빚쟁이들에게 목숨보다 소중한 기타를 빼앗긴 음악감독 ‘정우’(이상윤)는 광고 음악을 만들어보자는 제의를 받고 광고 AE ‘수경’(윤진서)과 만난다. 행동하는 방식도 가치관도 달라 사사건건 충돌하던 두 사람은 어느 날 함께 와인을 마시던 중 와인과 영화 그리고 산타바바라를 동경하는 서로의 공통적인 취향을 발견하고 호감을 느끼게 된다. 함께 술을 마신 다음 날, 필름이 끊긴 정우에게 수경은 어제 사귀기로 했다는 깜찍한 폭탄발언을 한다. 풋풋한 연애가 시작된 순간 정우는 피치 못할 사정으로 광고 기일을 맞추지 못하게 되고, 사랑보다 일이 우선인 수경은 배신감을 느끼며 이로 인해 둘의 관계는 다시 원점. 시간이 흐른 후 광고로 다시 만나게 된 정우와 수경. 어색하기만 이들은 광고 프로젝트를 위해 어쩔 수 없이 이들의 로망이었던 산타바바라로 떠나게 되는데…
 낭만주의 음악감독과 완벽주의 광고쟁이
 와인보다 달콤 짜릿한 만남이 시작된다!
생활력이 강한 민하와 민하가 일궈 낸 온실 속에 살고 있는 기철.
 둘은 그렇게 동거한 지 삼년이 되어 간다.
 불쑥, 이 둘 사이에 지혜가 끼어들어간다.
마흔 살의 다른 말은 두 번째 스물
 그 말을 웃어 넘겼던 민하 앞에
 거짓말처럼 옛사랑 민구가 나타났다
 첫눈에 반했던 만남
 미치도록 뜨거웠던 연애
 엇갈림 속 맞이했던 이별…
 두 번째 스물에 찾아온 운명 같은 재회
 일주일 동안 이탈리아 여행을 함께하게 된 두 사람
 “우리 아직 사랑일까?”
문학 교사인 노부코는 엄격한 어머니와 함께 살며 자신의 욕망을 숨기고 있다.
 어느 날, 학교에서 괴롭힘 당하는 남학생 우치야마가 자신의 사진을 보며 자위하는 모습을 발견한 노부코는 그를 이용하여 장난을 치기로 한다.
 삽입 없이 불장난을 즐기는 우치야마와 노부코. 결국 왕따 때문에 학교를 쉬게 된 우치야마와 만난 노부코는 마지막으로 우치야마와 섹스를 한 뒤, 진짜 자신을 찾기로 한다.
여자친구에게 차이고 오키나와 출장 중 회사도 없어져 위기에 빠진 용운(예성 분)이 여행 회사에 다니는 싱글맘 사쿠라(사사키 노조미 분)에게 한국어 과외를 해주면서 벌어지는 일을 그린 로맨틱 코미디
파리만 날리는 미용실의 재정난을 극복하기 위해 여사장 영주와 종업원 현아는
 머리부터 발끝까지 뿅가게 만드는 스페셜 기술로 남자 손님들을 사로잡기 시작한다.
 커트, 펌, 그리고 '그것'까지 잘하는 미용실 전격 오픈!
1화.불륜 유부녀의 밀회 현장
 남편 몰래 틈만 나면 애인과 모텔에 가는 여자. 볼일이 끝나면 곧바로 집으로 향하는 애인을 보며 아쉬운 그녀.
 2화.소꿉친구와의 문란한 관계
 남편의 전근으로 타지로 떠나게 된 그녀. 마지막으로 애인과 정사를 벌여 그의 아이를 갖기로 한다.
 3화.남편 상사와 음란 삼매경
 신혼 초부터 장기출장을 떠난 남편을 대신해 그의 상사를 집으로 들여 정사를 벌이는 유부녀. 당분간 남편이 오지 않길 바란다.
하루 한 잔의 위스키와 한 모금의 담배 그리고 사랑하는 남자친구만 있다면
 더 바라는 것이 없는 3년 차 프로 가사도우미 ‘미소’.
 새해가 되자 집세도 오르고 담배와 위스키 가격마저 올랐지만 일당은 여전히 그대로다.
 좋아하는 것들이 비싸지는 세상에서 포기한 건 단 하나, 바로 ‘집’.
 집만 없을 뿐 일도 사랑도 자신만의 방식대로 살아가는
 사랑스러운 현대판 소공녀 ‘미소’의 도시 하루살이가 시작된다!
사장에게 해고 통보를 받아 괴로워 하는 남편, 그리고 헌신적인 아내. 남편 대신 회사로 향한 그녀는 남편의 복직을 조건으로 자신의 육체를 요구받는데, 남편을 위해 시작된 사장과의 거래는 성사 되고, 사장의 호출이 있으면 어김없이 달려가 정성스레 서비스 해주다보니 그녀의 숨겨져 있던 성적 본능이 깨어난다.
아름다운 미소와 보기 드문 미모를 가진 새엄마 사유리. 이런 사유리를 흠모하는 나오키. 어느 날 난봉꾼 친구인 켄이치가 무턱대고 집에 눌러앉는다. 이때 켄이치는 친구의 새엄마 사유리의 유혹에 넘어가 섹스를 하게 되고, 그 장면을 훔쳐보던 나오키는 몹쓸 결심을 하게 되는데, 서로의 육체만을 탐닉하는 남녀의 야릇한 정사가 시작된다.
아버지와 아들, 그리고 새엄마. 도무지 섹스에 관심이 없는 남편 때문에 생과부 처지가 되어버린 유부녀. 그러던 어느 날, 아버지가 출장으로 집을 비운 그 날. 외로움에 사무친 새엄마의 자위현장을 목격하게 되는데, 이성의 끈을 놓아버린 의붓아들의 몹쓸 짓이 시작 된다.
전 여친에 상처받은 ‘재훈’(김래원).
 여느 때처럼 숙취로 시작한 아침,
 모르는 번호의 누군가와 밤새 2시간이나 통화한 기록을 발견하게 되고
 그 상대가 바로! 통성명한 지 24시간도 채 되지 않은 직장 동료 ‘선영’임을 알게 된다.
 남친과 뒤끝 있는 이별 중인 ‘선영’(공효진).
 새로운 회사로 출근한 첫날, 할 말 못 할 말 쏟아내며 남친과 헤어지던 현장에서
 하필이면! 같은 직장의 ‘재훈’을 마주친다.
 만난 지 하루 만에 일보다 서로의 연애사를 더 잘 알게 된 두 사람.
 하지만 미묘한 긴장과 어색함도 잠시
 ‘한심하다’, ‘어이없다’ 부딪히면서도 마음이 쓰이는 건 왜 그럴까?
아내와 헤어지고 아들 희수와 단둘이 살고 있는 고지식 하지만 외로움을 이기지 못한 지식은 아들인 희수에게 새엄마를 들이면 어떠냐고 제안을 한다. 그리고 지식은 얼마 안돼 열정을 희수의 새엄마로 들인다. 한편 고 지식은 열정 과 아들만을 두고 출장을 가게된다.
 새엄마와 단둘이 남게 된 희수는 속옷이 다 보이는 야한 슬립을 입고 과일을 가지고 들어온 새엄마 열정의 빵빵 한 가슴과 탐스러운 허리와 엉덩이를 보고는 야한 상상을 하게 되고. 열정은 무료함에 아이들을 호주로 보내고 혼자 지내는 친구 순정을 집으로 부르는데. 순정은 화끈한 성격에 쭉쭉 빵빵 몸매로 영계만 보면 주체를 못하는 타입이다. 희수는 우연히 탐스러운 몸매의 순정의 샤워 장면을 목격하고는 순정을 탐하는 상상을 하게 되는데.
 그날 밤 그날 저녁 열정, 순정과 함께 술을 먹던 희수는 과연 꿈에 그리던 그녀들과의 섹스에 성공할 수 있을까?
어느 날 ‘시오리’에게 들려온 미래의 목소리는
 1년 전 과거에서 자신을 구해 달라고 그녀에게 간절히 부탁한다.
 그러나 정작 목소리의 부탁대로 행동하여 목숨을 건진 것은 다른 누구도 아닌 ‘시오리’.
 죽었어야 했을 ‘시오리’의 운명이 미래의 목소리로 인해 연장됨에 따라
 그녀에게는 내년 9월까지, 365일이 주어진다.
 ‘시오리’는 앞으로도 계속 9월을 맞이할 수 있을까?
 그리고 미래에서 그녀에게 말을 건 목소리는 누구였을까?
월 스트리트의 잘 나가는 딜러 라이언은 평소에 친분을 쌓아왔던 심슨 그룹의 차기 회장으로부터 솔깃한 정보를 듣고 위험한 투자를 감행한다. 처음에는 대박을 터뜨리는 것처럼 보였지만 심슨 그룹의 술책으로 모든 것을 잃게 하자 알거지 신세가 된 라이언은 애인 신디에게 얹혀살게 된다. 의욕을 완전히 상실한 채 술에 접어 절어 지내는 라이언. 이런 그의 모습에 실망한 신디는 새로 사귄 브라질의 보석상을 따라 브라질로 떠나버린다. 지방 신문의 칼럼니스트였던 신디의 급여와 칼럼 문제로 편집자 페이지가 전화를 걸어오자 라이언은 비로소 기운을 차린다. 천재일우의 기회라고 생각한 라이언은 친구 커플의 도움을 받아 혼신을 다해 칼럼을 쓰고 이전과는 다른 칼럼에 페이지는 감탄을 한다. 차츰 주위의 반향을 불러오던 신디의 칼럼은 곧 폭발적인 인기를 얻게 되고 부도직전에 있던 신문사는 매스컴의 주목을 받는다. 이때 심슨 그룹은 신디에게 스카웃 제의를 하는데.
능수능란한 변장술과 천재적인 방법으로 보석을 털어오던 영국의 도둑 발렌틴. 허풍과 유머라는 두 가지 무기만으로 세계에서 제일 큰 보석상을 골라 털며 성공과 부를 이룬다. 하지만 이내 찾아온 회의감과 죄책감에서 벗어나기 위해 그가 털어온 사람들을 찾아가 언젠가 빚을 갚기로 맹세하고, 자신의 과거를 청산하기 위해 홀로 배를 타고 목적지도, 기약도 없는 세계 일주에 나선다. 어떤 이는 삶을 정리하려 바다에 뛰어들지만, 발렌틴은 새로운 삶을 시작하기 위해 바다에 도전을 하게 되고, 그의 배는 어느새 모로코를 향하고 있었다.
  사랑에 대해 어떠한 기대도 희망도 갖지 않게 된 매혹적인 목소리의 재즈가수 제인. 자신의 애인과 가장 친했던 동료 가수의 불륜을 알게 된 후 깊은 절망에 빠진 채 진정한 사랑을 부정하게 된다. 그러던 어느 날, 우연한 기회에 모로코에 가게 된 제인은 자신이 묵던 한 호텔 바에서 음악에 무심한 관객 앞에서 나지막하게 블루스를 부르던 중 그녀의 노래에 유일하게 관심을 가지는 한 남자의 시선을 느낀다.
  낯선 곳에서 마주친 그 남자와 그 여자. 자신들도 느끼지 못했던 '부분기억상실증' 이라는 공통 분모를 끌어 안으며 서로에게 조금씩 다가서게 되고, 5분전 아니 1분전 일도 뚜렷이 기억할 수 없는 '망각속의 사랑'에 길들여져 간다. 이런 그들 사이에 존재하는 것은 모로코의 모래 바다, 해변의 언덕, 고리타분한 경찰들, 타락한 귀족들 뿐이지만 운명적으로 찾아온 사랑은 아픔을 넘어 운명이 되어 가는데...
시나리오 작가인 수영은 이사할 집을 구하다가 울고 있는 여자를 본다. 그 곳이라고 생각한 집을 찾아가 보지만 아무도 없다. 다음 날 작가상을 받은 선배를 축하하러 가지만 분위기는 서먹하다. 그들은 사랑했던 사이였다. 그렇게 다시 그를 만난 후 그녀는 자신의 시나리오 속에 남녀에 관해서 써가고... 그들이 헤어지는 시점까지 쓰고서 선배를 만나는데 그 역시 수영에게 헤어지자고 한다. (Soo-young is scenario writer. While looking for new house to move, she happens to see one woman crying in the roof. She goes up to meet her but to find that no one lives there any more. On a following day, she meets Sung-soo to congratulate his prize in the writing, but the story is about themselves who once fell in love. Seeing him again, she starts to write a story about the girl who loves a man but kills him….)
 연출의도. 나로부터 영화가 출발하지만 이 영화를 찍으며 나에게서 벗어나고 있다. 사랑하는 것과 영화를 쓰는 것이 공존해서 힘들게 하는 주인공이 이제는 영화 속 이야기로 거리감을 갖고 싶었다. 내 영화가 자꾸만 함정처럼 나만 빠지게 하는 것이 아니라 디딤돌이 되어서 여러 사람을 바라보게 되기를 바라면서 만든 영화다. (A film originates from a filmmaker. But I was overcoming myself while I was making it. I wanted to give a distance to the protagonist who experiences a difficulty because of the co-existence of her love life and film script writing. I didn’t want to infatuate with my film. Rather, I wanted to look at other people through my film.)
 제27회 한국독립단편영화제 경쟁부문 (2001), 제4회 서울여성영화제 아시아단편경선 부문 (2002)
시골마을에 소년이 이사를 온다. 옆집에 사는 소녀를 만난다. 소년 소녀는 서로 친해지려고 한다. 하지만 두사람은 엇갈린다. 그리고 소녀는 떠난다. (A boy moves into the country village. He meets a girl in the next door and they try to be close. But as two people cross path, she leaves him.)
 연출의도. 시골 풍경의 아름다움과 소년 소녀의 엇갈림을 표현하고 싶었다. (Wanted to express beauty of rural scenery and boys and girls' crisscross.)
 제2회 전주시민영화제 온고을상 (2002)
일상이 무료하고 외로운 밥 해리스(빌 머레이)와 샬롯(스칼렛 요한슨)은 도쿄로 여행온 미국인이다. 영화배우인 밥은 위스키 광고 촬영차 일본을 방문했지만 일본의 낯선 문화와 의사소통의 어려움으로 소외감을 느낀다. 또한 이제 갓 결혼한 샬롯은 사진작가인 남편을 따라 일본에 왔지만, 남편에게도 안정을 얻지 못하고 외로움과 불확실한 앞날에 대해 번민한다.
  같은 호텔에 머무르고 있던 밥과 샬롯은 잠을 이루지 못하고 뒤척이던 중 호텔바에서 우연히 마주친다. 두 사람은 낯선 환경에 적응하지 못하고 외로움을 느끼는 서로의 모습속에서 공통점을 발견하고 서로에게 이끌리게 된다. 이 둘은 도쿄 시내를 함께 구경하고, 얘기를 나누면서 급속도로 가까워지는데...
어린 나이에 미국으로 입양된 후 무작정 엄마를 찾기 위해 한국에 온 '윤', 생활비를 벌기 위해 그가 할 수 있는 일은, 몸으로 하는 격투기 선수이다. 그러나 가진 경력이 없는 그는 '맞아주기 전문 선수'로 매일 때리는 대로 맞고, 져주어야만 돈을 벌 수 있는 처지다. 어렵게 '윤'이 얻은 방에 어느 날 예전 집주인이 나타난다. 출장 가기 전까지 그곳에서 남자친구와 함께 살았던 은영이다. 그녀는 자신이 출장간 사이에 남자친구가 보증금을 빼서 도망가버린 상황에서도 그를 기다리겠다며 그곳에 살아야한다고 주장한다. 결국 이 방이 아니고는 달리 갈 곳이 없는 처지의 두사람은 쇼파를 경계 삼아 동거를 시작한다. 자신을 버리고 가버린 남자를 잊지 못하는 은영에게 이 집의 전화는 그와의 유일한 연결고리이다. 언제 그로부터 전화가 걸려올지 모른다는 생각에 그녀는 하루종일 전화기만 지킨다. 그러나 기다리고 있는 그녀를 깨우는 것은 옛남자의 전화가 아니라, 만신창이가 된 몸으로 집에 돌아오는 '윤'뿐이다. 아무리 맞아도, 구박해도 '오케이~'만 연발하며 헤헤거리는 이 남자의 존재가 그녀에게도 점점 익숙해지기 시작한다. '윤' 역시 자신을 구박하면서도 상처에 밴드를 붙여주는 그녀가 사랑스럽다. 밤에 돌아오는 '윤'의 상처가 점점 심각해져가고, 그런 그를 기다리는 은영의 마음은 그를 걱정하고 있다. 자신의 감정을 표현하는 것이 서투른 은영은 밤새 걱정시키고 결국 피투성이가 되어 돌아온 '윤'에게 오히려 나가라며 소리만 지른다. 그런 그녀의 입술을 덮치는 '윤'. 그러나 그들의 마음은 그리 쉽게 연결되지 못한다. 이제 은영은 옛남자친구가 아닌 '윤'을 기다리는데... 일방적으로 맞기만 하는 격투를 계속해야 하는 '윤'... 그는 오늘밤 돌아올 수 있을까?
고객이 원하는 기억의 일부를 보관했다가 훗날 찾을 수 있는 '기억 은행'을 소재로 한 영화로 손태영은 1년 6개월 전 남자친구가 맡겨놓은 기억을 대출하면서 예전 기억을 떠올리는 여주인공 역을 맡았으며 이천희는 기억을 맡겨놓은 손태영의 옛 남자친구로 출연한다.
1958년, 젊은 청년 미겔은 시골에서의 요양을 마치고 현대화가인 아버지가 계신 마닐라를 방문한다. 마닐라에 머물기 위해 그는 집을 페인트칠하는 일자리를 얻는다. 어느 날 아버지의 누드모델이 집에 찾아오자, 그녀의 아름다움에 반한 미겔은 시치미를 떼고 아버지 행세를 한다. 이 거짓된 관계가 진행되면서 미겔은 아름다움, 욕망, 사랑, 그리고 스스로에게 진실해지는 법을 배우게 된다.
어릴 때부터 불우한 가정의 외로운 소녀였던 고교생 미스즈(마야자키 아오이). 어느 날, 미스즈는 오빠가 준 성냥에 쓰여진 가게 이름을 찾아 재즈카페에 들어가게 되고, 그곳에서 허무주의적인 료(미야자키 마사루)와 극단 여배우 유카(고미네 레나), 그리고 혼자 랭보의 시집을 읽고 있던 도쿄대생 키시(고이데 케이스케) 등 많은 이들을 만나게 된다. 그들과 어울리면서 미스즈는 동료라는 느낌을 알게 되고 어느새 카페는 소중한 곳이 되어간다. 그러던 어느 날 키시는 미스즈에게 현금수송 차량에서 3억 엔을 강탈하자는 계획을 제안하고, 좋아하는 사람에게 도움을 주고 싶은 마음에 미스즈는 계획에 참여하는데….
일본의 중견 감독 나카하라 슌과 한류스타 김승우가 의기투합해 만든 독특한 소재의 로맨틱 코미디 영화.
 한국 컬링 대표 선수 이진일은 시합 중에 팀 플레이를 무시했다는 태도로 감독에게 혼이 난다. 자존심이 상한 진일은 기분전환 겸 일본의 아오모리에 사는 친구를 만나러 떠난다. 한편 고작 시체 역할 밖에 맡지 못하는 보잘 것 없는 여배우 이즈미는 우연히 일본을 방문 중이던 한류스타 강수현과 만나고, ‘멋진 밤을 내게 주세요’라는 그의 서툰 일본어에 끌려 그와 하룻밤을 보낸다. 그가 남기고 간 아오모리행 티켓을 보고, 이즈미는 그가 자신의 고향에서 기다린다는 의미로 받아들이고 그를 찾아나선다. 그러나 아오모리에서 만난 이는 강수현이 아닌, 그와 똑같은 외모를 지닌 이진일. 이진일과 옥신각신하던 이즈미와 그녀의 친구 히카리, 유코, 사토코는 술에 취해 떠들다가 우여곡절 끝에 올림픽 출전을 위한 컬링팀을 결성하기에 이른다. 그러나 점점 연습은 장난이 아닌 진심이 되고, 이즈미와 이진일의 사이에도 미묘한 기류가 흐르는데…
잘나가는 직업에, 훤칠한 외모까지 갖춘 서른일곱 ‘알렉스’는 영문도 모른 채 동거녀에게 차이고 실연의 충격을 극복하고자 별 짓을 다하지만 좀처럼 차도가 없다. 그러던 어느 날 연애에 대한 불신과 좌절에 휩싸인 그의 우울하고 공허한 일상에 당돌한 열일곱 ‘니키’가 끼어든다.
 교차로에서 알렉스의 차를 니키의 오토바이가 들이받은 것!
 우연을 가장한 운명적인 만남으로 그들의 진부한 연애생활은 180도 돌변하는데, 알렉스는 20살의 나이 차에도 불구하고 과감하게 들이대며 사랑을 고백하는 그녀가 싫지만은 않다.
 하지만 알렉스를 인정사정 없이 차버렸던 동거녀가 다시 그의 앞에 나타나면서, 둘 사이에 극복하기 힘든 먹구름이 드리우는데…
 서로를 통해 지금까지 몰랐던 새로운 삶을 경험한 알렉스와 니키는 용기를 내어 진정한 사랑을 선택할 수 있을까?
인간관계의 복잡한 실타래를 실험적인 형식으로 연출한 수작. 자신이 가르치는 학생과 복잡한 관계에 얽히는 여교사, 신의 부름을 기다리며 언니를 위해 희생하는 소녀, 거리에서 만난 남자와 침묵을 조건으로 동거하는 사진작가. 이 세 인물의 삶이 평행선을 이루는 듯 교차한다.
동화작가 샘(마이클 안가라노)은 그와 편지를 주고 받으며 사랑을 키우던 연상의 여인 조이(우마서먼) 가 자신 보다 훨씬 능력 있고 안정적인 환경의 다른 남자와 곧 결혼을 하는 것을 알고 베프와 함께 무작정 그녀를 찾아 떠난다. 결혼식을 준비하던 파티장에서 샘을 발견한 조이는 어떻게든 그를 돌려보내려 하지만 샘은 더욱 더 저돌적으로 자신의 마음이 아직 그녀를 향하고 있음을 고백한다. 그런 샘을 계속해서 밀어내는 조이. 하지만 조이 역시 자신의 들러리와 친하게 지내는 샘을 보며 질투를 느끼는데... 조이는 샘에게 결혼 서약서 작성을 도와달라는 부탁을 하며 샘을 다시 찾는다.
 과연 샘과 조이는 다시 연인이 될 수 있을까?
1960년대 인도네시아의 암흑시대를 배경으로 한 격렬한 사랑 이야기. AFA 출신의 이파 이스판시아 연출작. 라수스는 사랑하는 연인 스린티르를 찾아 전국을 헤맨다. 마을 사람들은 춤에 특별한 재능이 있는 스린티르를 이용하려 하고, 라수스는 결국 마을을 떠나 군 입대를 결심한다. (제 17회 부산국제영화제)
30대 중반의 엘레나는 겉으로는 밝아 보이지만 지난 사랑의 실패로 나름의 아픔을 간직하고 살아간다. 그러던 중 우연한 사고로, 50대의 음반제작자 에토레와 천방지축 소녀인 18세 아드리아나를 알게 되면서 그녀의 삶에 많은 변화가 일어나기 시작한다. 아드리아나는 엘레나에게 적극적으로 동성애적 사랑을 표현하고, 오랫동안 사랑의 감정을 느끼지 못했던 엘레나는 당황스러우면서도 이를 거부하지 못한다. 또한, 에토레와도 열정적인 사랑에 빠지면서 그들 셋이 한 공간에 모여 있을 때 미묘한 기운이 흐르기도 한다. 한동안 복잡한 감정에 시달리지만, 결국 엘레나는 에토레와의 사랑으로 안정을 찾게 되고 자신의 과거를 고백한다.
이별을 앞둔 연인의 마지막 열렬한 사랑 이야기.
 The last passionate love story of lovers who are about to part.
시간 여행을 같이 할 동료를 구한다는 신문 광고에 매료된 수습기자 ‘다리우스’는 구인 광고가 나온 한 시골 마을로 취재 여행을 떠난다. 그녀가 발견한 광고의 주인공은 그냥 조금 괴상한 슈퍼마켓 직원 ‘케니스’. 그러나 그에겐 엄청난 비밀이 있다.
 늘 자신이 누군가에게 미행당하고 있다고 생각하며, 몰래 연구소에 들어가 타임머신을 만들기 위한 부품을 훔치는 ‘케니스’. 취재를 위해 그에게 접근한 ‘다리우스’는 진정성 있는 그의 모습에 흥미를 느끼게 되고 묘한 동질감까지 갖게 된다. ‘케니스’를 뒤쫓는 수상한 요원들을 발견한 ‘다리우스’는 어쩌면 ‘케니스’의 말이 모두 사실일지도 모른다는 생각을 한다. 그리고 시간여행 준비에 동참한다.
 당신은 왜 과거로 가려고 하나요?
 ‘다리우스’가 과거로 돌아가려는 이유는 사랑하는 누군가를 만나고 싶기 때문이다. 그리고 그 사람들에게 일어난 사건을 바로 잡으려 한다. ‘케니스’가 반드시 과거로 가야 하는 이유 역시, 그가 사랑한 여자를 구하기 위한 것이라는 사실을 알게 된 ‘다리우스’. 과연 그들의 시간여행은 성공할 것인가!
자신의 어린 제자 연미와 불륜에 빠진 남편 동혁
 둘의 관계에 대해 모르는 척,
 연미를 집으로 끌어들이는데……
 과연, 주희의 숨겨진 진심은 무엇인가?
 나와 남편, 그의 여자와의 위험한 동거가 시작된다!
AIDS 연구소에서 근무하는 김선애, 대딸방에서 일하는 장미주, 심리치료사 한성애.
 성애는 노총각들의 SEX 관련 상담을 해주며 자신의 후배 선애의 최면치료를 담당하고 있다.
 성애는 최면 치료 중 선애의 “AIDS”에 관한 충격적인 이야기를 듣게 되고…
 남자?? "더러운 것들이니까...벌레들은 다 청소해야 돼…" 라며 남자라면 치를 떨며, 상대조차 하기 싫어한다.
 이런 선애를 치료 해주기 위해 성애는 재산을 클럽에서 의도적으로 만나게 하고 신체접촉을 하게 한다.
 형편이 어려운 미주는 재산과 결혼을 위해, 구강성교를 강요당하고, 생계를 위해 매일 대딸방에서 일하며, 하루하루를 버텨 나간다.
 본인의 집이 잘산다고 거짓말을 했던 미주는 재산이 집에 가자는 제안에 당황하며 평소에 연락을 하지 않았던 선애에게 연락한다.
 전원주택에 혼자 살고 있던 선애는 미주의 부탁을 허락하고 같이 지내게 되는데….
 클럽에서 처음 남자를 알게 된 선애!! 남자친구의 부탁이면 거절 못하는 미주!! 그리고 박재산!! 이 세 사람의 위험한 관계가 시작 되는데…
학교에서 가장 인기 많은 체육교사 준기(장혁)는 영은(조보아)의 당돌한 고백에 당황한다. 평범한 일상을 보내던 준기에게 겁 없이 달려드는 영은은 오랫동안 잊고 지내왔던 가슴이 뛰는 설렘을 안겨준다.
 비 오는 날, 교정.
 우산 없이 비에 젖은 교복이 안쓰러웠던 준기는 자신의 체육복을 영은에게 빌려주고 그날 이후... 비극이 시작된다.
 잠시 흔들렸던 준기는 이내 이성을 되찾고 영은과 거리를 두지만 순수하고 맹목적이던 영은의 사랑은 점차 광기 어린 집착으로 치닫기 시작한다. 준기의 눈길이 닿는 사람 모두를 장애물로 여겨 주시하기 시작한 영은은 아내 서연(선우선)에게까지 접근하고 심지어 서연이 함께 자고 있는 준기의 침실에 숨어드는 등 준기의 심장을 조여오는 섬찟한 행동을 이어간다 밀어내려 할수록 영은이의 집착은 점차 대담하고 잔혹해져만 가는데...
모태솔로 팀(돔놀 글리슨)은 성인이 된 날, 아버지(빌 나이)로부터 놀랄만한 가문의 비밀을 듣게 된다.
 바로 시간을 되돌릴 수 있는 능력이 있다는 것!
 그것이 비록 히틀러를 죽이거나 여신과 뜨거운 사랑을 할 수는 없지만,
 여자친구는 만들어 줄 순 있으리..
 꿈을 위해 런던으로 간 팀은 우연히 만난 사랑스러운 여인 메리에게 첫눈에 반하게 된다.
 그녀의 사랑을 얻기 위해 자신의 특별한 능력을 마음껏 발휘하는 팀.
 어설픈 대시, 어색한 웃음은 리와인드! 뜨거웠던 밤은 더욱 뜨겁게 리플레이!
 꿈에 그리던 그녀와 매일매일 최고의 순간을 보낸다.
 하지만 그와 그녀의 사랑이 완벽해질수록 팀을 둘러싼 주변 상황들은 미묘하게 엇갈리고,
 예상치 못한 사건들이 여기저기 나타나기 시작하는데…
 어떠한 순간을 다시 살게 된다면, 과연 완벽한 사랑을 이룰 수 있을까?
학교 기숙사의 침대 부족으로 윤락가에 거주하는 컴공과 학생 아민, 마약 배달을 하던 중 우연히 만난 여자에게 이끌려 하루를 보내는 한 남자 아지에. 도박에 빠져 범죄 조직의 청부살인 일을 떠안게 된 초밥 요리사 따펑. 섹스, 마약, 도박, 사랑이 뒤섞여 제목 그대로 하드코어 코미디로 달려가는 각기 다른 세가지 이야기.
낭만의 도시 파리. 가난한 연극배우 루이는 새로운 연인 클로디아와 뜨거운 연애를 시작한다.
 아무 걱정도 의심도 없이, 사랑하던 순간도 잠시, 사랑하고 있는데 왜 외로울까? 영원한 사랑이란 가능할까?
 그들의 머릿속을 맴도는 질문들. 현재를 살아가는 연인들의 감성 로맨스가 펼쳐진다.
유흥업소 간판 마담인 처형의 농염한 매력에 푹 빠진 남편.
 처형을 만나려는 욕심에 그만 감당할 수 없는 빚을 지게 된다.
 그 때문에 정작 자신의 아내까지도 유흥업소에 끌려가게 되고.
 아내와 처형, 두 사람은 접대 기술을 갈고 닦아 모든 남자들을 자신들 앞에 무릎 꿇리기 시작한다.
남편의 무관심으로 외로움에 지쳐 있던 요코는
 우연히 마주친 낯선 남자와 뜨거운 정사를 나누게 된다.
 하루하루가 지루하던 유미는 자신의 남자와 요코 간의 불륜을 눈치챘지만
 분노하는 대신 오히려 더 짜릿한 흥분을 느끼게 된다.
 지루한 일상에서 벗어나고픈 그녀들의 과감한 성적 일탈이 시작된다.
새엄마라고 하기엔 너무나 매력적인 그녀.
 아버지, 아들, 그리고 새엄마 간에 시작된 파격 삼각관계.
 금지된 욕망은 더욱 더 그들의 몸을 뜨겁게 만든다.
여러 부류의 불량 소녀들을 유혹해 호텔까지 입성해 벌이는 남자들의 성행각을 그린 성애 영화
한 사람으로는 욕구가 채워지지 않는 여자들이 마사지 업소를 찾아 벌이는 성 행각을 그린 성애 영화
임상시험 아르바이트로 병원에 입원한 남자의 간호사들을 향한 성적 욕망을 그린 영화
사생활을 몰래 엿보던 이웃집 남자의 음모에 빠져 신문 배달부에게 겁탈당한 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
결혼 5년차, 나름 행복한 나날을 보내던 그녀. 시아버지를 부양하던 아주버니의 입원으로 당분간 시아버지를 모시게 되고, 친절한 며느리 덕택에 마음 편히 지내던 시아버지. 그러던 어느 날 우연히 목욕 중이던 며느리의 알몸을 보게 되는데, 자꾸만 떠오르는 며느리의 알몸, 시아버지는 술을 힘을 빌어 넘지 말아야 할 선을 넘어버린다.
어느 날 남편에게 걸려온 시어머니의 전화. 사고로 입원한 형이 병원에 있는 동안 회사에서 잘려 백수가 되어 새 직장을 구하기 전까지만 함께 있어달라는 어머니의 부탁. 동생의 집에 얹혀 살며 구직활동을 하지만 취업이 쉽지 않아 힘들어 하던 어느 날, 우연히 목욕중인 제수씨의 속옷을 보게 되고, 삐뚤어진 욕망에 눈이 멀어 그녀를 침실로 끌고 간다.
여성용품 회사의 영업사원인 그녀. 계약을 따내기 위해 고군분투하지만 깐깐한 거래처 담당자들. 실적을 올리기 위해 그녀는 육감적인 자신의 몸을 사용하는 특단의 대책을 강구하는데. 계약을 성사 시키는 건 식은죽 먹기.
episod1-남편의 폭력에 시달리던 유부녀. 남편이 없을 때 이웃남성들을 유혹, 질펀한 섹스를 즐긴 후 가출한다.
 episod2-매번 자신을 무시하는 남편. 남편의 동료들이 찾아온 날, 남편 몰래 남편의 동료들과 섹스를 즐기는 유부녀.
 episod3-남편의 폭력에 시달리던 유부녀. 불륜남과 짜고 남편을 잠재운 후, 그 앞에서 보란 듯 섹스를 즐긴다.
 episod4-외도를 한 남편. 복수심에 불탄 그녀는 택배원을 유혹, 그와의 정사장면을 촬영해 이혼신고서와 함께 남편에게 선물한다.
1.형수와 시동생
 시동생을 통해 집에 새로운 TV를 구입한 유부녀. 컴맹인 그녀는 시동생에게 인터넷 하는 법을 가르쳐달라 하고, 친절히 가르쳐주는 시동생. 급기야 성인사이트를 보고싶다며 조르는데,
 2.유부녀와 신문 배달원
 항상 바쁘고 무심한 남편. 외로워진 그녀는 애꿎은 신문배달원에게 꼬투리를 잡아가며 괴롭히고, 낯선이들에게 전화해 야한 전화를 하는 것으로 스트레스를 푼다. 오늘도 찾아온 신분 배달원. 이제는 대놓고 유혹을 하는 유부녀.
불륜에 대해 혹독한 처벌을 하던 에도 시대의 풍습이 여전히 남아있는 마을.
 부모님에 의해 강제로 결혼, 아니 푼돈에 팔려 구박을 받으며 살던 에츠코는 어느 날 마을 지주의 밭을 관리하는 키무라를 만나게 되고, 따뜻한 그의 마음씨에 이끌려 결국 불륜을 저지르게 되는데, 이를 발각당한 그녀는 결국 마을 장로회의 처벌인 강간을 당하게 된다.
유부남과 불륜생활을 이어가던 그녀. 불타는 연애도 잠시, 도무지 미래가 보이지 않는 현실에 헤어지려 마음먹고 이별여행차 그의 소원인 스와핑을 하러 찾은 도쿄. 소개받은 한 부부와 함께 스와핑을 즐긴 후, 속궁합이 잘 맞는 상대 남편으로 인해 그녀의 불륜 본능이 다시 일깨워진다.
목가적이고 평화로운 일상을 보내던 노르망디 지방의 귀족 ‘잔느’는
 가난한 자작 ‘줄리앙’을 만나 사랑에 빠지고 그와 함께하는 행복한 삶을 꿈꾼다.
 하지만 기대와 달리 생각지 못한 사건들이 연달아 일어나자
 괴로워하던 ‘잔느’는 신부님을 찾아가 진실을 털어놓는데…
1차 세계대전 직후 독일의 작은 마을, 전쟁으로 약혼자 프란츠를 잃고 슬픔에 빠진 안나.
 그녀에게 자신을 프란츠의 친구라 소개하는 프랑스 남자 아드리앵이 찾아온다.
 안나는 아드리앵에게 마음을 열기 시작하지만,
 비밀을 간직한 아드리앵은 돌연 편지 한 통을 남기고 자신의 고향 프랑스로 돌아가는데…
아들몰래 오르가즘: 타지로 돈 벌러 떠난 남편. 아들과 원룸에서 생활하는 유부녀는 최근 남편의 벌이가 시원찮아 월세가 밀리자 집주인을 불러 몸을 바치는데, 상상이상의 집주인 물건에 영혼탈출. 야쿠르트 아줌마의 오르가즘: 장기출장을 간 남편. 빠듯한 살림에 야쿠르트를 팔던 유부녀는 휴일에 길에서 우연히 고객과 마주치게 되고, 반가운 마음에 대화를 나누다보니 어느 덧 그녀의 집 앞. 이상하게 달아오르는 그녀
재혼한 아내가 데려온 딸이 성장하자 새 아빠는 딸이 아닌 여자로 보이기 시작한다. 아이의 일거수일투족을 몰래 훔쳐보는 새 아빠는 그만 딸과의 섹스를 상상하며 자위까지 하기 시작한다. 새 아빠의 이런 증상은 날이 갈수록 점점 더 심해지기 시작하는데, 그러던 어느 날 아이가 잠자는 사이 몰래 방으로 들어가 딸의 은밀한 곳까지 만지기 시작한다. 결국 그 둘은 엄마에게는 비밀로 한 채 성관계를 맺어버리게 되는데...
남편의 죽음을 계기로 바뀌어버린 그녀들의 인생. 남편을 잃은 여성이 마을 청년들의 동정을 풀어주는 야릇한 관습이 남아있는 마을. 깊은 밤 동정을 간직한 청년을 집에 들여 성인의 참 맛을 보여주는 과부들.
언제나 피곤한 남편때문에 많이 쌓인 유부녀. 어느 날 길에서 다리를 다친 그녀를 도와준 이웃집 남자. 고마운 마음에 선물을 들고 찾아간 그 남자의 집에서 유연히 보게 된 그 남자의 튼실한 그 곳. 놀란 그녀는 집으로 돌아가지만, 자꾸만 신경이 쓰이는 그 남자의 물건. 다음날 그녀는 선물 가방을 들고 다시 이웃집으로 찾아간다.
여관의 여주인 호죠 마키. 오늘의 예약 손님은 악명 높은 모자. 진상손님에 대비한 그녀의 므흣한 계획! 그녀의 테크닉으로 두 모자를 한꺼번에 보내버리기로, 여주인의 굉장한 테크닉이 작렬한다
사내 결혼을 한 준코. 어느 날 남편이 거래처 직원을 폭행하고.
 같은 직장이었기 때문에 상사가 3년 걸려 겨우 계약 한 소중한 고객이었다는 것을 알고 있던 그녀, 위기에 빠진 남편을 위해 몰래 상사와 거래처에 사과를 하기 위해 접대를 하게 되고, 만취한 그녀, 성욕에 눈이 먼 남자들의 먹잇감이 되고 만다.
1화.남편에겐 말할 수 없는 아내의 비밀 몸이 아픈 남편 몰래 틈만 나면 이웃남자와 쌓인 욕구를 푸는 유부녀.
 2화.두 사람의 용서 받을 수 없는 관계 뜨거운 불륜 생활도 끝. 남편의 전근으로 이사를 가게 된 시즈카. 하지만 불륜남의 맛을 잊을 수 없는 그녀. 틈만 나면 남편 몰래 밀애를 즐기기 위해 떠난다. 사랑에 굶주린 여인의 본성, 여자로서 사랑 받고 싶다, 결코 남편에게선 맛 볼 수 없는 애욕에 눈이 먼 풍만한 유부녀의 불륜 섹스
레즈비언으로 소문난 전학생 최연은 주변의 시선에도 개의치 않는다. 그러나 하경의 다정한 모습에 특별한 감정을 느끼게 되고 최연은 자신의 소문이 사실이 되자 혼란스러워 한다.
남자의 시선을 사로잡는 미모의 유부녀 시이나. 그녀를 몰래 흠모하던 이웃집 청년 신쿠로는 그녀의 일거수일투족을 살피다 불륜 행각을 목격한다. 자신을 몰래 엿봤다는 사실을 알게 된 그녀는 이를 핑계 삼아 신쿠로를 협박, 자신의 멈출 수 없는 성욕을 해소하려 하는데…
섹시하고 요염한 새엄마와 사는 동정남 세이치. 자신을 차갑게 대하는 세이치가 걱정이 된 새엄마는 내연남에게 고민을 얘기한다. 동정을 빼앗아보라는 그의 말에 전신 망사 차림으로 세 이치의 방문을 두드리는데…
밖으로만 도는 남편 때문에 성욕이 쌓여만 가던 유부녀. 어느 날, 자위 도중 아들 친구에게 현장을 들키고 만다. 그런데 오랜만에 느껴보는 젊은 남자의 손길에 그녀는 훅 가버리고, 그런 새엄마의 음란함을 알아버린 아들 이치 또한 새엄마의 모습에 흥분을 가라앉히지 못하는데…
아침마다 글래머의 유부녀들과 함께 조깅하는 다나카는 그녀들의 몰래카메라를 찍는다. 마침 아리사와 단둘이 남게 된 다나카는 계획대로 그녀에게 의도적으로 접근하는데, 오히려 적극적으로 나오는 아리사의 행동에 그는 맥을 못 추게 된다. 격정적이었던 아리사와의 관계 후 자신감이 생긴 다나카는 이번엔 유코를 꼬셔 집으로 데려와 관계를 하려고 하지만 조급했던 마음 때문이었을까, 실패하고 만다. 그러나 다음날 다나카의 손길에 밤잠을 지새운 유코는 그의 집으로 찾아와 당시 표현하지 못했던 자신의 마음을 표현하게 된다. 서로의 마음을 확인하게 된 유코와 다나카는 함께 샤워하고는 침실에서 은밀한 관계를 나눈다.
다카시마는 부업으로 수영강사 일을 하는 하마나카를 찾아간다.젊은 수영강사인 하마나카의 관심을 받겠다며 그에게 끊임없이 추파를 던지는 유부녀들. 심지어 마유미와 아리사는 남자 샤워실까지 들어와 하마나카에게 들이댄다. 나츠에 역시 남편과 이혼하겠다고까지 말하며 하마나카의 마음을 뒤흔들어 놓는다. 유부녀들의 대쉬에 어쩔 줄 모르는 하마나카는 끝까지 공과 사를 구분하려고 하지만 마유미의 적극적인 대쉬에 그만 무너지고 만다. 마유미와의 격정적인 섹스 후 쾌감을 맛본 그는 해고당할 각오를 하고 마지막으로 아이와 섹스를 나눈다.?
넘어갈 듯 말 듯 한 음대생 리나. 공연을 앞둔 미토는 연주회 준비를 위해 악기 과외를 받기로 한다. 음대생이 해주는 음악 과외라는 말만 듣고 이미 마음은 콩밭에 가 있는 미토는 과외 선생님 리나에게 무리한 요구를 하며 계속해서 추파를 던진다. 하지만 리나의 방어적인 태도에 실망한 미토는 다른 선생님을 지목하는데, 리나와는 다르게 대담한 성격을 지닌 하루카는 과외 첫날부터 미토의 집에서 샤워한다. 하루카의 대담한 행동에 리나와 다르게 진도가 나가는 듯싶었으나 미토의 마음만 애태우고는 유유히 집에서 나온다. 며칠 후 리나와 다시 만난 미토는 포기하지 않고 다시 리나에게 접근하는데 이번엔 리나도 그의 마음이 싫지는 않은 지 못 이기는 척 넘어가 준다.
아버지의 사망으로 새엄마와 둘만 남은 요시타카. 사십구재를 지내는 동안 아버지의 직장 사장이자 친구 아버지 콘도씨가 찾아오고, 새엄마가 돈을 받고 그와 관계를 갖는 사실을 알게되는데, 급기야 친구 카츠토시와도 정사를 벌이는 새엄마에 분노한 요시타카는 집을 떠난다.
평온한 나날을 보내던 유부녀. 어느 날 갑자기 시작된 시아주버니와의 동거 생활. 시아주버니가 의식 되 남편과의 잠자리를 장기간 가질 수 없어 참다 못한 그녀는 결국 남편과 오랜만에 섹스에 돌입하고, 그 현장을 목격한 시아주버니는 그녀와의 섹스를 꿈꾸기 시작한다
욕망과 쾌락에 도취된 유부녀. 동창들과 여행을 다녀온다며 떠난 아내의 뒤를 밟은 남자. 한적한 산골 온천 여관에서 불륜남과 밀애중인 아내를 발견하고, 바로 옆방을 잡아 그들의 정사를 엿보다 그동안 몰랐던 아내의 섹스 본능을 발견하게 된다.
높은 연봉의 세일즈맨이었던 남편. 하지만 어느 날, 일이 실패해 그 책임으로 창고 관리를 하는 한직으로 밀려나고, 자존심 상한 남편을 위해 남편의 상사에게 도움을 요청하게 되는데, 상사는 대가로 그녀의 몸을 요구하고, 수치심도 잠시, 남편을 위해서라면 못할 것이 없는 그녀. 상사의 제안을 수락한다.
아빠의 재혼으로 새엄마 토모코의 집에 들어가게 된 카즈야. 그곳에서 앳된 외모의 토모코 딸 메구미를 만난다. 외모와는 어울리지 않게 야설작가로 이름을 날리고 있는 메구미는 남동생과의 금기된 사랑을 상상하며 소설을 쓰기로 하지만 외동딸이던 카즈야에겐 상상만으론 쉽지가 않다. 결국 카즈야를 향한 뜨거운 유혹을 시작하고 그를 직접 경험하기로 한다!
형 시게루가 약혼을 하고 동생 나오키는 형수와 함께 이사 온 여동생 아케미에게 첫눈에 반한다. 한 집에서 사는데도 너무나도 무방비한 아케미의 모습에 나오키의 인내심은 얄팍해져만 가고 결국 흐트러진 옷차림으로 곤히 잠든 아케미에게 과감한 손길을 뻗는다.
빚쟁이들에게 쫓기고 있는 치하루 부부는 대학 선배인 오리에 부부의 집에 신세를 진다. 상황이 여의치 않은데도 점점 쌓여만 가는 치하루의 욕구. 치하루의 본능은 지친 자신의 남편 대신 선배의 남편을 향해 꿈틀대고 급기야는 둘의 뜨거운 밤이 시작되고야 만다.
형과 함께 사는 민환은 막내형수와 연인 사이였다.
 그때 이어졌던 섹스는 형과 결혼을 한 뒤로도 계속 이어지고 있었다.
 남자친구 몰래 조건만남을 하고 있는 은혜는 어느 날 민환의 집에 놀러 가고
 민환의 형을 보고 깜짝 놀란다.
 조건 만남의 상대 남자가 남자친구의 형이라니...
어릴 때부터 친남매처럼 자란 메구미와 츠요시. 메구미의 고백을 받은 츠요시는 그냥 여동생일 뿐이라며 고백을 거절하지만 메구미의 대담하고 발칙한 바디어택 앞에 결국 무너지고 만다. 한편 츠요시의 동생 토모에 또한 동네 오빠 마사키에게 고백을 받는다. 이제 두 여동생들의 뜨거운 밤이 시작된다.
어느날, 혜리는 친구 주희에게 자신의 고민을 털어 놓는다. 남편 석민과 몇 달 째 관계가 없어 어찌해야 할지 모르겠다는 혜리에게 주희는 자극이 필요하다며 부부 스와핑을 권하는데. 망설이는 혜리에게 주희는 자기부부가 도와주겠다며 남편을 설득해보라고 권유하는데. 실제 문란한 성생활을 즐기는 주희와 병호 부부는 순진한 혜리 부부와의 스와핑을 고대하는데…
 주희는 혜리로부터 남편을 설득했다고 연락을 받고는 바로 혜리부부와 스와핑을 꾸미는데~
미국에서 테니스 훈련을 하고 있는 도준은 오랜만에 귀국해서, 어린 시절부터 함께 테니스를 쳤던 현우를 만난다. 현우는 도준과의 시합을 원하지만 도준은 시합을 계속 피하기만 한다.
 [제18회 미쟝센 단편영화제]
2차 대전에 사랑하는 연인을 잃은 여인의 가슴 아픈 사랑 이야기.
  샘은 실베인을 소재로 첫 영화를 만들고 싶어한다. 실베인은 독일이 프랑스를 점령할 때 실종 당한 젊은 배우. 실베인에 관해 알아보는 도중에 그의 연인인 리자가 살아있다는 것을 알게 된다. 그녀는 아직도 실베인이 돌아오기를 기다리고 있다. 샘은 리자의 젊은 날의 고난과 실베인에 대한 그녀의 사랑에 관한 이야기를 조심스럽게 시작한다.
고속버스에서 옆자리에 앉게 된 남녀는 휴게소에서 버스를 놓친다. 다음 차를 기다리는 짧은 시간. 남자는 소나기에 흠뻑 젖고 허둥대는 동안 여자는 혼자 버스에 오른다. (A man and a woman happen to sit next to each other in a express bus. They miss their bus in a resting place of a highway. As waiting for the next bus to come, the man gets soaked himself in a passing rain and the woman gets in the bus alone.)
 연출의도. 갑자기 쏟아지다가 한순간 멈춰버리는 비. 내리고 나선 아무런 일없었던 듯 하늘은 맑게 갠다. 만남과 헤어짐도 이런 지나가는 비와 같다고 느꼈다. 만남과 헤어짐의 아련한 느낌을 우연히 만난 남녀를 통해 시각적으로 그리고 싶었다. (It starts to pour and stop in a sudden. The sky becomes bright and clear like nothing was going on before. People meet and part like a passing rain.)
 제1회 미장센 단편영화제 ‘장르의 상상력전’ (2002)
영화속의 멋지고 로맨틱한 키스처럼 멋진 첫키스를 꿈꾸는 연희는 치아교정기를 낀 삼수생 소녀다. 연희는 자신의 가장 이상적인 첫키스의 상대로 같은 학원에 다니는 우성이를 꿈꾼다. 꿈에서조차 우성과의 키스는 이루어지지 않는다. 어느 날 연희는 동생 연주와 키스에 대한 대화를 나누기 시작하는데... 그때 연희는 동생에게 자신이 진짜 원하는 로맨틱한 키스에 대해 이야기한다.
 한편 학원 아이들과 MT를 간 연희는 게임을 통해 우성과 다시 한번 키스를 하게 되는 기회가 생기지만 그 상황은 진정 연희가 원하는 키스가 아니었다. 좌절을 하고 있는 연희 옆에는 항상 친동생처럼 연희를 돌봐주던 성구가 있었다. 결국 골목길에서 꿈에 그리던 그런.. 멋진 로맨틱한 키스를 하게 된다. 멋진 골목길에서 음악이 있고, 낙엽이 우수수 떨어지는 그런 로맨틱한 장소에서... (Yeon-hee is in her third year to prepare for college. She dreams of romantic and passionate first kiss like the one in a movie, even if she is under orthodontia. She thinks that her first kisser should be Woo-sung at the same academy, but that dream doesn’t come true even her own dream. One day, she came to talk with her little sister, Yeon-ju about the kiss…. )
 연출의도. 어렸을 적 영화속의 키스씬을 보고 정말 음악이 있는 멋진 첫키스를 꿈꾸었다. 사랑하는 사람이 생겼고 그녀와 키스를 했지만 꿈꾸던 키스처럼 그렇게 멋있지도 로맨틱하지도 않았다. 그래서 난 이 짧은 영화로 그런 로맨틱한 키스를 다시 한번 꿈꾼다. (When I was little, watching kiss scene in the movie, I dreamed of my fascinating first kiss with good music behind. When I grew up, I kissed with the girl I love, but it wasn’t that much fascinating nor romantic at all. Now I fall into my dream of romantic kiss again with shooting this short film.)
 제2회 대구단편영화제 대상 (2001)
천방지축 아줌마 엠버. 돈 많고, 능력 좋은 남편도 있지만, 모든 것이 불만스럽다. 남편 무시하기가 취미인 이 아줌마, 끝내는 여름 휴가를 가서도 불평 불만이다. 지중해 크루즈 여행이 된 여름휴가. 모든 사람을 하인 다루듯 하더니만 끝내는 선원인 주세페와는 세상에 둘도 없는 앙숙이 되어버린다.
  엠버는 고집을 부려 동굴탐사를 하겠다고 하고, 선원의 막내인 주세페는 하는 수 없이 그녀를 데리고 작은 고무보트를 내려 동굴이 있는 섬으로 향한다. 하지만 천벌인지, 배가 난파되어 무인도에 덜렁 남겨진 엠버와 주세페. 호화로운 생활을 하던 엠버와는 달리 주세페는 금새 새로운 생활에 적응을 하게 되고, 아무것도 할 줄 아는게 없는 엠버는 주세페의 뒤를 졸졸 쫓아 다녀야 하는 상황이 되어버렸는데... 역전된 둘의 입장. 주세페, 마음 속으로 팡파레를 울린다. 하지만 아무도 없는 무인도에 떨궈진 남과 여 사이에 흐르는 아리쏭한 분위기 아싸아~.
9살에 형의 끔찍한 죽음을 목격하게 되고, 16살에 모든 가족을 잃어버리게 된 바비 모로우, 그는 반항기 많은 소년이었다. 고등학생 때 조나단이란 친구를 만나게 되고 잃어버린 가족 대신 그의 가족들과 하나가 되지만, 장난처럼 시작한 조나단과의 관계 때문에 갈등을 겪는다. 클리블랜드에서 빵굽는 일을 하던 24살의 바비는 뉴욕으로 대학을 간 조나단을 찾아간다. 그곳에서 만나게 된 24살의 조나단과 그의 친구 클레어. 바비는 이들과 또 다른 삶을 만들어 가는데. (orillia@naver.com)
위기의 상황에 몰린 게이브는 상황을 타파하기 위해 아이린을 호화로운 맨션으로 저녁 초대하여 위험한 도박을 시작한다. 불행한 결혼 생활을 하는 아이린은 게이브가 두 번째 데이트를 청했을 때 거부할 수 없는 강력한 유혹을 느끼게 되고…
안개가 자욱한 어느 날, 겁도 없이 고속도로에 뛰어들어 레온의 차앞에 서는 한 여인, 룰루, 그렇게 찾아 온 그녀는 조금씩 레온의 일상을 장악하기 시작한다. 그리고 레온 자신도 점점 그녀에게 중독되어감을 느낀다.
서울넷페스티벌 2005 프리미어 상영작.
 싸늘한 공터에서 홀로 연을 날리려는 여자. 하늘 높이 솟아오른 연. 그러나 떠나 보낸다.(In a cold winter, a woman is flying the kite on the chilly ground. High up in the air, the kite rise. But, she sends it.)
 연출의도. 살다보면 누구나 한번쯤 소중한 것을 버려야만 할 때가 있다. 가슴아픈 일이지만 그런 행위를 통해 주체는 삶을 부지(扶持)해 나갈 수 있다. (Sometimes, we need to let go off things that are precious to us. It is painful to do but through the process we maintain our lives.)
 서울넷페스티벌을 통해 소개됐던 작가들의 신작을 보는 일은 그 무엇보다 가슴 설레는 일이다. <봄날의 비행>에서 디지털이라는 매체에 섬세한 감수성을 독특한 개성으로 녹여냈던 최성우의 신작 <연>은 전통적인 35mm 단편영화다. 바람에 날려 팽팽해진 연줄을 놓치지 않으려고 안간힘을 쓰다가 놓아버리며 서럽게 울음을 터뜨리는 소녀는 어떤 이유로 인해 소중한 무언가를 떠나 보내며 목놓아 울어본 적 있던 우리들의 모습을 너무도 많이 닮았다. 액자 속 오래된 사진을 꺼내볼 때처럼 아련한 추억 속으로 빠져들게 하는 사랑스러운 영화. (이강옥)
평소에 한국인에게 별로 좋지 않은 감정을 가지고 있던 라이언은 한국에서 유학 온 데이시를 만나게 되고 그녀에게 사랑의 감정을 느끼게 된다. 데이시도 주위에 친구도 없이 외로움을 느꼈었지만 라이언 으로부터 따뜻한 마음을 느끼면서 둘은 사랑에 빠지게 되고.. 하지만 주위의 반대와 언어, 그리고 문화적 차이로 인해 갈등을 겪는다. 결국 데이시는 아버지의 부름으로 인해 한국으로 돌아가게 되고, 라이언은 자신이 얼마나 그녀를 사랑하는지 깨닫게 되는데…
택시 운전사인 가와마는 운전을 하며 여러 종류의 손님을 만난다. 한 번은 술집여자와 남자를 태우고 가는데 뒤에서 애정행각을 벌여 남자가 내리고 나서 술집여자의 조롱을 참지 못하고 술집여자를 손봐주기도 한다. 또한 노골적으로 자신을 유혹하는 손님을 만나지만 고소를 당하기도 한다. 그러나 그에게는 유우코란 여자가 있었는데 급기야 자신이 진 빚으로 인해 그녀를 팔아버리기까지 하려고 한다. 그런 가와마도 여자를 좋아하고 무능력한 자신을 싫어하지만 그 버릇을 고치지 못하고 여전히 여자와 즐거움을 느끼면서 살아간다.
처음 변호사가 된 사야카는 예전부터 알고 지내던 선배 변호사에게 부임 첫날 몸을 바친다. 그리고 그녀를 이용하려는 선배는 첫 사건으로 성폭행범의 변호를 맡으라고 한다. 하지만 성폭행범은 그가 예전에 좋아했던 선생님이라 처음엔 변호를 맡지 않겠다고 거절하지만 선생님을 만나고 온 사야카는 마음이 변해 그의 변호를 맡겠다고 한다. 그 후 피해자에게 고소를 취하시켜 선생님은 풀려나고 사야카는 다시 선생님과 사랑을 불태운다. 그리고 유명한 변호사가 되어 선배 변호사 위에 올라서는 위치가 된다. 하지만 다시 학교로 돌아간 선생님은 사야카에게 또 도움이 필요할지 모르니 잘 봐달라고 부탁한다.
말 농장을 소유하고 있는 사장에게는 빼어난 미모를 가진 아내 미야코가 있다. 그런 사장은 언제나 강한 성욕을 가진 미야코를 채워주지 못해 불안감을 가지면서 그녀가 원하는 것이 뭔지 궁금해한다. 그래서 바람둥이라고 소문난 미야사카를 통해 그녀가 원하는 것이 뭔지 알아내려고 한다. 하지만 미야코는 미야사카를 거들떠보지 않고 말사육사인 구로사와에게 관심을 보이면서 농장 일을 같이 한다. 그런 미야코를 보고 미야사카는 사장에게 부인이 농장에 관심이 있는 것 같다고 말하지만 사장은 이내 구로사와와 친하다는 것을 알아낸다. 하지만 결국 미야코의 관심은 말에게 있다는 것을 알고는 안심을 한다.
연세가 아흔인 윤계인 할머니와 여든 일곱의 윤정희 할머니는 자매지간 이다. 윤정희 할머니가 미국으로 이민가게 되면서 서로 다른 길을 걷게 되고 이제는 보고 싶어도 노쇠의 상태라 열 시간이 넘게 비행기를 타고 왕래하는 일은 엄두도 못 낼 일이다. 하지만 할머니 자매는 죽기 전 꼭 한번 만나 삶의 회포를 풀 희망을 잃지 않는다.
 <봄이 오면>은 태평양을 사이에 두고 30여 년간 서로를 그리워하는 두 자매 할머니의 삶과 정에 관한 다큐멘터리이다. 올해 90인 윤계희 할머니는 18세에 시집온 경기도 금곡의 한 한옥집에서 70년이 넘게 자신의 터를 지키며 살아오고 있다. 그동안 자식들은 가정을 이루어 떠났고, 남편은 세상을 떠났으며, 사랑하는 여동생 정희는 미국으로 이민을 떠났다. 미국의 로스앤젤레스로 이민을 간 윤정희 할머니는 언어도 통하지 않는 낯선 땅에서 적응하고 사는 동안 언니를 자주 찾아가 만나지 못했다. 이제 두 사람은 나이가 들어 그리워도 서로 만나러 가기 힘든 상황이 되었다… 시카고 콜럼비아 대학 대학원 졸업작품, 제1기 옥랑상 수상, 2003 서울여성 영화제 특별 상영.
미망인이 된 에츠코는 남편 류타로가 전 재산을 아내에게 주는 조건으로 훈도시를 입고 매달 정조 검사를 받아야 한다는 유언장을 듣고 놀란다. 그리고 검사에 불합격하면 상속권을 잃게 된다는 조건이었다. 그 후 에츠코는 그 조건을 받아들이지만 불행한 나날들을 보내게 된다. 한편 남편의 동생인 소이치는 에츠코에게 재산이 돌아가지 못하도록 여자 변호사와 계획을 세운다. 또한 소이치 아내이자 에츠코의 동서도 류타로가 다른 여자에게서 낳아온 자식인 다카시를 이용해 재산을 차지하려고 그를 에츠코의 집에 들여보내는데…
한 여인이 클럽에서 총상을 입고 남자의 등에 업혀 병원에 들어온다. 총상을 입은 여인의 이름은 로사리오 티에라스. 그녀는 어렸을 때 강간을 당하고 그 강간범을 살해하면서 첫 살인을 저지른다. 그 길로 엄마에게 쫓겨난 그녀는 암흑세계에서 일하는 친오빠 조니페와 같이 살게 되고, 그녀도 오빠와 같은 범죄의 길로 들어 서게 된다. 그 세계에서도 매혹적인 외모를 가진 그녀는 모든 남자들의 성적 대상이 되고, 그녀는 애정없는 남자들과의 의미없는 관계에 서서히 지쳐간다.
  로사리오는 어느 날 클럽에서 낯선 두 남자 에밀리오와 안토니오를 만나게 된다. 그들도 그녀에게 호감을 느끼면서 서로에게 빠져든다. 로사리오는 육체적인 매력을 가진 에밀리오에게 본능적으로 끌리지만, 진심으로 안토니오를 사랑하고 있는 자신을 발견하게 된다. 그러던 어느 날 로사리오에게는 하나뿐인 혈육이자 가장 소중한 존재인 오빠 조니페가 살해된 시체로 발견되면서 그녀의 인생은 또 한번의 좌절을 맞보게 된다.
그에게서 온 메일 한 통. 미래는 추억이 될 수 없었던 기억들을 떠올린다. (One day, an e-mail arrived from him and Mi-rae brings up memories that couldn't be.)
 연출의도. 일상 뒤에 숨은 사소한 순간들을 위해.(For careless moments hidden behind everyday life.)
한 쌍의 커플이 여행을 떠나려고 기차역으로 가는 도중 한 통의 전화가 온다. 철민은 친구에게서 자신의 여자친구가 예전에 친구와 동거를 했었다는 말을 듣게 된다. 이 말을 들은 철민은 고민을 하고, 여행도 가지 않으려 한다. 이 여자를 믿을 수 없다는 배신감에 몹시 흥분한다. (Chul-min gets a phone call on the way to the train station for a trip with his girlfriend. Chul-mins friend tells him that he used to live with Chul-mins girlfriend. He gets so frustrated that doesnt feel like taking a trip with her anymore. He gets upset with the story more and more and feels a sense of betrayal.)
  연출의도. 당신에게도 이러한 일이 일어난다면 어떻게 할 것인가? 그녀를 얼마나 사랑하는지 생각해 볼 것이다. 요즘에는 혼전 섹스는 아주 자연스러운 일이지만 상대가 나와 밀접한 사람이라면 상황은 달라진다. 이것은 누구에게나 머리가 아파지는 연애 사건인 것이다. 이 문제를 풀어 보려는 의도는 아니고 한번쯤 생각해 볼 만한 일반적인 연애 이야기라고 생각했다. (What would do you when it happened to you? You would definitely think how much you love her. Premarital sex is very natural these days, it could be different when it comes to a person who's related to me in Korea. It would be something complicated. I don't mean to approach to this issue to get it fixed, but to talk about it as a conflict from 'premarital sex' can be for anyone.)
춤 잘 추고 노래 잘 하고 얼굴까지 받쳐주는 완벽한 킹카 민혁. 그가 여자화장실이 만원이라며 남자 화장실로 찾아온 당찬 여고생 미현에게 마음을 빼앗겼다. 꽃방석 구비한 자전거로 등.하교길 밀착 동행하기, 사물함 가득 장미꽃 채우기, 미현이 전용 화장실 세팅하기, 눈 내린 날 길 만들어주기 등 민혁의 순정은 시간과 장소를 가리지 않는다. 그러나 그녀의 입에서 튀어나온 말은 '안녕. 나 내일 떠나. 미안해!' 이유를 모른 실연으로 미소를 잃어버린 민혁. 2년 뒤, 거짓말처럼 그녀가 나타난다. "나 죽는대...곧 죽을 여자랑 연애 안 할래?"
직업의 특성상 이곳저곳 떠돌며 살아가는 한 청부살인 업자와 어린 콜걸의 눈먼 사랑 이야기.
  어느 맑은 아침 날, 새로이 머물 곳을 찾고 있던 이 둘은 지나던 길에서 아주 싼 값의 스튜디오 임대 전단지를 우연히 보게 된다. 밤과 낮을 나누어 그 중 12시간만 머물 수 있는 보기 드문 스튜디오이지만, 낮에 대부분의 청부수행을 하는 킬러와 밤에 주로 일을 하는 콜걸에게 그리 나쁜 조건만은 아닌 듯하다.
  일이 없을 때에는 집 근처의 한 카페에서 대부분의 시간을 보내는 그 둘의 인연은 이렇게 시작된다. 같은 스튜디오에서 살지만 서로를 만나 본적이 없는 그들, 직업의 특성상 우연한 만남조차 기대하기 어려워 보인다. 일과에 지친 그들을 어김없이 맞이하는 것은 단지 서로가 남기고 간 방안의 흔적과 체취뿐. 하지만, 그들의 무미건조한 삶에 이러한 이성에 대한 흔적들은 신선함 그 이상의 무엇으로 다가오고, 이미 서로에 대한 궁금증은 커진 가운데 그 애정 또한 점차 깊어만 가는데...
  자신들의 삶에 주어진 그 이상의 것을 갈망하며 이 두 젊은이는 서로의 애정을 확인하고 싶어 하지만, 그들의 삶은 그것을 허락하지 않는다.
 2007 티뷰론 국제영화제_ 오슨웰스상 수상, 2006 워싱턴 엘런스버그 영화제_ 최우수작품상 수상, 2006 시드니 플렉시프 국제영화제_ 최우수작품상 수상
온천을 운영하는 츠야코는 여행 중이던 손님과 사랑을 하게 되고, 투병중인 아내를 둔 또 다른 손님은 츠야코의 도움으로 아내가 다시 건강을 회복한다는 내용.
공항에 서 있는 한 남자, 그는 반대편 체크인 카운터에 있는 여인을 바라보며 자연스럽게 사랑에 빠진다. 그가 탑승권을 받는 사이 그녀는 사라지고, 그는 공항 이민국을 지나 그의 부인이 가장 좋아하는 향수를 산다. 그리고 탑승을 기다리며 공항 일등석 라운지에서 잠시 눈을 붙이는데…. 눈을 떴을 때 그는 이미 비행기에 탑승해있고 옆자리에는 체크인 카운터에서 본 여인이 앉아있다. 서로 한마디도 건네지 않을 뿐, 둘은 하늘을 가로지르는 12시간 20분 동안 마치 결혼한 부부처럼 함께 음식을 먹고, 영화를 보고, 책을 읽고 서로의 곁에서 잠이 든다.
전혀 다른 성격이지만 비슷한 영혼의 상처를 받은 넬슨과 새디에 관한 이야기이다. 화가인 넬슨은 아스페르거 증후군을 앓고 있으며 본능적이라기 보다는 이성적으로 이해하는 감정에 관한 그림을 완성하기 위해서 노력하고 있다. 새디는 자신의 전공이 아닌 직업에서 발전 없는 삶을 살고 있으며, 친구가 아닌 모르는 사람과 룸메이트를 하고 있고 사랑하지 않는 사람과 잠자리를 같이 하고 있다. 그 둘이 함께하는 상황이 되었을 때. 그들의 첫만남은 상당히 어색했다. 일주일 정도 지나자 비록 상대방의 감정에 대해서 충분히 이해를 하지 못하였지만, 자신의 비밀에 대해서 서로 공유하기 시작하는데…
아는 여자 하나 없는 완벽한 모태솔로, 수리
 드디어 그에게도 사랑이 찾아왔다!
 30년 넘게 가족 이외에 아는 여자도 없었던 수리(샤룩 칸)
 다람쥐 쳇바퀴 돌 듯 집과 회사를 오가며 반복되는 일상을 지내던 어느 날,
 존경하는 교수님댁에서 타니(아누쉬카 샤르마)를 만난다.
 햇살이 부서지는 듯한 눈부신 미소와 아름답게 춤을 추는 빛나는 자태에
 생애 처음으로 수리는 여자를 발견했고, 그 순간 사랑에 빠졌다
 세상에 단 한 사람, 그녀를 위한 수리의 사랑법이 펼쳐진다!
 사랑하는 사람을 잃은 깊은 슬픔에 빠져있는 타니
 그녀를 미소 짓게 하고, 행복하게 하고 싶은 수리는 극단의 선택을 한다.
 자신의 모든 것을 걸고 매일 밤낮없이 아슬아슬한 변신을 시도, 극과 극의 모습을 보여주는 것
 낮에는 얌전하고 소극적인 ‘수리’의 모습으로 그녀의 옆에서 혼자만의 보이지 않는 사랑을 하고,
 밤에는 섹시하고 열정적인 ‘라지’가 되어 그녀와 댄스를 즐기며 적극적으로 사랑을 표현한다.
 타니는 유쾌한 ‘라지’와 댄스 호흡을 맞추면서 점차 삶의 활력을 찾아가는데…
 사랑하는 타니를 위한 수리만의 사랑법,
 과연 성공할 수 있을까?
주인공 마이클 던(폴 그로스)은 제1차 세계대전에 원정군으로 참여하여 전쟁을 치르는 중 포탄에 의한 상처를 입고 후방으로 호송된다. 사라 맨(캐롤라인느 다버나스)를 비롯한 간호사들의 도움으로 몸의 상처는 나아가지만, 참전한 어린 청년들까지 죽여가며 진행되는 전쟁의 잔혹함에 진저리를 친다. 자신을 돌봐준 사라 맨과 사랑에 빠진 마이클은 그녀의 동생 데이비드가 자신이 사랑하는 소녀의 부모에게 인정받기 위해 전쟁에 자원하자 데이비드를 돕기 위해 마이클은 직급을 속이고 다시 전쟁터로 향하는데…
F4의 리더이자 까칠한 ‘츠카사’의 마음을 단번에 사로잡은 명랑쾌활 잡초소녀 ‘츠쿠시’는 주변의 수많은 역경을 이겨내고 마침내 ‘츠카사’의 프로포즈를 받게 된다. 그로부터 4년 후…
  안하무인 성격 그대로 전세계 미디어를 통해 깜짝 결혼발표를 해버린 ‘츠카사’. 방송을 통해 자신의 약혼 소식을 듣게 된 신데렐라 ‘츠쿠시’. 결혼선물로 츠카사 집안 대대로 내려오는 가보인 300억 원짜리 티아라 ‘비너스의 미소’를 선물로 받게 되지만 갑자기 호텔에 침입한 괴한에 의해 도둑맞고 마는데..
  세계 각국에 흩어져 바쁜 나날을 보내던 F4멤버들도 그들을 돕기 위해 돌아오고, 티아라를 찾아 라스베가스, 홍콩으로 둘만의 여행을 떠나는 ‘츠쿠시’와 ‘츠카사’! 과연 ‘츠카사’와 F4는 티아라를 되찾고 그들의 사랑을 지켜낼 수 있을까…?
남편과 권태기를 겪고 있는 한별은 공원에서 마주친 한 남자에게 강한 끌림을 느끼고 자신도 모르게 그와의 관계를 상상한다. 심드렁한 한별을 달래려 애쓰는 남편 용하, 하지만 한별은 의무감에 행위만 할 뿐 머릿속엔 온통 공원의 그 남자에 대한 상상뿐이다. 노래방에서 그와 재회하는 한별, 둘은 눈빛으로 서로의 맘을 읽고, 그 날부터 한별의 위험한 정사가 시작된다. 한별은 집에 까지 그를 끌어들여 불꽃 튀는 정사를 벌이는데, 때 마침 중요한 서류를 빠뜨리고 출근했던 용하가 돌아오는데...
변변한 직장도 없이 방황하던 갸리(타하 라힘)는 큰 돈을 벌기 위해 원자력발전소 계약직 노동자로 일을 시작한다. 단 한 번의 실수도 용납하지 않은 이 곳에서 갸리는 매 순간 자신은 물론 동료들의 삶을 위협하는 위험천만한 순간들과 마주하게 된다. 그러던 어느 날, 갸리는 동료들과의 술자리에서 토니(데니스 메노쳇)의 약혼녀 카롤(레아 세이두)의 도발에 마음이 흔들리고 결국 그녀와 비밀스럽고 위험한 사랑에 빠진다. 돈과 사랑 어느 것도 포기 할 수 없는 갸리는 더 큰 위험을 감수하게 되는데… 과연 원전에서 울려 퍼지는 사이렌은 누구를 향한 경고일까?
운명 같은 사랑을 꿈꾸는 만화가 지망생이자 여행사 직원인 소피, 어느 날 싱가포르 4박 5일 여행에 당첨되어 여행을 떠난다. 그곳에서 소피는 만화 속 남자 주인공 같은 데이비드를 만나고, 그에게서 운명을 느낀다. 그러나 데이비드는 사라진 다이아몬드 ‘럭키 스타’를 회수하는 임무를 수행 중인 비밀요원이었던 것! 하지만 우연히 ‘럭키 스타’를 손에 쥐게 된 소피로 인해 데이비드의 작전은 꼬이기 시작하는데…
아이돌을 목표로 하고 있는 주인공 마린은 아키하바라의 메이드 카페에서 아르바이트를 시작한다.그녀는 어리고 예쁜 외모로 금새 카페의 No1.이 되고, 마린에게 인기를 빼앗긴 선배 메구는 이런 상황이 마음에 들지 않는다. 점장과 사귀고 있던 메구는 다른 메이드 친구들을 결탁해 마린을 괴롭히고, 탈의실에서 마린이 옷갈아 입는 것을 도촬하여 영상을 인터넷에 올린다. 심한 코멘트들이 달리지만 마린은 점점 주목 받는 것에 쾌감을 얻게 되는데…
시간이 멈춘 어느 인천의 어느 섬마을에 간암 말기 판정을 받은 젊은 소설 작가(혁)가 마지막 유작을 쓰기 위해 작은 펜션에 도착한다.
 혁은 그곳에서 1년 전에 세상을 떠난 약혼녀(미주)의 얼굴을 다시 보게 된다. 그러나 알고 보니 그녀의 이름은 '란'으로 섬마을 티켓 다방에서 불행한 삶을 살고 있었다.
 혁의 삶이 얼마 남지 않은 것을 알게 된 '란'은 티켓 다방의 조폭 사장에게 한달만 '혁'과 함께 지내고 싶으니 휴가를 달라고 간청을 하지만 일정 금액을 상납해야만 하는 조폭 두목으로서는 그럴 수 없는 상황이다.
 함께 있는 다방의 언니는 말을 하지 못하는 벙어리인 '란'의 아픔을 조금이라도 달래주기 위하여 선물받은 다이아몬드 반지를 팔아 상납금을 마련하고자 하는데...
남편밖에 모르던 성실한 주부. 그리고 그녀를 흠모하는 아르바이트 가게 점장. 고민이 있을 때마다 인터넷 커뮤니티 게시판에 사람들의 의견을 물어보는 그녀. 우연히 알게 된 남편의 불륜에 충격을 받은 그녀는 점장에게 고민을 털어놓고, 어쩌다보니 함께 모텔로 향하게 된다. 강렬한 첫경험을 한 그녀에게 이제 새로운 고민은 욕구불만. 오늘도 게시판에 고민을 써내려간다.
길에서 우연히 남편의 옛 친구 모리야마를 만나게 된 에츠코. 반가운 마음에 이불 판매를 하고 있는 그에게 물건을 주문하게 되고, 며칠 후 그녀의 집을 방문한 모리야마. 그의 딱한 사정을 듣게 된 그녀가 위로를 해주자 짐승으로 돌변하는데...
정년퇴직을 앞둔 기업의 부장. 어느 날 공원에서 졸고 있는 미녀의 아랫도리를 몰래 촬영하다 걸려 도망을 가는데, 얼마 후 그의 직장에 한 업체의 여직원이 계약 건으로 찾아오게 되고, 그녀의 얼굴을 본 부장은 심장이 터질듯한 공포를 느낀다. 그녀는 바로 자신이 도촬했던 공원의 여성. 아니나 다를까, 그녀는 부장의 약점을 노리고 그를 옥죄어온다.
아내만 바라보는 애처가로 소문난 사원 사다오를 못마땅하게 여기던 사장은 자신네 부부와 스와핑을 하면 거금을 주겠다는 파격적인 제안을 한다. 거절하려고 했으나 친정 일로 급전이 필요해진 사다오는 마지 못해 사장과 서로의 아내를 교환하기로 계약을 맺고 만다.
어느 대낮, 전남친 정훈의 집에 들이닥친 가영. 느닷없이 찾아온 그녀가 꺼낸 말은, “우리 자면 안돼?”
 목적을 이루지 않고는 도저히 집으로 돌아갈 생각이 없는 그녀는 끈질기게 정훈에게 졸라대고, 정훈도 분위기에 휩쓸려가는데.. 이날, 가영은 원하던 바를 이룰 수 있을까?
남편의 장기출장으로 독수공방 2년차 그녀. 참다 못해 바람도 몇 번 해본 그녀는 최근 들어 다시 몸이 근질거리기 시작. 남자가 곁에 있기만 해도 달아오르는데, 오늘의 남자는 배선을 도와주러 온 시동생이다. 망상을 넘어 실행에 돌입한 그녀. 술기운을 핑계로 시동생 유혹에 들어간다.
시아버지와 며느리의 불륜 성행각을 그린 성애 영화
취업난을 극복하고, 대학 동창 루미와 함께 보험회사에 동반 입사한 그녀. 하지만 입사 후, 몇 달이 지나도록 계약을 따내지 못하자 그녀들은 특단의 대책을 강구하고, 영업실적은 부쩍 오르는데...
과부와 딸의 성적 욕망과 성행각을 그린 성애 영화
대학생 아들을 둔 남자와 결혼을 한 그녀. 날이 갈수록 남편과의 잠자리가 뜸해지자 그녀의 욕구는 해소되지 못한 채 계속 쌓여만 가다 엉뚱한 상상까지 하기에 이른다. 그러던 어느 날, 거실 쇼파에서 잠이 든 카즈. 그녀의 음란한 손이 그의 바지를 향한다.
어느 날, 새 아버지의 방을 청소하다가 발견한 DVD, 호기심에 집에 아무도 없는 날, 친구를 불러 함께 보는데, 난생 처음 본 성인비디오에 그녀의 몸은 뜨거워졌고, 또 다시 몰래 비디오를 보던 중, 새 아버지에게 현장을 들킨 그녀, 비디오 속의 기술들을 그와 직접 해보고싶어졌다
어느 날 찾아온 인테리어업체 직원. 알고보니 남편의 선배였던 그가 전해준 남편의 진실. 그리고 그와의 정사. 남편의 더러운 이중생활을 알게 된 그녀는 상대를 가리지 않는 문란한 성생활을 시작하는데, 이를 알게 된 남편은 화를 내기는 커녕 위태위태한 아내의 생활을 용인해준다.
남편의 불륜 이후 차가워진 부부관계, 그리고 쌓여만가는 욕구불만으로 애먼 이웃집 남자를 괴롭히는 여자. 이웃집여자와 싸우던 옆집남자는 결국 전과까지 생기고, 복수심에 사람을 써 옆집여자의 불륜을 유도하는 함정을 파 그를 빌미로 자신의 여자로 만든다.
제1화 화려한 변태녀
  마리는 애인의 바람에 화가 나 맞바람을 피우기로 한다. 마리는 바에 혼자 있던 사토에게 접근하고, 사토는 마리의 유혹에 단둘이 술을 마시자며 호텔로 데려간다. 사토는 마리에게 섹스를 요구하지만, 마리는 술을 마시러 왔을 뿐이라며 거부한다. 이에 불구하고 사토는 억지로 마리를 품으려 하고 마리도 결국 사토와 섹스를 즐긴다. 다음 날 마리는 사토에게 전화해 전날 녹음했던 대화를 들려주며 그에게 돈을 요구한다.
 제2화 엄청 밝히는 집주인 딸
  사사이는 집주인의 부재에 집주인의 딸인 아리사에게 집세를 준다. 며칠 후 집주인이 밀린 집세 때문에 찾아오고, 사사이는 이미 아리사에게 주었다고 말한다. 아리사는 집세를 유흥비로 써버렸고, 이 사실을 안 집주인은 아리사를 데리고 사사이의 집을 방문한다. 집주인은 몸으로 용서를 빌라면서 아리사의 옷을 벗긴다. 집주인의 황당한 사과에 어쩔 줄 모르던 사사이는 본능을 참지 못하고 아리사와 섹스한다.
 제3화 음란한 거유 부인
  미즈키는 주식으로 큰돈을 잃고 맨션 대출금도 내지 못하는 상황을 남편에게 비밀로 하고 세키구치를 찾아간다. 고등학교 선배인 세키구치가 자신을 좋아했었다는 사실을 이용해 그에게 도움을 요청한다. 미련이 남았는지 세키구치는 선뜻 돕겠다고 나서고 미즈키는 이에 안심한다. 하지만 세키구치는 미즈키에게 약을 탄 음료를 건넨 후였고, 이 때문에 쓰러진 미즈키는 세키구치에게 능욕당하며 수치스러운 성관계를 맺는다.
제1화 여작가와 편집장
  편집장은 여작가의 집을 방문한다. 집에는 기척이 느껴지지 않고, 편집장은 익숙한 듯 작가의 방으로 들어간다. 작가는 얇은 옷을 걸치고 잠든 채 편집장을 맞이한다. 편집장은 마감 날이라며 작가를 깨우지만, 눈을 뜬 작가는 아무런 말 없이 그의 몸을 탐한다. 편집장은 할 수 없다는 듯이 그녀와 몸을 섞는다. 정사를 끝내고 편집장은 마감 원고를 받지 못한 채 돌아간다.
 제2화 의부와 딸
  카요코는 엄마가 방화죄로 복역하는 동안 엄마의 재혼 상대인 타케시와 단둘이 산다. 의부와 자신의 사이를 의심하는 엄마로 인해 카요코는 오히려 의부에게 흥미를 느끼게 된다. 결국, 카요코가 먼저 타케시를 유혹하게 되고, 타케시는 그녀를 품에 안는다. 엄마의 석방 전날, 카요코와 타케시는 마지막 섹스로 밤을 지새운다. 엄마가 돌아오고 오랜만에 셋이 함께하는 식사자리에서 카요코는 모든 것을 솔직히 말한다. 엄마는 자신을 기다려준 딸과 남편의 사정을 이해한다면서 오히려 그들을 다독인다.
 제3화 여직원과 택배원
  잦은 야근으로 피곤한 여직원은 집에 오자마자 쓰러져 상사의 흉을 본다. 성욕 때문인지 상사의 흉을 보다가도 야한 상상을 하며 홀로 욕정을 품을 때 택배원이 찾아온다. 여직원은 택배원의 튼실한 성기를 보고 그를 유혹한다. 처음 보는 남자와 격정적인 정사를 즐기는 동안, 누군가 자신을 다급히 부르는 소리가 들린다. 여직원은 택배원의 재촉으로 야한 망상에서 깨어나게 된다.
제1화 여자 아나운서 마이코
  골동품 감정 방송의 아나운서 마이코는 제작진과 함께 후나다의 집을 방문한다. 후나다는 고액에 매입한 골동품의 감정을 의뢰하나, 모든 물건이 가짜라는 사실에 제작진과 마이코에게 격노한다. 이에 제작진은 그의 다른 골동품은 고가의 보물이라고 입을 맞춘다. 후나다는 제작진의 거짓 방송을 묵인하는 대신 마이코와 단둘이 있을 시간을 약속받는다. 촬영이 끝나고 제작진의 함정으로 고가의 보물이라고 속인 항아리를 깨트리게 된 마이코는 사죄에 뜻으로 10시간 동안 후나다와 함께 있으며 그의 요구를 들어준다. 후나다는 자신이 작성한 방송용 대본을 건네며 연기를 부탁하고, 외설적인 내용에도 불구하고 마이코는 그가 시키는 대로 한다.
 제2화 가사도우미 요코
  우치노의 집에 새로운 가사도우미 요코가 찾아온다. 우치노는 항상 하던 대로 그녀에게 짓궂은 명령을 내리고 성관계를 요구한다. 하지만 요코는 그녀의 전임자가 우치노와의 성관계로 해고되었다면서 거부한다. 이에 만족하지 않은 우치노는 약을 탄 차를 그녀에게 건넨다. 약효로 인해 몸에 이상을 느낀 요코는 가쁜 숨을 내쉬며 우치노의 손길을 받아들인다.
 제3화 회사원 마나베 카오리
  남녀 모두에게 질투 받을 정도로 능력이 출중한 마나베는 자회사에서 본사로의 승진만을 꿈꾼다. 모두에게 미움을 받지만 곤도 부장만큼은 마나베를 믿어준다. 그런 곤도의 소개로 본사의 승진이 결정되는 광고 사업부로 부서를 옮기게 되고, 마나베는 이 기회를 놓치지 않겠다고 다짐한다. 하지만 옮긴 부서에서 만난 츠치야 과장의 계략으로 거래처 광고사 직원에게 계약을 빌미로 성 접대를 하게 된다. 성 접대까지 했음에도 계약이 무산되자 곤도는 마나베를 나무란다. 마나베는 곤도를 믿고 사실대로 말하지만, 곤도는 모든 것은 그녀의 책임이라고 질타한다.
섹스리스 부부인 하루카는 욕구불만을 해소하기 위해 시동생 사토시와 관계를 가지게 된다.
 이후로 사토시는 하루카의 육체를 잊지 못해 다시금 그녀를 찾아간다. 하루카는 안 된다는 걸 알면서도 자신에게 소홀한 남편 대신 적극적으로 다가오는 사토시에게 안겨 성욕을 채운다.
 거부하던 하루카는 시간이 지날수록 점차 쾌락에 몸을 맡기게 된다.
 남편 몰래 사토시와 아찔한 애무를 즐기고 욕실에서 질펀하게 몸을 섞으며 끊임없이 절정에 빠져든다..
아즈미는 재혼하고 나서 새 아들인 요스케와 육체관계를 하는 사이이다.
 남편의 무관심에 외로움을 느껴 자위하던 아즈미를 발견한 요스케는 그녀와 몸을 맞대고, 그 뒤로도 계속 관계를 맺게 된다.
 하지만 시간이 지날수록 요스케의 욕구가 거세지자 아즈미는 그와의 관계를 정리하려고 한다.
 그러나 요스케는 아즈미의 거절에도 억지로 그녀의 몸을 탐하고, 아버지가 옆에 있어도 서슴없이 아즈미의 몸을 어루만진다.
 아즈미는 안 된다는 걸 알면서도 남편을 옆에 두고 숨죽이며 요스케의 품에 안겨 절정에 달아오른다.
현태는 절친 민호에게 서로의 엄마들과 함께 여행을 가자고 제안한다. 사실 현태는 민호의 엄마 미경과 밀애를 즐기는 뜨거운 사이였던 것! 아무 것도 모른 채 따라온 민호와 현태의 엄마 지현 역시 일상을 벗어난 여행지에서 알 수 없는 설렘을 느낀다. 이제 네 사람의 짜릿한 일탈이 시작된다.
중견 기업의 본부장인 남편을 둔 유부녀.
 회사에선 까칠한 남편이지만 사랑하는 아내와는 금슬이 좋았던 부부.
 그러던 어느 날, 남편에게 위기가 찾아오고, 처음에는 남편을 위한 일이었지만, 점차 자신의 욕망을 충족하기 위해 남편 동료들과의 잠자리를 받아들이는 음란 유부녀.
결혼 18년차 주부 에츠코.
 아내와 아이만을 생각하며 매사에 성실한 남편.
 모두가 부러워하는 가정이지만, 남편이 직장 동료들을 집으로 초대해 저녁식사를 한 날, 만취해 쓰러진 남편 몰래 남편의 동료와 안방 침대에서 질펀하게 즐기는 음란한 유부녀
3개월 전 결혼 한 아내 사토미. 나이 차이는 있지만 사랑하는 남편과의 행복한 결혼 생활에 순탄한 생활이 이어지던 중, 그녀 혼자 있는 집에 찾아온 복면괴한으로 인해 망가져버리는 그녀의 가정.
젊고 아름다운 유부녀 에미. 어느 날, 남편의 출근 때 집 앞 복도에서 화분을 놓고 분재 중인 이웃 노인에게 화가 나 불 같이 화를 내고, 급기야 관리실에 신고를 해 전부 치우게 만든다. 고소해 하는 남편과 달리 안타까운 눈빛으로 이웃 노인을 바라보는 에미.
 남편 모르게 간직해오는 그녀와 이웃 노인의 비밀.
비가 오는 날 다시 돌아오겠다는 믿기 힘든 약속을 남기고 세상을 떠난 ‘수아’.
 그로부터 1년 뒤 장마가 시작되는 어느 여름 날,
 세상을 떠나기 전과 다름없는 모습의 ‘수아’가 나타난다.
 하지만 ‘수아’는 ‘우진’이 누구인지조차도 기억하지 못한다.
 난, 너와 다시 사랑에 빠졌어.
 자신을 기억하지 못해도 그녀가 곁에 있다는 사실만으로 행복에 젖은 ‘우진’과
 자신이 기억하지 못하는 그와의 이야기가 궁금한 ‘수아’.
 ‘우진’이 들려주는 첫 만남, 첫 사랑, 첫 데이트, 첫 행복의 순간을 함께 나누며
 ‘수아’는 ‘우진’과 다시 사랑에 빠지는데…
 기다려 주세요
 지금 만나러 갑니다
운송회사를 운영하는 부부.
 어느 날 부상을 입어 병원에 입원하게 된 남편. 안 그래도 신경질 적이었던 남편은 더욱 예민해져 아내를 홀대하고, 그 곳에서 옛 직원이었던 이세야가 의사가 되어 나타나 그녀를 유혹하는데, 남편과는 달리 젊고 성욕 왕성한 그에게 빠져들어 남편 몰래 그의 특별 진료를 받는다.
어렸을 때부터 여자들에게 둘러싸인 인생을 살아온 초절정 꽃미남 ‘후루야 토와’는 사실 모태솔로다.
 그는 모태솔로 탈출을 위해 여자친구 만들기 작전을 세우고, 강철 철벽의 미소녀 ‘미와 미소노’에게 고백하지만 단번에 차이고 만다.
 이대로 포기할 수 없는 후루야는 친구들의 도움을 받아 미소노의 남자친구가 되기 위해 여러 가지 방법을 짜내지만, 매번 무시당하기 일쑤다.
 과연 그는 모태솔로 탈출에 성공할 수 있을까?
어린 시절부터 마음 한구석, 가족에 대한 원망이 있었던 ‘규호’. 그는 현재 가족과 떨어져 살고 있다. 어느 날 규호는 홀로 기차여행을 떠나게 되고, 소원해진 그의 가족과 좋은 관계를 만들어 갈 것을 다짐한다. 하지만 뜻밖의 사고로 그는 죽음의 문턱 위에 서게 된다. 그 사경의 길 위에서 대학생 ‘유경’을 만나게 되고, 다음 목적지까지 동행하며 많은 이야기를 나누게 된다.
 규호는 무사히 여정을 마치고 가족에게 돌아갈 수 있을까.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
  제6회 인천독립영화제 (2018) 일반경쟁부문
하룻밤 신세지게 된 남편의 선배 이와사와. 부인상을 당하고 직장에서 해고까지 당한 그 남자. 일자리를 구할 때까지 당분간 함께 지내게 되었는데, 죽은 부인과 어딘지 모르게 닮은 후배의 와이프에게 끌리게 된 선배. 우연히 그녀의 자위현장을 목격하곤 이성을 잃어버려 그녀에게 구애를 펼친다.
시아주버니의 회사에서 일하는 유부녀의 비밀. 남편 몰래 그와 불륜 관계에 있었는데, 어느 날 실업자가 된 남편을 위해 채용을 부탁하고, 그 대가로 그녀에 대한 변태 욕망을 더욱더 노골적으로 드러낸다.
특집 기사를 작성하고 있는 기자. 섹시하고 기상천외한 알바를 하고 있는 여대생들을 찾아가 그들의 이야기를 들어본다.첫 번째 섹시 알바는 ‘성인용품 리뷰 알바’.알바생 박선미는 성인용품 직접 체험해보고 장단점 및 개선사항 등을 작성하는 알바, 두 번째 섹시 알바는 헤어 모델 알바다 그것도 여성의 은밀한 아랫부분의 헤어 모델 알바를 하고 있는 아름씨는 가끔 헤어 디자이너의 섹스파트너가 되어주기도 한다. 세 번째 섹시 알바는 몸이 불편한 분들의 성적 욕구를 해소해주는 ‘장애인 성 봉사’ 알바다.일본에선 화이트 핸드로 불리고 있는 장애인 성 봉사 알바를 하고 있는 설영 씨는 자신이 하는 일에 보람을 느끼며 열심히 일하고 있다. 네 번째 섹시 알바는 섹스 개인 교습 보조 알바 은빛씨는 학생들 앞에서 강사의 손길에 몸을 맡겨져 수강생들에게 여자의 몸이 어떻게 반응 하는지를 몸소 보여주는 살아있는 교보재 역할을 한다. 마지막 다섯 번째 섹시 알바는 비뇨기과 간호사 보조 알바다 미숙씨는 비뇨기과에서 정액 검사를 받으러 온 환자들이 정액 체취를 원활하게 할 수 있게 도와주는 일을 하고 있다. 환자를 돕는다는 생각으로 일하는 미숙씨는 오늘도 보람찬 하루를 보낸다. 기자는 향후엔 어떤 색다른 섹시 여대생들의 알바가 나올지 기대를 하게 되는데.
아버지의 기일. ‘은정’은 엄마 ‘미금’ 그리고 남편 ‘동혁’과 함께 아버지의 재를 뿌린 산을 찾는다. 은정은 사사건건 잔소리를 하는 엄마와 다투고, 그날 밤 산장에서 그동안 보지 못했던 엄마의 모습을 목격한다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
원어민 강사에 밀려 유치원마저 잘린 미숙은 더 이상은 무리. 자포자기한 심정으로 꿈에 그리던 센느강 대신 한강에서 만취한 채 죽기로 결심한다. 분명 한강에 뛰어들었는데 눈떠보니 집이다. 그리고 웬 처음 본 남자가 함께 있는데....
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
몇 년째 금융권 공채를 준비 중인 영나는 계속 취업에 실패하며 자신감과 의욕을 잃어가고 있다. 새 공채시즌을 맞아 취업스터디에 새로 합류한 멤버 선준은 갓 취업준비를 시작해 긍정적이며 의욕이 넘친다. 집이 같은 방향이라 매주 함께 버스를 타며 두 사람은 점점 가까워진다.
 [제23회 부천국제판타스틱영화제]
잘 나가는 오피스텔 걸 주희는 오늘도 자신의 몸과 돈을 교환한다. 오피스텔 에이스였던 주희는 갑자기 예약 전화가 없어지는데.. 그녀의 친구 지영은 몸이 두 개라도 모자랄 정도로 예약이 차고 넘친다. 그런 지영이 마냥 부럽던 주희는 오랜만에 찾은 손님으로부터 지영이 몰래 손님들에게 파격적인 서비스를 제공한다는 이야기를 듣게되고 자신의 손님들을 빼 간 것에 분노한 주희는 지영과 서비스 경쟁이 붙는다. 지영과 주희의 서비스 경쟁에 손님들은 황홀할 지경이지만 주희와 지영은 너무 힘들어 똑 같은 서비스만 하기로 합의를 하는데…그러던 중 갑자기 예약이 안들어와 무료하던 중 청천벽력 같은 소식을 듣는데 같은 오피스텔에서 일하던 영주가 옆 오피스텔로 넘어가 파격적인 서비스로 예약이 폭주하고 있다는 것이다. 고민하던 주희와 지영은 영주에게서 손님들을 되찾아 오기 위해 힘을 합치기로 한다. 2:1 황제 서비스라는 자극적이고 파격적인 서비스로 다시 손님들의 예약 전화가 끊이질 않게 되는데…
브루클린 브릿지 아래로.........1876년, 시와 낭만 그리고 자유를 사랑하는 로맨틱한 남자 레오폴드는 여자에겐 관심이 없어 여지껏 노총각 신세를 면치 못하고 있다. 그의 작은 아버지는 그런 그를 매일 타박하고 결혼중매에 열을 올린다. 어느 날, 신부감을 물색하는 파티장에서 낯선 남자- 스튜어트가 자신을 따라다니는걸 눈치채고 그를 쫓아가다 브루클린 다리 밑으로 떨어지는데.....
  낭만과 현실의 충돌.........2001년 뉴욕, 변심한 전 애인 스튜어트의 밑층에 사는 케이트는 어느 날 갑자기 스튜어트의 아파트에 나타난 레오폴드를 보며 괴짜 내지 미치광이 쯤으로 밖에 생각하지 않는다. 그도 그럴 것이 그는 자신이 19세기의 공작이라며 온갖 느끼한 매너와 시대착오적인 격식을 차리기 때문.
  그는 내 전생의 남자.........한편, 스튜어트가 아파트 엘리베이터 고장으로 낙마, 졸지에 병원신세를 질 동안, 사랑에 지쳐 일에 빠진 케이트는 레오폴드로부터 세상에서 가장 품위있는 여왕대접을 받지만 좀처럼 마음을 열게 되질 않는다. 그러나 어느 날 아침, 레오폴드가 차린 정성스런 아침 식사를 대접받고 서러운 눈물을 흘리게 되는데.....
훤칠한 키에 잘생긴 얼굴, 약사에 착하기까지 한 성빈(구본승 분)은 누가 봐도 일등 신랑감이다. 하지만 결혼을 한달 앞두고 약혼녀인 지혜(김지은 분)로부터 파혼을 당한다. 그 이유는 2년동안 사귀면서 지혜를 한번도 만족시키지 못했다는 것!
  성빈은 자신의 콤플렉스인 59초의 벽을 허물기 위해 친구 정우(이주현 분)의 도움을 받기로 한다. 정우는 평상시에는 오이, 흥분하면 가지인 빅맨(홍록기 분)을 소개 시켜주지만 알고 보니 스몰맨이었다. 실수를 만회하듯 남자 중의 남자, 최고의 남자, 왕년에 흑인, 백인, 동양인 한꺼번에 세 명의 여자도 상대했다는 전직 장군을 소개 시켜준다. 하지만 장군 역시 조루증을 치료중인 도움이 안 되는 사람이었다.
  정우는 성빈의 고민은 아랑곳하지 않고 중간에서 돈을 챙긴 것이었다. 자포자기 하듯 떠난 여행에서 성빈은 한 노인을 만나게 되고, 노인의 특별한 훈련을 받아 진정한 남녀의 관계를 깨닫게 된다. 그리고 지혜의 사랑을 얻어 결혼에 골인하게 되는데, 과연 비아그라 보다 강력한 노인의 가르침은 무엇이었을까?
아침 7시까지 미국행 비행기를 탈 원장에게 옷가방을 전해주러 공항에 가야하는 하영(이요원 분). 마침 가장 친한 친구 미령(김민희 분)이 애인 정우를 마중나가러 공항에 같이 갈 참이다. 그러나 출발 직전, 힘들게 숨겨왔던 정우의 비밀이 밝혀지면서 모든게 꼬이기 시작한다. 깜짝 파티를 12시간 앞에 두고 결사 반대를 선언한 미령의 아빠! 미령은 무슨 수를 써서라도 파티 전까지 아빠를 설득해야 하고, 이런 사실이 정우에게 알려져서도 안 된다. 그러니 하영아, 정우를 찾아서 파티 때까지 꼭 붙들고 다녀!
  미령의 지령에 따라 가까스로 정우(신하균 분)를 찾아낸 하영. 신분을 숨기고 정우와 시간을 보내려니 막무가내로 따라붙는 수밖에 없다. 첫 만남부터 실수를 연발하고, 위험한 고비마다 임기응변으로 넘기면서 인천 국제공항, 용유도, 자동차 박물관, 코엑스몰, 아쿠아리움... 급기야 숙소인 호텔방까지 따라붙는다. 정우에게 산업스파이라는 오해를 받아가면서도 굴하지 않고 불가능할 것 같은 임무를 헤치고 나아가는 하영.
  시간이 지날 수록 정우에게 미묘한 감정을 느끼기 시작한 하영은 정우에 대한 호감과 미령에 대한 죄책감 사이에서 갈등한다. 한편 겨우겨우 아빠(김학철 분)를 설득하고 한숨을 돌리자마자 갑자기 연락이 두절된 하영 때문에 초조해진 미령. 게다가 인주로부터 하영과 정우가 함께 호텔방에 들어가는 걸 봤다는 말을 듣자 급기야 두 사람을 찾아나선다. 친구와의 약속을 너무 열심히 지키다 그만 친구의 애인을 사랑하게 된 하영. 하지만 우정을 택한 하영은 미령에게 정우를 보내기로 결심하고, 정우 몰래 발걸음을 돌린다. 드디어 저녁 7시, 하영에게도, 정우에게도, 미령에게도 놀라운 깜짝 파티는 시작되는데.
뉴욕에서 가장 잘 나가는 부동산 재벌 ‘웨이드 주식회사’의 최고 보스, 조지 웨이드(휴 그랜트 분). 부족할 것 없는 백만장자인 그에게 단 한가지 단점이 있다면, 바로 젊고 예쁜 여자라면 능력과는 상관없이 무조건 고문변호사로 채용해 이상야릇한 스캔들을 만들어내는 점. 상황이 이렇다 보니 능력없는 변호사 덕분에 비즈니스는 금전적인 손실을 거듭하고 보다못한 조지의 형이자 회사의 숨은 브레인, 하워드가 극단의 조치를 내리게 된다. 최고로 유능한 변호사를 고용하거나, 스톡 옵션을 포기하라는 것.
  한편 시민회관을 허물고 콘도를 세우려는 웨이드 사의 새로운 프로젝트를 막기 위해 동분서주하고 있는 하버드 출신의 유능한 환경 문제 전문 변호사, 루시 켈슨(산드라 블록). 직접 웨이드 사의 회장을 만나 담판을 짓겠다는 생각에 조지를 만나지만, 그는 엉뚱하게도 자신의 고문 변호사가 되어달라는 제안을 한다. 루시는 전혀 그럴 생각이 없다며 강력하게 사양하지만, 조지는 루시를 채용키위해 시민회관을 부수지 않겠으며 회사의 기금을 자선사업에 쓰겠다는 약속을 한다.
  하지만, 루시는 시도때도 없이 징징대며 긴급전화를 해대는 조지 때문에 결혼식 들러리를 서다가도 뛰쳐나가 조지의 넥타이를 골라주고, 새벽에도 자다 일어나 여자문제를 상담해주는 등 개인비서로 전락하고 만다. 참다 못한 루시는 이제 조지에게 2주간의 여유를 줄 테니 다른 사람을 구하라고 최후통첩을 던진다. 결국 루시는 자신을 대신할 인물 탐색에 나서지만, 여성적인 매력이 넘쳐나는 뉴페이스는 조지의 환심을 사 정식 면접을 거치기도 전에 채용되고 루시는 다시 무료변론 등으로 바쁘게 지낸다.
  하지만 자신만의 일상으로 돌아온 루시는 조지의 빈자리에 허전함을 느끼고, 조지 또한 매력적인 뉴페이스를 옆에 두고도 가장 솔직하던 루시에 대한 상실감에 빠지게 된다. 미워할 수 없는 백만장자 조지와 말괄량이 터프걸 루시, 두 사람의 관계는 이대로 끝나버리는 것일까...
평화로운 오후, 한적한 시골의 호화로운 별장으로 평범한 부부가 도착하여 짐을 푼다. 조용하고 수줍은 듯한 아내 다이아나와 건장한 체구의 시원시원한 남편 율리안. 하지만 그들 부부는 무언가 채워지지 않은 듯 보인다. 다이아나와 율리안 부부는 부부생활에 새로운 활력소를 불어넣기 위해서 특별한 주말을 마련하게 되고, 그들의 초대에 또 다른 커플 알렉스와 티모가 방문하게 된다. 섹시하고 대담한 알렉스와 사교적이며 젠틀한 티모는 스와핑을 즐기는 프라이빗 클럽의 경험 많은 부부이다. 이제 두 커플에게는 서로의 사랑을 확인해 볼 수 있는 설레이는 경험이 기다리고 있다.
  한편 다이아나는 막상 기대하고 상상했던 거와는 달리 자신감에 차고 매혹적인 알렉스를 보자 몹시 불안해지기 시작한다. 두 커플은 색다른 주말 파티를 통해서 서로에 대해 친밀감과 궁금증을 나누기 시작하고, 급기야 그들이 계획했던 섹시한 테스트를 실행에 옮긴다. 하지만 예상과는 달리 서로를 탐하게 되면서부터, 두 부부에게 숨겨져 있던 미묘한 감정들이 되살아나게 되고, 부부간의 질투와 오해, 믿음과 이해 등 내면의 복잡한 연애심리가 뒤엉키게 된다. 부부 스스로도 서로에 대해 몰랐던 부분들을 깨닫게 되면서 설레였던 그들의 주말은 예상치 못한 국면으로 치닫는데...
'바바라 노박'(르네 젤위거 분) 여자도 사랑에 얽매이지 말고 자유롭게 섹스를 즐길 수 있어야 한다고 주장하는 매력적인 칼럼니스트. 여성들을 위한 도발적인 지침서 <다운 위드 러브>가 세계적인 베스트셀러가 되면서 부와 명예를 거머쥔 최고의 명사. 단 한 벌의 의상, 단 하나의 액세서리도 절대 한 번 이상 착용하지 않는 그녀는 매번 눈부신 패션으로 나타나 대중의 시선을 사로잡는다. 바바라는 세계 여성들의 우상이자 패션 리더이기도 한 것이다.
  '캐처 블락'(이완 맥그리거 분) 유력 남성잡지 'KNOW'의 간판 기자로서 뉴욕 전역에 명성이 자자한 바람둥이 핸섬 가이. 바바라와의 인터뷰를 약속했으나 남성혐오증의 왕푼수 노처녀로 지레짐작하고 몇 차례 바람 맞췄다가 후회 막심이다. 섹시한 금발 미녀 바바라에게 작업 한번 못해본 것도 억울한데 한번만 만나달라고 사정하던 여자들이 바바라의 한 마디에 모두 등을 돌린 것. 하지만 그 명성 그대로, 바바라를 넘길 작전에 돌입한다.
  '바바라 & 캐처의 로맨스'순수한 우주 비행사로 위장한 캐처와 아무런 내막을 모르는 바바라는 모든 연인들이 선망하는 데이트를 시작한다. 두 사람을 감싸고 흐르는 감미로운 재즈 선율, 안락한 소파에 몸을 묻고 기울이는 샴페인, 서로를 위해 부르는 세레나데, 흥겨운 댄스 경연과 브로드웨이의 최신 뮤지컬, 친구들과 함께 하는 떠들썩한 파티... 그리고 특급 호텔의 스위트룸처럼 쾌적하고 근사한 아파트로 이어지는 데이트의 연장전...
  '바바라 & 캐처의 딜레마'이제 가장 아름답고 매력적인 세기의 커플로 탄생한 두 사람. 하지만 꿍꿍이가 있는 캐처와 어느 누구도 눈치채지 못한 비밀을 간직한 바바라의 로맨스는 순탄하지 만은 않은데...
생기 발랄한 아메리칸 레이디 '이사벨'(케이트 허드슨 분)은 둘째 아이를 임신한 언니 '록산느'(나오미 왓츠 분)를 돌봐주기 위해 파리로 향한다. 새로운 경험에 대한 기대로 부푼 채 파리에 도착한 이사벨. 하지만 그녀는 안타까운 현실과 맞닥뜨린다. 형부인 샤를르 앙리가 다른 여자와 사랑에 빠져서 도망치듯 수시로 집을 나가더니, 급기야 록산느에게 이혼을 요구하고 재산 분할까지 강요하는 것이다. 만삭의 몸으로 홀로 된 록산느의 절망은 깊어진다.
  파리에서의 첫 날을 실망스럽게 시작했던 이사벨. 하지만 록산느와는 대조적으로, 매력적인 파리지앙과 로맨스를 만들고 상류사회의 화려한 생활을 만끽한다. 그녀가 찾은 사랑은 대단한 재력을 갖춘 외교관이자 형부의 삼촌인 에드가. 그의 색다른 제안을 받아들인 이사벨은 에드가와 대담한 연애에 빠져든다. 그리고 에드가의 사랑의 증표인 고가의 '에르메스 켈리 백'을 시도 때도 없이 메고 다니며 그와 함께 하는 장미빛 미래를 꿈꾼다.
  이사벨이 서서히 프랑스 문화에 적응하면서 파리지엔느로 변해가는 동안, 록산느는 복잡하고 지루한 이혼 소송에 얽매이게 된다. 그녀가 결혼할 때 미국에서 가져온 그림이 중세 시대의 유명 화가가 그린 진품으로 밝혀지면서 공동소유권을 주장하고 나선 프랑스 시댁과 미국의 친정 식구들 간에 일대 마찰이 벌어지고, 급기야 록산느의 가족들이 파리로 출동하면서 사태가 더욱 심각해진 것이다.
  이런 와중에 이사벨과 에드가의 밀애 사실이 양가 가족에게 들통난다. 두 사람의 관계에 대해 고민하는 이사벨. 그런 그녀에게 결별을 의미하는 에드가의 선물이 전해지는데...
모든 것을 갖춘 로스앤젤레스의 이혼 전문변호사 마일즈 매씨(조지 클루니 분)는 감탄할만한 고객 리스트와 화려한 승소 경력, 존경 받는 지위, 그리고 누구도 막을 수 없는 성공에도 불구하고 인생의 갈림길에 서게 된다. 계속되는 성공에 넌더리가 나고 삶이 지루해질 무렵, 그는 새롭게 도전할 만한 거리를 찾게 된다.
 마일즈는 매력적인 마릴린 렉스로스(캐서린 제타-존스 분)를 만나면서 일대 변화를 겪게 된다. 그녀는 부유하고 멍청한 남자들만 만나 결혼하여 이혼한 뒤 위자료를 챙기는 매력적인 여자로, 부유한 부동산 개발자이자 상습적인 바람둥이인 렉스 렉스로스(에드워드 허만 분)와 이혼 소송 중에 있다. 그녀의 남편은 마일즈를 변호사로 선임하게 된다.
 그녀는 사립탐정 거스 펫치(세드릭 더 엔터테이너 분)의 도움으로 렉스의 부정을 낱낱이 캐내어 두둑한 위자료로 경제적인 독립을 이룰 생각을 하고 있었지만, 마일즈의 놀라운 능력 덕분에 그녀의 계획은 완전히 망가진다.
 마릴린은 완패를 면하기 위해 계획적으로 서둘러서 석유 부호 하워드 도일 (빌리 밥 쏜튼)과 결혼한다. 마일즈와 그의 침착한 동료인 리글리(폴 아델스타인 분)는 자신들도 알지 못한 채 깊은 수렁으로 빠져들면서 마침내 마릴린과 대접전을 벌이기에 이른다. 그러던 중 마릴린과 마일즈는 남녀 간에 생길 수 있는 성 대결이 시작되고, 서로 공격하면서 그에 따르는 갖가지 비밀 공작과 속임수가 총동원되면서 전면전으로 치닫게 되는데.
큐슈의 아소지방, 죽은 사람들이 살아 돌아오는 믿지 못할 사건이 일어난다. 그들은 죽을 때의 모습 그대로, 자신을 계속 그리워해 준 사람 앞에 마치 아무 일 없었다는 듯이 홀연히 나타난 것이다. 사랑하는 남편, 연인 ,형제들의 '환생'에 기뻐하는 사람들. 그리고 혼란에 빠진 행정당국. 이들은 어떻게 되살아 올 수 있었던 것일까?
 후생성에 근무하는 헤이타는 자신의 고향에서 일어난 이 기이한 '환생' 현상을 조사하기 위해 내려온다. 익숙한 고향의 향기에 취해 잠시 추억에 잠기는 헤이타. 소꿉친구로 학창시절부터 줄곧 마음에 담아두었던 아오이를 떠올린다. 한발 앞서 그녀에게 고백해버린 친구 슈스케의 사랑을 아오이에게 전해들은 헤이타는 그녀를 향한 마음을 아무도 모르게 깊숙이 감춰버렸다. 하지만, 결혼식을 앞두고 슈스케가 바다에서 갑작스런 사고로 죽어버리고, 그날 이후 아오이는 슈스케만을 그리며 지내고 있다.
 정신없이 하루가 지나고, 아오이의 아파트로 찾아가 반갑게 재회하는 두사람. 헤이타를 도와 '환생' 현상을 함께 조사하던 아오이는 헤이타로부터 '죽은 사람을 향한 간절한 그리움'이 '환생' 현상과 어렴풋이 관계되어 있다는 말을 전해 듣고, 슈스케가 살아 돌아오기를 애타게 바라게 된다.
 ‘환생’한 사람들과의 인터뷰를 토대로 조사를 진행시키던 헤이타는 결국, 죽은 사람을 되살리는 어떤 법칙을 발견하게 된다. 하지만, 환생한 사랑들은 3주밖에 이 세상에 머물지 못한다는 사실을 알게 되고, 헤이타는 다가오는 시간 속에서 아오이에 대한 자신의 감정때문에 슈스케를 살려내는 일에 갈등하게 된다.
 죽음의 강을 건넜던 이들이 다시 돌아갈 그날은 인기 여성 가수 RUI의 콘서트 날이다. 촌각을 다투는 급박한 상황 속에 슈스케를 살려낼 방법을 찾아낸 헤이타는 아오이를 향해 숨가쁘게 달려온다. 과연, 기적은 일어날 것인가?
데프니 레이놀즈(아만다 바인스 분)는 개성있고 발랄한 10대 소녀. 고등학교를 갓 졸업한 그녀는 보헤미언처럼 자유분방한 가수 엄마 리비와 뉴욕 차이나타운에서 오붓하게 살아간다. 그러나 그녀의 마음은 늘 어딘가 허전하다. 아직 얼굴 한번 못 본 자신의 아버지가 영국에 살고 있다는걸 알고있기 때문.
  17년 전 모로코 여행길에 사막에서 우연히 만난 영국 남자 헨리와 사랑에 빠졌던 엄마. 두 사람은 결혼을 위해 헨리의 영국 본가를 찾아갔지만, 귀족 가문인 헨리의 집안에선 리비를 냉대한다. 상처를 받은 리비는 헨리에겐 말도 않고 미국으로 돌아와버린다. 그러나 그때 리비는 이미 임신 중이었고, 그 아이가 바로 데프니였던 것. 물론 헨리는 데프니의 존재를 까맣고 모르고 있다.
  생일날마다 아빠가 찾아와주기를 기다렸던 데프니는 무작정 영국행 비행기를 타고 런던에 도착한다. 명망있는 귀족가문의 자손이자 전도유망한 정치가인 헨리 대쉬우드 앞에 갑자기 나타난 ‘딸’의 존재는 영국 상류사회와 매스컴에 큰 파문을 일으킨다. 곧 선거를 앞둔 헨리에겐 큰 치명타가 될 수도 있는 일. 그러나 무엇보다도 데프니의 등장으로 큰 위협을 느낀건 헨리의 야심많은 약혼녀 글리니스와 그녀의 딸 클라리사, 그리고 글리니스의 아버지이자 헨리의 정치 고문인 알리스테어였다. 과연 미국에서 건너온 자유분방한 소녀 데프니는 멋진 신사의 나라 영국에서 어떤 쇼킹한 사건을 벌일는지?
'Composure' 잡지의 칼럼니스트인 앤디 앤더슨 (케이트 허드슨 분)은 기사를 위해 특별한 임무를 해내야 한다. 여러가지 데이트 중의 실수로 남자에게 버림받는 여자들에 대한 모든 것들을 직접 경험하여 열흘 안에 기사로 만들어야 하는 것이다. 그녀의 임무는 다름아닌 '10일 안에 남자친구에게 차이는 법'에 대한 칼럼을 쓰는 것이다.
 그녀가 할 일은 멋진 남자를 찾아, 그녀와 사랑에 빠지게 한 후, 갖은 방법으로 데이트를 망쳐 남자에게 차여야만 하는 것 이다. 앤디의 타겟으로는 불행하게도 잘나가는 광고 회사의 직원인 벤자민 벤 베리(매튜 맥커너히)가 선택된다. 그러나 그는 마침 다이아몬드 회사의 광고 피치를 따내기 위하여 광고주가 지목 하는 한 여성을 10일 안에 자신을 사랑 하도록 만들어야만 하는 상황이었다. 그리고 그 지목 받은 여성은 다름 아닌 칼럼니스트 앤디 앤더슨이다. 이제 이 둘은 각자가 맡은바 임무를 해내려는 그들의 첫 만남에서부터 엉뚱한 데이트가 이어지기 시작한다.
  10일 안에 만난 남자에게 버림 받아야 하는 앤디는 모든 남자들이 싫어하는 여자의 모습들을 벤자민에게 보여주며 차이기를 바라고, 벤자민은 반대로 앤디가 자신을 사랑 하도록 만들게 하기 위하여 그녀의 모든 행동을 참고 견디며 열흘을 버틴다.
  그러나 인생은 뜻대로 되지 않는 법, 벤자민의 가족들을 만나 즐거운 시간을 보낸 앤디는 그에게 진실한 사랑의 감정을 조금씩 느끼게 되고 벤자민 또한 광고를 따내기 위한 내기이기 보다 진심으로 그녀와의 데이트를 즐기며 그녀를 조금씩 사랑 하게 된다. 그러나 이 둘은 서로에 대한 진심을 알기도 전에 그들의 서로 다른 속내를 알아버리게 되고...
남성미 넘치는 '톰'(애쉬튼 커처 분)은 평범한 가정에서 성장한 교통방송 리포터이고, 귀엽고 사랑스러운 '새라'(브리터니 머피 분)는 엄청난 부잣집에서 공주처럼 자란 예비 작가. 해변에서 친구들과 풋볼 게임을 하던 중, 톰이 패스한 공이 산책을 하던 새라의 얼굴을 강타하는 돌발사고를 계기로 두 사람은 우연히 만난다.
 첫 만남에서 강렬하게 끌린 두 사람은 급속히 사랑에 빠져들고, 새라 부모님의 결사적인 반대에도 불구하고 결국 두 사람은 서로를 알아가기도 전에 성급히 결혼을 서둔다. 결혼식 직후, 행복한 신혼부부는 사랑과 결혼에 대한 희망과 이상으로 부풀어, 완벽한 허니문을 꿈꾸며 이탈리아로 떠난다.
  하지만, 두 사람은 비행기에 탑승한 순간부터 예기치 못한 사고를 당하더니, 호텔에서는 어떤 물건(?)으로 정전사고와 동시에 불을 내 쫓겨나고, 부랴부랴 다른 거처를 찾아가다가 자동차가 고장 나 밤새도록 눈 속에 갇히고, 우여곡절 끝에 도착한 모텔에서는 갑자기 벽이 뻥 뚫리고 바퀴 벌레가 출몰하는 등 가지각색의 소동 속에 달콤해야 할 첫날밤을 제대로 치루지 못하게 된다.
  사소한 실수와 오해가 끊임없이 이어지면서 어느새 원수보다 더한 사이가 된 톰과 새라는 허니문의 종착지인 베니스에 도착한다. 그 곳에서도 스포츠를 좋아하는 톰과 예술을 애호하는 새라의 취향 차이로 인해 갈등의 골은 더욱 깊어진다. 엎친 데 덮친 격으로, 그런 두 사람 앞에 결정적인 장애물이 등장한다. 새라를 사랑하는 피터(크리스천 케인 분)가 반드시 결혼을 깨뜨리라는 그녀 부모님의 특명을 받고 급파된 것인데...
17살, 너바나의 마지막 콘서트에서 만난 남편 첫 키스를 하고 첫 사랑을 나누고 첫 아이를 낳았다. 앤(사라 폴리), 23살. 6살, 4살 된 두 딸과 일년의 반 이상은 실직 상태인 남편과 함께 친정 엄마 마당 한구석에 있는 트레일러에서 살고 있다. 그녀는 낮에는 한번도 가본 적 없는 대학의 야간 청소부. 부유하지도 않은 매일 반복되는 지루한 일상이지만, 하루하루 작은 행복에 만족하며 살아간다. 23살이 막 지난 어느 날 아침, 설거지를 하던 중 갑작스런 복통으로 쓰러진다. 셋째 아이를 기대했던 앤에게 날아든 청천벽력 같은 선고. 자궁암 말기. 남은 시간은 겨우 2달.
 시한부 인생을 선고 받은 앤은 충격을 받지만 치료를 거부하고 자신의 운명을 받아들인다. 가족 누구에게도 자신의 죽음을 알리지 않고 혼자서 삶을 정리하기로 한 것. 가장 먼저 앤은 죽기 전에 하고 싶은, 해야만 하는 10가지 리스트를 만든다. 나 없는 내 인생을 후회하지 않기 위해.
 차츰 하고 싶은 일들, 해야 할 일들을 하면서 주변을 정리해 나가는 앤. 시간이 얼마 남지 않은 앤에게 어느 날, 마음에 깊은 상처를 가진 리(마크 러팔로)가 다가온다. 서로의 상처를 어루만지는 두 사람. 결국 리는 앤에게 사랑을 고백하지만, 그녀에게 남겨진 시간은 많지 않다. 조용히 그리고 천천히... 앤에게 죽음의 그림자가 다가오는데... 당신이 나에 대해서 모든걸 알았다면, 날 사랑하지 않았을 지도 몰라. 아냐, 모든 걸 알았더라도 날 사랑했겠지...
리아와 RJ는 언뜻 보기에 완벽한 커플이다.
 그러나 리아는 결혼식날 나타나지 않고, 몇 년이 지나 리아는 RJ가 다시 돌아오기를 바란다. 그러나 RJ는 이제 최고의 모델로 인기를 누리고 있다. 사랑을 아픈 것이라고 믿는 카라는 지금껏 단 한번도 사랑을 해본적이 없다. 그러나 로니를 만나고 사랑에 빠졌는데, 알고보니 로니는 지금껏 카라가 그토록 피해왔던 전형적인 남자였다. 카라는 위험을 무릅쓰고 사랑을 택할 것일까? 관광 가이드 루이는 길을 잃은 한국 여자 에이프럴(산다라 박)을 시내에서 우연히 알게 된다. 에이프럴은 살기 위해 자신이 유명한 배우였다고 하고… 너무 다른 두 사람의 사랑은 과연 이루어 질 수 있을까?
경외감마저 느끼게 하는 눈덮인 히말라야의 깎아지른 고봉. 산을 향해 끝없이 이어진 길... 그 산을 향해 나아가는 사람들, 그리고 무리들 틈으로 보이는 현태. 현태는 눈빛 하나로도 여자를 유혹할 수 있는 남자. 하지만 사랑 따윈 안중에도 없다. 그저 하룻밤 즐기면 그뿐... 텅빈 갤러리 안에서 뚫어져라 사진작품을 응시하고 있는 희재. 희재의 앞에는 순백의 히말라야 사진이 그림처럼 펼쳐져 있다. 옛사랑의 상처에서 헤어나지 못해 이해 못할 행동을 일삼는 그녀. 희재는 다시는 사랑을 믿고 싶지 않은 여자다.
  현태의 오랜 친구 구본과 재철. 그리고 그들 각각의 연인 혜련과 미영. 현태를 포함한 이들 다섯 친구는 늘 함께 몰려다니며 즐거운 시간을 보내는 사이. 구본은 혜련을 위해서라면 주위의 시선에 아랑곳 없이 무엇이든 다 해 줄만큼 쾌활한, 어찌보면 귀여운 호남아다.
  하지만 구본은 어느 화창한 주말오후, 다섯이 함께 놀러갔다 오던 길에 급작스런 차사고로 세상을 떠나고 만다. 구본이 죽은 후 폭발하는 재철의 숨겨진 욕망! 친구의 애인인 혜련을 향해 남모를 감정을 품고 있던 재철은 어느틈엔가 믿기지 않을 만큼 적극적으로 혜련에게 다가가고 ... 누군가와의 사랑이 아닌 ‘사랑’ 그 자체를 필요로 하는 여자 혜련은 어느 틈엔가 재철의 사랑을 받아들이고 있는 자신을 발견하지만 굳이 회피하려 하지 않는다. 한편 오랜 친구이자 애인이었던 재철의 변심에 어이없어하는 미영. 미영은 자신의 눈 앞에서 벌어지는 두 사람의 사랑에 분노하지만 재철에게 사랑을 구걸할만큼 어리석지 않다.
  현태와 희재. 그들에게 사랑은 곧 고통이고, 할수만 있다면 외면하고픈 현실이다. 그러나 운명이 그들을 만나게 한 건 결국 사랑하라는 뜻 ... ? 결국 희재는 현태를 받아들이지만 그것도 잠시, 현태 앞에 기다리고 있는 건 차가운 이별 후에 남겨진 흐릿해진 그녀의 흔적뿐 ...다가온 사랑을 곧 운명으로 받아들이며, 현실의 고통은 이를 위해 기꺼이 치루어내야할 것쯤으로 여기는 혜련과 재철. 과연 그들은 행복할까? 한편 그것이 비록 운명일찌라도 사랑이라면 거부하고자 했던 희재. 그리고 현태. 하지만 사랑은 결국 그들을 다른 시간 다른 공간에서 마주하게 하는데...
하루 종일 큰 빌딩 숲 속, 숨이 막힐 듯 협소한 열쇠가게 안에서 손 하나 지나갈 정도의 좁은 접수 구멍 밖으로 보이는 세상을 뒤로하고 작은 열쇠만을 깎는 열쇠수리공. 늘 똑같은 일들이 반복되는 일상들, 그에겐 어떤 희망도 없어 보인다. 그러던 어느 날 한 여인이 열쇠 수리공의 가게 앞을 지나친다.(A lock-smith is just devoted his life to making keys in a tiny shop leaving behind high-rises. It doesn't seem that he has any other hopes in his daily routine. By the way, one day, a woman is passing by his shop.)
  연출의도. 유치할 수도 있지만 사람의 마음을 열 수 있는 그런 열쇠를 가지고 모든 갇혀 있는 것들과 닫힌 마음들을 열어볼 수 있다면 얼마나 좋을까 하며 이 영화를 시작하게 되었습니다.(Although it sounds a bit childish, I started working on this film hoping to have a key to open all the closed hearts and things locked down deep somewhere.)
  많은 사람들이 어디론가 급하게 지나가는 큰 대로변에 오래되고 비좁은 열쇠가게를 하고 있는 어느 열쇠 수리공의 이야기. 조그만 가게에서 열쇠를 만드는 장인의 일상을 수려하면서도 절제된 화면으로 담아냈다. 언제나 열쇠를 만들고 가끔 창 밖의 세계를 바라보는 열쇠 수리공. 가게 앞을 지나치는 여인. 문 하나를 경계로 세상과 단절된 가게의 공간. 이들이 만들어내는 미묘한 파장이 신선한 여운을 남긴다.
늘 같은 일상을 살아가는 여자는 늘 같은 시간에 출근을 한다. 어느 날 아침 여자는 개찰구 앞에서 떨어뜨린 핸드폰을 주워주던 남자를 만나게 된다. 여자는 남자에게 호감을 가지고 자신을 가꾸기 시작한다. 그 여자에겐 7시 30분이란 시간이 소중한 시간이 된다. 여자는 일주일이라는 시간이 지나, 남자에게 자신의 마음을 표현하려고 한다.(She goes to work at the same time everyday. One day, she meets a man who found her cell phone, which she dropped in front of the subway ticket office.)
 연출의도. 우리 일상의 한 부분을 담고 싶다. 지하철이라는 공간은 만남과 헤어짐의 공간이기도 하고 우리 일상의 가장 중요한 장소이기도 하다. 여자는 사랑을 할 때 가장 아름다워진다. 사랑이 주는 변화를 담고싶다. 비록 그것이 이루어지지 못할 사랑이라도 누군가를 기다리는 그 시간만큼은 아름답기 때문이다. 이루어지지 못하는 슬픈 짝사랑이기보단, 또 다른 사랑이 기다리고 있다는 설정을 주고 싶다. (I wanted the film contained a slice of our life. A subway station is one of the most important places in our lives. It is also a space for new encounter and separation. I wanted to portray the changes that a love gives. Even though one has an unrequited love, the waiting is beautiful. It is not a sad love story on one-sided love. There is another love waiting for her.)
일본 여행 중, 패션 디자이너인 이다는 두 명의 어류상인 오토와 레오를 버스 정류장에서 만나 게 된다. 스스로를 '어류 박사'로 부르는 그들은 희귀 어류의 전문가들이다. 이다는 오토에게 강하게 끌리고 그와 일본에서 결혼한다.
  다시 독일, 캠핑 생활을 하고 있는 임신한 이다와 그녀의 남편 오토. 곧 작은 복지 아파트로 이사할 예정이다. 오토가 아이를 정성으로 기르는데 만족하는 반면 직업 여성으로 이다는 좀더 크고 나은 인생을 찾기 위해 좁다란 공간을 벗어나려 한다. 여러 행운이 그들을 안락한 집으로 이사 하게 만들지만 이다의 욕구는 진정될 기미가 보이지 않는다. 그녀와 오토사이의 긴장은 무르익고…….
  그들의 친구 레오와 요코는 더욱 화려한 삶을 영위한다. 그러나 요코는 항상 만족을 하지 못하고 레오는 무엇을 하든지 간에 그녀를 행복하게 만들 수 없다. 무수히 많은 반전과 사건들이 네 명의 주인공들의 삶을 변화시킨다.
  도리스 되리는 네 명의 사랑스럽지만 아주 다른 인물들의 스토리를 따로 또 같이 구성함으로서 그들의 욕구. 열망, 희망 등을 이야기 한다. 동화 같은 이 이야기는 영화의 구조를 통해 빛을 발하고 매혹을 느끼게 해준다. 마력 같은 색감은 이야기의 진실성을 어떤 식으로든 퇴색시키지 않는다.
프로축구 Corintians 팀의 골수 팬인 할머니와 함께 사는 Romeo는 안과의사다. 반면 Julieta 은 성공한 사업가이며 Palmeiras 팀을 열렬히 응원하는 아버지의 영향으로 축구에 목숨을 걸다시피 하는 용감한 처녀다. 두 사람의 첫 만남은 축구 경기장에서 시작된다, 각자 팀을 응원하는 동안 서로 눈의 가시 같은 존재로 인상을 깊게 받았던 두 사람은 그 일을 계기로 서로 사랑하는 사이가 된다. 그러나 그들의 연애전선은 처음부터 이상이 생긴다. 신분을 속이고 Julieta 팀 응원석에 함께 자리한 Romeo 를 바라보며 할머니는 기절초풍을 하고 Romeo가 상대팀을 응원하는 사람인 것을 알아차린 Julieta 의 아버지는 사위처럼 각별히 대했던 태도를 돌변 Romeo를 야박하게 박대한다. 서로 원수간이나 다름없는 두 집안 사이에서 사랑을 키워가는 젊은 두 남녀는 섹스피어 원작의 로미오와 줄리엣 만큼이나 양쪽 집안의 극심한 반대와 벽에 부딪치지만 사랑의 힘은 위대한 것. 결국은 결혼에까지 이르고 만다는 흐뭇한 이야기이다.
마사유키와 쿄코는 서로 상대방의 늙어가기 시작한 신체에 더 이상 욕정을 느끼지 않는다. 한 침대 위에서 서로 다른 바이브레이터를 사용하여 따로따로 자위하는 두 사람. 그런 마사유키에게 진정한 사랑을 가르쳐준 것은 고등학교 윤리 선생과 그 부인과의 추억으로, 아직 마사유키가 17살이었을 때의 일이었다. 선생님 집에서 선생님 부인과 둘만 있게 되었을 때 자기도 모르게 부인의 몸에 덤벼들었던 마사유키가 장지문 앞에서 본 것은....
교통사고로 인해 하반신 마비를 겪고 있는 매력적인 남자 니콜라는 매혹적이고 육감적인 물리 치료사 루시아의 치료를 받는다. 그녀의 손길이 닿는 곳마다 열병 같은 사랑이 온 몸으로 퍼져가고. 그런 그의 사랑을 아는지 모르는지 루시아는 냉정하기만 하다. 루시아가 차가우면 차가울수록 니콜라의 사랑 온도는 높아만 가는데... 몸에 스쳐 닿는 손길, 자극적인 냄새, 벌어진 입술, 옷 깃 사이로 드러난 목선, 깊이 패인 옷 … 니콜라를 감싸는 사랑의 열정이 루시아의 마음을 녹일 수 있을까.
  불임부부 프랑코와 마뉴엘라는 아기를 갖기 위해 호르몬 치료를 받고 있다. 사랑스런 아기를 얻기 위해서라면 무슨 일이라도 참고 이겨낼 각오가 되어 있는 프랑코와 마뉴엘라. 그러나 마뉴엘라는 호르몬 치료를 받을수록 날카로워지고 예민해져 언제 터질지 모르는 시한폭탄처럼 위험하다. “내가 왜 이 고생을 하는 줄 아세요? 이 남자 정자가 적고 시원찮아서죠!” 드디어, 프랑코와 마뉴엘라는 그렇게 바라고 바라던 아기를 갖기 위해 인공 수정에 돌입하는데…
  포스코에게는 한가지 오랜 소원이 있다. 커다란 집에서 사랑하는 사람과 결혼하여 오래도록 행복하게 사는 것이 그의 소원. 그러나 포스코의 소원은 이탈리아에서는 이루어질 수 없는 꿈이다. 포스코가 사랑하는 사람은 바로 같은 남자 필리포이기 때문. 그러나 필리포의 아버지 반대에 부딧힌지 오래. 완고함으로 똘똘 뭉친 아버지에게 당당히 결혼하고 싶다는 말 한마디 꺼내지 못하는 필리포의 모습에 좌절한 포스코. 포스코와 필리프는 무사히 결혼 할 수 있을까.
  잘나가는 레스토랑의 지배인을 맡고 있는 50대의 어네스토 앞에 천사처럼 아름다운 미혼모 세실리아가 나타난다. 눈에 넣어도 아프지 않을 만큼 사랑스러운 천사 세실리아가 그에게 말을 걸어오는데... “중후한 매력이 좋아요“ 감히 생각지도 못했던 그녀와 사랑에 푹 빠져 헤어나지 못하는 어네스토. 그녀만 보면 숨이 멎을 것 같은데.. 살고 봐야 할지 아니면 죽어도 사랑을 계속 해야 할지, 마음은 20대인데 몸은 따라주지 않는 웃지 못할 상황들이 계속 되는데…
순진한 독문과 대학생 수영은 어느 날 우연히 당돌하고 자유분방한 성격의 삐삐소녀를 만난다. 사랑이나 인생에 대한 경험이 부족한 순진한 수영은 삐삐소녀의 신비로움에 매력을 느낀다. 하지만 삐삐소녀는 비극적인 죽음을 맞이하게 되고 그 후, 수영 앞에 놀라운 일이 벌어지기 시작한다. 죽은 줄 알았던 삐삐소녀가 다시 나타나고, 수영은 기다려왔던 과외 아르바이트를 시작하게 된다.
  설레이는 마음으로 첫 아르바이트를 가게 된 수영. 으리으리한 저택에 도착해 처음 만나게 된 과외 학생 수지는 고등학생이라 하기에는 남다른 감성을 지녔다. 그런 그녀의 묘한 매력 에 점차 빠져드는 수영. 하지만 수지를 둘러싼 기묘한 분위기는 그를 불편하게 만들고…. 혼란스러운 상황 속에서 점차 드러나는 수영과 수지에게 얽힌 비밀! 꿈과 현실이 뒤엉킨 상황 속에서 갈피를 잃어가는 수영의 운명은?
  영화제 소개글. 미묘하면서도 흡인력 강한 서사와 매력적으로 네 주인공을 연기한 배우들 덕분에 우리는 예측하기 어려운 인연의 연쇄와 조우한다. 이것은 한국영화에서 보기 드문 사실적인 연출로 등장한 황규덕 감독이 풀어놓는 우리 존재에 대한 이야기이다. 민주화 운동과 꿈같은 사랑. 과거와 현재라는 시간, 한국과 하늘이라는 공간의 거리감이 매력적인 그림을 만든다. 나이가 들수록 우리네의 첫사랑은 어디까지가 기억이고 어디까지가 환상인지 모르게 된다. 아니 어쩌면 현실과 환상은 과거를 추억하는 동전의 양면에 불과할지도 모른다. <별빛 속으로>가 우리에게 잊지 못할 체험을 가져다주는 것은 이렇게 현실과 환상이 꽈리를 틀어 하늘의 별들을 보여주기 때문이다. 40대 주인공 수영처럼, 나도, 당신도, 소중한 인연과 기적으로 살아남은 사람일 수 있다. 멋지지 않은가? 시대와 청춘을 뒤돌아보며 요동치는 마음을 별빛에 담아낸 황규덕의 중후함이 마음에 다가오는 작품이다. (부천판타스틱영화제)
매년 8월이면 포르투갈의 깊은 산속 어딘가로 돌아가는 사람들. 이들은 그 곳에서 함께 놀고 즐기며 축제 같은 시간을 보낸다. 산 속 오두막에서 모닥불을 피우고, 노래도 부르고, 다리에서 뛰어 내리고, 멧돼지 사냥도 하고, 그리고 사랑을 나누는 달콤한 시간들. 음악과 함께 흐르는 사랑스러운 이야기들. 영화는 댄스 홀에서 음악을 연주하는 뮤지션들 특히 아버지와 딸 그리고 사촌의 로맨틱한 관계를 따라간다. (서울충무로국제영화제)
 포르투갈 중심부의 산골마을은 8월이면 늘 사람들로 북적댄다. 타국으로 이민 갔던 사람들이 돌아와 불꽃놀이와 가라오케 잔치를 벌이고 강물에 뛰어들며 야생곰을 잡고 맥주를 마시며 사랑을 나누는 시기인 것이다. 감독 미구엘 고메스는 원래 포르투갈 산골마을에서 아버지와 딸, 딸의 사촌, 밴드 뮤지션들 간의 관계를 그린 영화를 만들 계획이었다. 그러나 크랭크 인을 한 달 앞두고 제작비 부족과 배우 스케줄 등으로 인해 촬영이 무한 연기되자 16mm 카메라와 5명의 스태프만을 데리고 로케이션 장소로 가서 거기서 벌어지는 축제의 분위기와 본래의 시나리오를 뒤섞은 영화를 만들어낸다. 그 결과, 다큐멘터리와 픽션이 뒤섞이고 사랑과 음악이 충만한 독특한 영화가 탄생했다. (제천국제음악영화제)
죽은 연인을 잊지 못하는 여자와 죽은 이들에게 편지를 전하는 특별한 남자의 14일 간의 사랑을 그린 판타지.
 부모, 남편, 연인, 친구, 자식 등 먼저 세상을 떠난 이들을 잊지 못해 남아있는 사람들이 천국에 있는 이들에게 보내는 편지를 배달해주는 천국의 우편배달부 `재준`. 어느 날 죽은 연인에 대한 마음의 상처로 그리움이 아닌 원망의 편지를 부치러 온 여자 `하나`에게 자신의 정체를 들키고 만다. 정체가 탄로난 그는 그녀에게 천국에서 온 답장 배달 아르바이트를 제안하지만, 이 모든 일들을 믿기 어려운 `하나`는 미친 사람이라고 생각하고 단번에 거절한다. 하지만 고수익 아르바이트를 찾고 있었던 그녀는 시간당 높은 금액을 준다는 재준의 말에 고민 끝에 제안을 받아들인다.
 그날 이후 천국으로 떠난 이들을 그리워하는 사람들에게 색다른 답장을 배달하기 시작하는 재준과 하나. 매번 새로운 방법으로 답장을 전하며 사람들을 기쁘게 만드는 두 사람은 완벽한 파트너쉽을 보여준다. 답장을 받은 사람들이 기뻐하는 모습을 보며 보람과 희열을 느끼기 시작한 하나는 자신도 모르게 재준에게 마음을 빼앗긴다. 어느덧 재준에 대한 마음으로 사랑의 상처를 잊어가는 하나. 하지만 좋아하는 마음이 커질수록 그의 모습은 점점 뚜렷이 보이지 않게 되는데…
대학 동창의 결혼식을 계기로 10년 만에 모인 7명의 친구들! 하지만 결혼식에 오지 않는 한 명의 소식이 궁금해지는 가운데, 그녀의 딸이 문득 나타나 일행 중 그 누군가인 아빠를 찾는다...!
 한적한 교외의 성당에 고급 승용차들이 들어온다. 대학 음악 동아리 동창 `지홍`과 `유리`의 결혼식을 위해 바쁜 일상에서 벗어나 10여 년 만에 다시 모인 그들. 일과 결혼에 모두 성공해 남부러울 것 없어 보이는 변호사 `성호`와 차가운 성격에 독신을 고집하는 대학 교수 `형우`, 방송국 PD이자 분위기 메이커 `경호`, 열두 살 연하의 남친을 대동한 잘 나가는 사업가 `성주`, 그리고 행복하고 안정된 가정을 꾸린 `민희`. 바쁘다는 핑계로 오랫동안 서로를 잊고 지냈던 30대 중반의 이들은 즐거웠던 대학 시절을 추억하며 결혼식에 오지 않은 또 한 명의 친구, `정희`의 소식을 궁금해한다.
 결혼식이 끝나고 지홍과 유리가 운영하는 펜션에 모여 앉은 밤, 정희의 딸 `미래`가 찾아온다. 결혼도 안 한 정희에게 딸이 있었다니! 정희가 지난 달 교통사고로 세상을 떠났다는 소식에 슬퍼할 겨를도 없이 미래는 “오늘 이 자리에 있을 아빠를 만나러 왔다”고 폭탄 선언을 한다. 대학 시절 정희와 사귀었던 성호를 비롯, 그녀와 저마다 다른 추억을 지닌 친구들 사이에 긴장감이 감돌고, 회상과 의심이 계속되는 동안 행복하게만 보이던 그들의 겉모습에 가려진 고민과 갈등이 속속 드러나는데…. 과연 정희가 사랑했던 미래의 아빠는 누구일까...?
교도소에서 나와 세상의 모든 것이 낯선 여자. 그녀가 우연히 향한 지상 최후의 낙원이라는 곳에서 새롭게 만난 사람들과 서로의 상처를 치유해가는 이야기.
 이제 막 교도소에서 나와 세상의 모든 것이 낯설기만 한 여자 `미경`. 반겨줄 가족도 돌아갈 집도 없는 그녀는 무작정 따뜻한 남쪽으로 가는 기차에 올라타고, 우연히 아름다운 섬 하나도의 광고 전단지를 보게 된다. 햇살이 가득한 초원과 울창한 나무가 있는 사진 위로 `지상 최후의 낙원`이라는 문구에 시선을 빼앗긴 그녀. 망설임 없이 하나도로 향하지만 눈 앞에 펼쳐진 것은 `낙원`과는 거리가 먼 쓸쓸한 풍경뿐이다.
 실망을 접고 `이유리`라는 이름으로 하나도의 초등학교 급식소에서 일을 시작한 미경. 그곳에서 호의적이고 순수한 초등학교 교사 `일호`와 낯선 남자를 집으로 들이는 엄마를 원망하며 숲속에만 틀어 박힌 아이 `화란`, 그리고 늘 같은 음악을 들으며 슬픈 추억에 잠기는 괴팍한 성격의 여자 `아람`을 만난다. 교도소에 가야 했던 자신의 과거와 놀랍도록 닮은 화란과는 친구가 되고, 그녀의 비밀을 알면서도 따뜻하게 다가오는 일호에게 조금씩 마음을 열어가는 미경. 과연 그녀는 과거의 상처를 잊고 진정한 파라다이스를 찾을 수 있을까?
아들 베넷 (아론 존스)을 교통 사고로 잃고 절망에 빠진 그레이스 (수잔 새런든)과 알렌 (피어스 브로스넌). 갑자기 찾아온 불행에 두 부부는 웃음을 잃어버린 채 하루 하루를 살고 있다. 아들이 죽은 지3개월 후, 아들의 아이를 임신한 한 여자가 찾아온다. 그녀의 이름은 로즈 (캐리 멀리건), 그녀는 사랑했던 애인의 아이를 지키기 위해 그들을 찾아 온 것. 알렌은 로즈를 한 가족으로 받아드리고 새로운 희망을 찾지만 그레이스는 아들의 기억을 떠올리게 하는 그녀를 보는 것이 힘들기만 하다. 점점 깊어지는 갈등에 로즈는 가족을 떠나고 그레이스는 뒤늦게 그녀가 전해준 사랑을 깨닫게 되는데…
유미는 키도 작고 열등감에 쌓여있는 고헤이를 좋아한다. 그 둘은 결혼을 하는데 회사가 사정이 좋지 않게 되어 유미에게 약속했던 좋은 집과 호강을 못 시켜주자 고헤이는 괴로워한다. 그의 모습을 본 유미는 예전부터 하고 싶었던 모델 일을 하겠다고 하지만 고헤이가 반대한다. 그러다 복권에 당첨이 되고 그 돈으로 맨션을 사려 하지만 고헤이가 옆집 여자에게 사기를 당해 날려버리고 만다. 또한 유미의 모델 사진을 보고 오해를 해서 이혼하자고 하는 고헤이를 보고 유미는 포르노 일에 뛰어든다. 하지만 유미 덕에 맨션 서류심사가 통과했다는 사실을 알고 고헤이는 유미의 일터로 가서 그 동안의 오해를 풀고 사랑을 고백한다.
조용한 해안 마을, 며칠 사이 연달아 의문의 여성 변사체가 발견 되고, 연일 보도되는 사건에 마을 사람들은 불안에 떤다. 까페를 운영하며 살아가고 있는 젊은 부부 코지와 미츠키에게도 불행의 그림자가 닥친다. 미츠키 혼자 가게를 보고 있던 시간, 손님을 가장한 성폭행범이 찾아오고 폭력을 휘두르며 그녀를 겁탈하려 한다. 미츠키는 강력히 저항하다 자신도 모르게 주먹을 휘둘러 성폭행범을 기절시키고, 그 일이 신문에 보도되며 그들은 원치 않는 유명세를 타게 된다. 며칠 후 그들의 가게에 찾아온 검은 양복의 패거리는 알 수 없는 분위기를 만들며 미츠키를 협박하고 그 장면을 목격한 코지는 불안감에 휩싸인다. 그는 미츠키를 처음 만났던 때를 회상하며 의혹을 품고 미츠키에게 검은 양복 패거리의 정체에 대해 다그쳐 묻는다. 코지는 미츠키가 말해준 몇 가지의 신상정보 외에 그녀에 대해 아는 것이 없음을 다시금 느끼고 미츠키의 과거에 대해 의구심을 품게 되는데….
과외 선생님인 미사키는 어느 집으로 들어가 마사시라는 학생을 가르치게 된다. 하지만 미사키의 미모의 반한 마사시는 그날부터 선생님을 좋아하게 된다. 그것도 모르는 채 열심히 가르치고 있던 미사키는 그의 아버지가 옛날 자신의 과외 선생님이자 연인이었던 다니가와란 사실을 알게 된다. 다니가와는 미사키에게 다시 만나달라고 하고 그 둘은 하룻밤을 보낸다. 하지만 미사키 남편이 그 일을 알게 되어 이혼을 당할 처지에 놓이고 과외 선생님마저 그만 두게 된다. 그런 미사키를 본 마사시는 성심을 다해 위로해주고 미사키는 고마움을 느낀다. 그로부터 반 년 후 마사시는 대학에 합격했다는 편지를 보내고 미사키는 계속 과외 선생님 일을 한다.
제2의 청춘을 찾고 싶은 알피(안소니 홉킨스)는 조강지처인 헬레나(젬마 존스)를 버리고 어린 삼류 여배우와 결혼을 발표한다. 그런 남편의 배신으로 절망에 빠진 헬레나는 점쟁이를 만나 마음의 평화를 얻고, 그들의 딸 샐리(나오미 와츠)는 소설가 데뷔 후 이렇다 할 작품을 내지 못하고 있는 반백수 남편 로이(조쉬 브롤린)와 다툼이 끊일 날이 없다. 결국 로이는 건너편 창가의 붉은 옷을 입은 신비스런 여인에게 집착하게 되고, 샐리 역시 부유하고 매력적인 직장 상사 그렉(안토니오 반데라스)에게 빠져들기 시작하는데… 삶의 위기와 사랑의 유혹 앞에 선 여덟 명의 남녀, 그들을 둘러싼 예측불허 로맨스가 펼쳐진다!
고국인 미국을 떠나 프랑스에 온 작가지망생 닐(벤 애플렉)은 혼자 딸을 키우며 사는 미모의 마리나(올가 쿠릴렌코)를 만나 급진적인 사랑에 빠진다. 마리나는 어린 나이에 프랑스 남편에게 버림받고 홀로 10살짜리 타티아나를 키우고 있었다. 생계를 위해 힘들게 삶을 이어가는 그녀에게 닐의 따뜻한 사랑은 그녀를 구원하는 빛이 된다. 닐은 마침내 자신이 책임지고 사랑하는 여자를 찾았다고 확신하며, 두 사람은 닐의 고향인 미국으로 건너가 오클라호마의 작은 도시에 살기로 한다. 2년 후, 닐은 작가의 꿈을 포기하고 환경조사관으로 일하고, 마리나의 딸 타티아나는 말이 통하지 않아 교우관계 및 미국생활이 힘겨워 프랑스로 돌아가길 원한다.
 닐의 마리나에 대한 사랑은 차분해졌고, 마리나는 닐과 함께 있을 때 정형화된 감정이 불안하고, 젊음과 행복이 사라질까 불안해한다. 마리나는 조언을 구하기 위해, 자신과 같은 처지로 고향을 떠나 온 킨타나 신부(하비에르 바르뎀)를 찾는다. 킨타나 신부는 영원한 사랑과 소명의식에 대한 의구심으로 해답을 찾기 위해 고심하며, 처음 신앙을 품었을 때와 같은 열정을 느낄 수 없게 된다.
 한편, 닐은 마을에서 진행되는 용해 작업이 토양과 물을 오염시키고 주민들의 건강을 위협하는 것을 알게 되면서 직업적으로 갈등에 봉착하고, 마리나는 딸을 위해 프랑스로 돌아간다. 이 때, 닐에게는 소꿉친구 ‘제인’(레이첼 맥아담스)이 홀연 나타나 여전히 다정한 모습으로 그를 흔들리게 하는데…
 과연 이들의 사랑은 어디로 향할 것인가?
 “아무것도 필요 없어...너와 함께라면 어디든지 좋아.”
타쿠야는 비밀 섹스 클럽에서 마주친 섹시한 연상녀가 친구의 엄마라는 것을 알아보지만,
 그녀의 농염한 테크닉에서 헤어나올 수가 없다.
 친구에게는 절대 들킬 수 없는 친구 엄마와의 화려한 섹스 플레이.
크리스마스 이브, 바르셀로나에는 각양각색의 사랑이 있다.
 크리스마스 퍼레이드 중 수많은 인파 속에 이뤄지지 못한
 20년 전 연인을 발견하고 그녀를 찾아 나선 중년 남성,
 일과 육아의 역할분담으로 권태기에 빠진 부부,
 80대에 비로소 가족들에게 사랑을 털어 놓는 레즈비언 할머니 커플,
 50년 전 사랑하는 사람을 두고 떠나야만 했던 할아버지와 그를 찾아온 손녀,
 딜리버리 여직원에게 동시에 반한 룸메이트,
 여행지에서의 원나잇을 꿈꾸는 청년들까지!
 로맨틱한 도시 바르셀로나에서
 사랑을 찾고, 확인하고, 인정받고 싶은 사람들의 가슴 설레는 달콤 러브스토리가 시작된다!
여동생의 자살에 대해 진실을 파헤치던 미노리는 실수로 어느 자산가를 죽이게 되고, 공교롭게도 여동생이 자살 전 수감되어 있던 형무소에 수감 되면서 숨겨져있던 비밀이 밝혀지는데..
켄지는 한 파칭코점 직원으로 일하며 불법영업의 증거를 찾게된다 이를 알게 된 파칭코 점장 일행은 켄지를 죽이고 임신중이던 연인 사키를 강간한다 이 일로 아이와 연인을 잃은 사키는 이들에게 복수를 결심하지만 뜻대로 되지 않는다 그 때 나루세 형사가 도움의 손길을 내미는데..
제1화 피자 배달부
  리나는 자신의 빚을 대신 갚은 동거남의 폭력에 시달린다. 돈을 갚을 능력이 없는 리나는 동거남이 시키는 대로 할 뿐이지만 그와의 폭력적인 관계 때문에 평범한 섹스를 원하게 된다. 리나의 욕구 불만을 알게 된 피자 배달부는 그녀를 마음에 두지만 선뜻 나서지 못한다. 어느 날 어김없이 피자를 주문한 리나는 피자 배달부를 집으로 들인다. 서로의 마음을 알게 된 이들은 서로의 육체를 섞게 된다. 이를 계기로 둘은 단숨에 사랑에 빠지게 되고, 리나는 태어나서 처음으로 행복감을 느낀다.
 제2화 도련님
  아야미는 부부관계가 불만이다. 남편 혼자 즐기고 자신은 만족 못하고 끝나기 때문. 이날도 한껏 달아오를 때 남편은 먼저 자버리고 만다. 아야미는 도련님이 자신을 지켜보며 자위를 했다는 사실을 알고는 그를 유혹한다. 아야미는 입으로는 거절하면서도 남편의 동생과 섹스를 즐긴다.
 제3화 면접
  돈이 필요한 여자는 일급을 많이 준다는 모델 면접을 본다. 면접관은 여름 행사이기 때문에 노출이 필요하다면서 그녀에게 몸매를 보여 달라고 한다. 여자는 돈 때문에 어쩔 수 없이 시키는 대로 하고, 면접관은 그녀의 몸매에 감탄한다. 면접관이 그녀의 몸에 손을 대자, 여자는 돈을 더 준다면 원하는 대로 해주겠다고 한다. 면접관은 그녀의 요구를 들어주기로 하고 구강성교를 받는다. 그런 일이 있고 난 후, 여자는 승강기 안에서 몰래 휴대폰으로 자신의 치마 속을 찍는 남자를 현장에서 붙잡는다. 그 남자는 자신의 면접관이었고, 여자는 그의 집으로 가서 폭언과 함께 그를 희롱하기 시작한다. 하지만 그녀의 거친 언행은 어느새 정사로 이어진다.
가격대비 만족도가 높은 ‘카가야키’라는 유흥 업소에서 세 명의 업소녀들을 만나 인터뷰를 나누게 된다.
 그녀들은 인터뷰 도중 각자 자신 있는 특기와 손님을 상대하면서 겪었던 각종 에피소드 등을 이야기하는데, 그중 유명 연예인들을 접대했던 아찔한 에피소드도 털어놓게 된다.
 그 후 인터뷰가 끝나고 업소녀들의 접대 체험을 받게 되면서 카가야키만의 매력을 몸소 느끼게 된다.
영오는 귀여운 여자친구 보건의 집에 놀러가 그녀와 정사를 즐기다가, 우연히 방에 들어온 그녀의 엄마 서영과 눈이 마주친다. 영오는 창피함보다 먼저 짜릿한 쾌감을 느끼고 그 순간부터 서영을 여자로 느끼게 된다. 보건이 모르는 사이 영오와 서영의 관계는 점점 더 깊어져만 간다.
욕구불만에 시달리던 한 유부녀. 매일 밤 들려오는 옆집 부부의 신음소리에 이웃남과 정사를 하는 상상의 나래를 펼치며 자기위로를 일삼던 어느 날, 기회를 엿보다 이웃남자를 유혹해 실전에 돌입한다.
촉망 받는 젊은 기자 아비드와 화가의 딸 리디아는 첫눈에 서로에게 빠져든다.
 그러나 리디아의 아버지가 갑작스러운 죽음을 맞이하면서 미래를 장담할 수 없는 현실이 두 사람의 사이를 갈라놓고, 젊은 연인의 눈부신 계절은 그렇게 지나간다.
 10년이 흐른 뒤 재회한 두 사람. 헤어져있던 시간만큼 애틋함이 밀려오고, 걷잡을 수 없이 서로를 갈망하게 되는데…
20살이라는 다소 늦은 나이에 아이돌의 꿈을 꾸는 착한 몸매 그녀. 기획사를 빙자한 사기꾼에게 속아 계약후 화보 촬영을 하러 간 곳에서 성상납을 강요받고, 몸싸움후 가까스로 탈출에 성공하지만 엄청난 위자료를 청구한 사기꾼에 의해 일하게 된 마사지업소에서 본의 아니게 서서히 에이스로 거듭나게 된다.
재혼한 남편의 잦은 출장으로 그의 아들 마사오와 거의 함께 시간을 보내는 그녀, 사진 동아리 활동을 하는 마사오는 틈만 나면 새엄마의 사진을 찍으며 오붓한 시간을 보내지만, 우연히 그녀의 외도를 알게 된 마사오는 이후 그녀에게 은밀한 포즈를 요구하며 위험한 사진을 찍기 시작한다.
젊고 육감적인 여자 코유키와 재혼한 아버지. 아버지의 총애를 받는 그녀는 의붓아들 코사쿠를 하인 다루듯 하는데, 건방지고 무례한 그녀에게 불만이 쌓일 대로 쌓인 어느 날, 아버지가 출장을 간 사이 다른 남자를 집에 끌어들인 새엄마. 코사쿠의 분노는 폭발해 더 이상 새엄마가 아닌 자신의 욕망을 해소하는 도구로서 대하기 시작한다.
교통사고를 내고 사망한 남편. 홀로 남은 그녀에게 피해자측 변호사가 찾아와 거액의 배상액을 물어야 한다며 협박을 하고, 방법이 없는 그녀는 그와 동침을 함으로써 무마를 하게 된다. 시간이 흘러 하반신 불구인 남자와 재혼을 하게 된 그녀 앞에 변호사가 다시금 나타나는데, 뿌리칠 수 없는 그의 요구가 시작된다.
남편이 직장에서 해고되어 결혼전 다니던 회사의 경리 자리에 계약직으로 재취업한 그녀.
 업친데 덮친격으로 친정 어머니까지 쓰러져 큰 돈이 필요하게 되자 회사 공금을 횡령하게 되고,
 그 사실을 알게 된 부장은 비밀에 부쳐주겠다며 그녀를 겁탈한다. 바쁜 일상에 남편과의 잠자리를 잊고 지냈던 그녀. 오랜만에 느껴버리는데
자신이 불을 지배하는 드래곤의 후예라는 남자는 새 어머니와의 관계를 숙명으로 여기지만 정작 그 실행에는 망설인다.
 그의 새 어머니는 아들과의 관계를 고대하는, 아들만큼 특이한 사상의 소유자로 아들의 숙명이 해결되면 모든 남자관계를 끊겠다고 한다.
 남자는 우파루파를 계기로 사귀게 된 여자친구에게 고민을 털어놓는다.
 약대생이었지만 유명 범죄자처럼 자신도 사람을 독살시킬 것 같다는 두려움에 학교를 중퇴하고 구르라는 애널섹스 강사 밑에서 조수로 일하는 여자친구는 남자에게 구르를 소개해준다.
 남자는 구르의 설명에 새로운 사실을 깨닫고 구르와 여자친구의 도움을 받아 새 어머니와 애널섹스를 해낸다.
 서로의 성공을 축하하는 자리에서 여자친구는 구르와 남자에게 축배를 건네고, 술을 마신 두 사람은 여자친구가 탄 독으로 인해 쓰러지고 만다.
 집으로 돌아온 여자친구는 사용했던 제약 도구를 정리하고 자신이 키우는 우파루파에게 말을 걸며 행복한 미소를 짓는다.
에피소드 1 : 부장이 사는 집 근처로 이사를 오게 된 미야다는 아내 카오리를 데리고 인사차 그의 집에 들르게 된다.
 그런 그들을 반갑게 맞이하는 부장은 자신의 집에서 축하주를 권하는데, 하지만 술이 약한 미야다는 금방 취해서 잠이 들고 만다.
 그리고 부장은 부하직원의 아내 카오리에게 다가가 미야다가 곧 인사이동으로 인해 해외로 발령 날 수 있다고 말한다.
 이 말을 들은 카오리는 어떻게 막아줄 수 없겠냐고 부장에게 부탁을 하게 되고, 결국 그녀는 그가 시키는 대로 그 자리에서 옷을 벗게 된다.
 남편이 술에 취해 잠이 든 소파 앞에서 부장과 은밀한 정사를 나누는 죄책감을 느끼는 동시에 아찔한 섹스에 오르가즘을 느끼게 된다.
 에피소드 2 : 불경기로 회사가 인원 감축에 들어가자 상사는 부하직원인 츠츠이의 아내를 불러낸다.
 평소 츠츠이 내외와 친하게 지낸 상사는 그녀에게 회사 사정을 이야기하며 츠츠이가 정리해고 대상자에 올라왔다고 말한다.
 이 얘기를 들은 그녀는 지푸라기라도 잡는 심정으로 그에게 자신이 할 수 있는 일이라면 뭐든 하겠다고 사정을 하는데, 이에 상사는 이런 전개를 예상이라도 한 것처럼 가방에서 옷가지를 꺼내어 그녀에게 입으라고 요구한다.
 남편의 해고를 막기 위해 어쩔 수 없이 그가 시키는 대로 하는 그녀는 결국 사정을 하고 나서야 상사로부터 확답을 받게 된다
7년째 무명 엔카 가수인 아키는 신곡 음반 백 장을 한 달 안에 팔지 못하면 소속회사에서 해고당할 위기에 놓인다.
 시작부터 자신감을 잃은 아키는 매니저 후미오의 응원과 도움으로 마음을 가다듬고 행동에 나서지만, 음반 판매는 뜻대로 되지 않는다.
 그런 궂은 상황에서 아키와 후미오는 서로를 각별히 챙기면서도 각자의 연심을 드러내지 않는다.
 한편, 아키의 친구이자 동기인 아스카는 인기 있는 아이돌이 됐으나 꿈을 향해 노력하던 시절과는 완전히 다른 사람이 되어 성공을 위해서라면 불륜도 서슴지 않는다.
 변해버린 아스카를 안타깝게 여긴 매니저 우치야마는 언론에 아스카의 불륜을 폭로한다.
 끝내 음반을 팔아내지 못해 아키와 후미오가 해고당한 날, 우치야마는 사장에게 아스카의 스캔들에 대해 털어놓는다.
 그리고 회사의 경영난을 구실로 사장을 종용, 회사를 매입한다.
 모든 것을 포기하고 새 인생을 시작하려는 아키는 우치야마의 도움으로 다시금 엔카 가수의 꿈에 도전하게 된다.
 새로운 시작을 통해 아키는 후미오에게 좋아한다고 고백, 후미오 역시 자신의 솔직한 마음을 전한다.
 7년간 품었던 서로에 대한 사랑은 드디어 하나가 된다.
가난했던 과거를 뒤로하고 엘리트 남편을 만나 상류층 생활을 만끽하던 유부녀.
 어느 날, 과거 동거했던 남자와 재회하게 되는데, 그리고 이어진 남편의 외도, 외로움에 사무친 그녀, 남편이 집에 없는 날 집 앞에 찾아온 옛 애인을 집으로 불러들인다.
누구보다 자유로운 삶을 즐기던 사진가 파스.
 우연히 여행지에서 만난 전직 종군기자 세자르와 깊은 사랑에 빠지고 곧 아이도 생긴다.
 아직 마음의 준비가 안 된 파스에게 엄마가 되는 일은 불러오는 배와 달리 공허하다.
 답답한 현실을 견디지 못한 파스는 결국 잃어버린 자신을 찾아 떠난다.
 몇 달 후, 세자르는 예멘에 파스가 있다는 소식을 듣고 그녀를 찾아 나서는데…
성실하고 믿음직한 은행원 남편을 둔 유부녀. 어느 날 남편의 동료로부터 최근 불거진 주식 운용 실패의 책임으로 그녀의 남편이 좌천 될 위기에 처해 있다는 이야기를 듣는데, 책임을 무마하는 조건으로 그녀의 몸을 원하고, 남편을 위해서 시작한 은밀한 만남이었지만 이젠 그의 물건이 매번 기다려진다.
재산을 물려받기 위해서는 결혼을 꼭 해야만 하는 ‘성석’(김동욱)
 엄마와 세 오빠의 결혼 압박에서 벗어나 나만의 인생을 찾고 싶은 ‘해주’(고성희)
 부모님의 등쌀에 못 이겨 나간 맞선 자리에서 만나게 된 둘은
 각자의 목적을 달성하기 위해 딱! 3년간만 결혼하는 ‘척’하기로 계약한다
 하지만 두 사람의 결혼 준비가 진행될수록
 방해꾼들은 늘어만 가고,
 넘어야 할 산이 한두 개가 아닌데…
 결혼하는 척, 같이 사는 척, 딱! 3년만 하는 척! 척!
 과연 두 사람의 ‘하는 척’은 성공할 수 있을까?
교내 가장 주목받는 4인방, ‘린’, ‘유우’ 그리고 ‘코요미’, ‘케이타’는 어릴 적부터 같은 아파트에서 자라온 소꿉친구.
 소꿉친구라는 이름 속에 서로 너무 좋아하지만, 마음을 알리지 못하는 린과 유우는 계속해서 엇갈리기만 한다.
 두 사람이 같은 마음인 걸 알고 있는 코요미와 케이타는 답답한 마음에 두 사람을 이어주려고 노력하는데…
 과연, 린과 유우는 첫사랑을 이룰 수 있을까?
대책 없이 씩씩한 고1 '선화'(노정의)는
 우연히 연극반 선배 '수연'(조수향)의 눈에 띄어
 줄리엣 역에 캐스팅된다.
 로미오 역을 맡은 전교생의 우상이자 비밀스런 선배
 '하남'(권나라)과 가까워질수록 알쏭달쏭한 감정이 싹트는데…
 나만의 비밀로 남겨질 줄 알았던 그 날의 기억,
 소녀들의 비밀스러운 세계가 공개됩니다!
명예퇴직을 앞둔 50대 초반의 남자와 부모님과 사별 후 혼자 힘으로 살아가는 20대 초반 여자의 사랑이야기를 그린 영화
신인 에로배우에 도전한 일봉은 첫 영화촬영장에서 여배우에게 변태로 오해 받아 쫒겨나게 되고 다시 백수가 된다. 처음하는 에로배우라 누구에게도 배울 수 없다는 현실에 낙담하던 중 AV여배우 레이나를 만나는 기회를 잡기위해 무작정 일본으로 떠나게 된다.
 선배인 상구의 도움으로 우연히 일본AV계의 전설이자 지금은 사라진 요시다 스승을 만나게되고 간곡한 부탁으로 첫 제자가 된 일봉은 그 날부터 피나는 훈련으로 AV배우 입문을 시작한다.
 일봉은 국물배우 역할을 거뜬히 통과하고 드디어 레이나의 상대역으로 뽑히는 행운을 얻게 된다. 그런 일봉에게 일 이상의 감정이 생겨버린 레이나는 일봉의 속마음을 알고 싶어 하는데...
 AV남자배우로 성장해가는 일봉의 사랑과 도전이 시작된다.
아직 취직을 못하고 있는 영빈, 아버지인 진일은 그런 영빈이 못마땅하기만 하다.
 영빈은 꽃집 아까씨 민정과 연인 관계지만, 서울에 갈 생각만을 하는 영빈에게 민정의
 마음은 점점 멀어져만 간다.
 어느 날, 진일이 재혼상대인 예원을 집에 데려오고 예원이 자신의 옛 애인이자 자신을
 버린 여자임을 알게 된 영빈은 분노 한다.
 하지만 곧 그 둘의 헤어짐은 오해에 의한 것임을 알게 되고 영빈과 예원 사이에는 다시금
 애틋함이 싹 튼다.
 한편, 민정은 영빈보다 안정적인 진일에게 호감을 느끼게 되는데...
사수생 유정은 공부 보다는 섹스에 관심이 많다. 남친이 소개 시켜준
 과외 선생님의 은밀하고 특별한 과외 덕에 성적이 쑥쑥 올라간다.
 유정의 엄마 미진은 딸의 과외선생님에게 호감을 느끼고 유혹하기
 시작하는데...
우리 같이 사는거 맞죠? 도발적인 그녀의 화끈한 제안!
 사천만원 사채 빚을 감당할 수 없어 포기한 삶을 살아가는 20대 중반의 건강한 사내 ‘김미동’. 대출 원금을 회수하기 위해 부하 직원과 함께 미동을 찾은 사채업자 ‘은애’. 당장 사채 빚을 갚아야 하는 주인공 미동은 아무런 밑천도, 도움을 구할 가족도 없는 초라한 존재였다. 사채업자 은애는 그런 그에게서 원금은 커녕 이자도 받아내기 힘들 거라는 걸 직감하고선 미동에게 돈을 대신할 만한 어떤 파격적인 제안을 한다. “이름은 ‘조은서’ 그녀 집에 있는 금고를 열어라. 그리고 그 안에 있는 한 서류봉투를 내게 가져와라.” 하는 수없이 사채업자 은애의 제안을 받아들인 미동은 택배 인 척 전화를 해 그녀가 집에 없다면 몰래 들어가 금고에서 서류봉투를 꺼내오려는 심플한 계획을 세워보지만 뜻대로 되지 않는다. 며칠 후 우연히 은서가 룸메이트(여성)를 구인한다는 사실을 접한 미동은 남자에서 여자로 변신을 하기 위해 혹독한 훈련을 거듭하고 결국 완벽한 여자목소리를 얻게 된다. 그리고 마지막으로 화장품을 얼굴에 바르고, 긴 머리 가발을 머리에 쓰고, 촌스런 원피스를 걸친 미동은 드디어 은서의 룸메이트가 되는데 성공한다. 이제 그는 호시탐탐 은서 집에 있는 금고문을 열기 위해 고군분투 해보지만 금고 문이 아닌 은서의 어떤 또 다른 문(?) 이 먼저 열리게 되면서 미동의 계획에 차질이 생기기 시작한다.
처가에 얹혀 살고 있는 히로시. 어느 날 장인어른과 아내가 함께 출장을 떠나고 젊은 장모님 마유미와 단둘이 남게 된다. 평소 연상의 남편에게 만족하지 못했던 마유미는 섹시한 몸과 농염한 테크닉으로 사위 히로시를 유혹한다. 장모와 사위가 아닌 남자와 여자가 된 두 사람의 뜨거운 밤이 시작된다.
남편의 출장 때문에 시가에서 독수공방하는 미호. 우연히 시부모님의 뜨거운 정사를 보자 쌓여가던 성욕이 폭발하고 만다. 결국 미호는 만남사이트에서 시아버지와 닮은 중년 남성을 찾아 만남을 약속한다. 그런데 호텔로 나온 상대는 진짜 시아버지?! 미호는 망설이는 시아버지를 향해 적극적인 육탄공세를 펼친다.
어느 날 동생 유우키가 두 명의 여자친구의 성욕을 모두 만족시키기 힘에 부친다며 형 타쿠오에게 도움을 요청한다. 순진한듯 밝히는 토모미와 상냥한듯 거친 레이코. 완전 다른 두 여자들의 섹시한 바디어택 앞에 타쿠오는 속수무책으로 무너진다.
아버지의 죽음 이후 새 엄마와 상속에 관한 모든 권리를 포기하고 유학비용을
 받은 후 집과의 연락을 끊어 버린 지예는 어느 날 고모로부터 유언에 따라 가치가
 40배가량 뛴 집의 공동소유권이 있을 것이라는 이야기를 듣고 자신의 섹스 파트너
 도식과 함께 집으로 가 외로울 새 엄마와 화해를 하려 한다.
 하지만 새 엄마의 옆에는 애인이 있었고 이에 계획을 바꾸어 자신이 썼던 각서를
 찾아 없애려 한다. 하지만 각서는 찾을 수가 없고 자신은 새 엄마의 애인인 종철에게
 끌리게 되는데...
걸 크러쉬 그녀! 안소희. 거짓없는 솔직 과감한 그녀의 당당한 19금 토크가 시작된다. 다시 돌아온 그녀가 기다려온 팬들에게 보답하기 위해 그녀의 은밀한 사생활을 모두 공개한다. 그 어디서도 밝히지 못하는 촬영장의 뒷 이야기와 그녀를 당황하게 했던 첫 현장의 기막힌 기억, 배우로써 겪는 고충과 배우가 아닌 젊은 여자로써 그녀의 평소 모습과 과감하고 생생한 섹스 경험담 및 섹스 라이프를 솔직하게 이야기하는데..
유진과 명석 부부는 한밤중에 걸려온 동생 혜진의 전화를 받게 되고
 가정 폭력에 시달려온 혜진은 다음 날 부터 언니부부와 같이 한집에 살게 된다.
 다정한 명석의 보살핌에 혜진은 형부에게 묘한 감정을 느끼게 되는데...
얼마 전부터 퇴사 후 백수 생활을 하고 있는 명진. 무료함을 달래려 친구 희석과 술잔을 기울인다. 희석은 명진에게 자기도 퇴사하고, 요즘 알바로 생활한다고 말한다. 그런데 그 알바는 바로 출장마사지! 명진은 희석이 하는 출장마사지 보고, 자기도 같이 일하고 싶다고 사정한다. 결국, 그들은 고객들이 만족할 때까지 온몸을 불사르며 일을 하게 되는데…
옛 가옥이 즐비하게 늘어선 세토 지방에서 경찰로 근무하는 '도모카와'. 이곳에서 하는 일이란 회보를 돌리거나 잃어버린 강아지를 찾아 주는 것 정도. 그러던 어느 날, 야근을 마치고 단골 찻집에서 잠시 눈을 부치고 있던 그에게 한 소녀가 말을 걸어오는데...
 헐렁한 원피스차림에 투명하리만큼 하얀 피부와 아름다운 눈썹을 지닌 그녀의 이름은 '요코'. 엄마와 다른 남자와의 정사장면을 목격하면서 받은 충격으로 정신지체아가 된 오빠, 그리고 장의사인 할아버지와 함께 지내면서 그녀는 학업과 병행하며 할아버지 일을 도와드리고 있다. 때문에 또래 아이들보다는 더 어른스럽지만, 친구들과 떨어져 혼자 지내야 하는 시간이 더 많은 그녀의 일상은 힘들고 외로운 나날들이었다.
 천진하면서도 당돌하고 성숙해 보이는 요코에게 묘한 끌림을 느낀 도모카와는 첫 만남 이후 기약 없이 사라져버린 그녀를 그리워하며 찾아 헤맨다. 사고 처리 현장에서 우연히 요코를 목격한 도모카와는 말없이 떠나버린 그녀를 다그치고, 그녀는 자신이 아직 어린 나이의 소녀임을 고백한다. 나이차를 뛰어넘어 사랑을 시작하는 요코, 그런 그녀에게 사랑을 가르쳐주는 도모카와. 둘은 점점 서로에게 의지하며 사랑을 키워나간다. 그러던 어느 날, 과거 사랑하는 여자에게 버림받았던 아픈 상처를 지닌 도모카와는 그 일과 요코가 관련이 있음을 알게 되는데...
주인공 카게야마 미츠코(모리구치 요코)는 공무원으로서 오랜 세월 독신 생활을 계속해 왔다. 젊은 여자 동료들이나 상사에게서는 ‘눈에 띄지 않는 사람’으로 인식되어 있지만, 미츠코는 지금 생활에 별다른 아쉬움을 느끼지 않는다.
 그러던 어느 날, 미츠코가 근무하는 시청에 유능한 벤처 사업가인 가츠노(나카무라 토오루)가 온다. 업무상 필요한 자료를 입수하기 위해 시청을 종종 방문하던 가츠노는 언제나 완벽한 자료를 누가 정리해 주는 것일까 궁금해 하다가 수소문 끝에 미츠코를 소개받는다. 그 후 시청에 갈 때마다 미츠코에게 어딘지 모르게 마음이 끌린 가츠노는 마침내 미츠코를 차 한잔 마시자고 말한다.
 아내와 이혼하고 혼자 생활하는 외로움도 있던 가츠노는 급속히 미츠코에 매료되어 간다. 한편 미츠코는 자신과 가츠노의 생활의 레벨이 너무 다른 것을 느껴 부담을 느끼고 한편으로는 가츠노에 의해서 자신의 생활이 일방적으로 변하려는 것에 곤혹스러워한다. 함께 살자고 하는 가츠노의 제안을 미츠코는 쌀쌀하게 거절한다.
 어느 날, 저녁 장을 보고 귀가하는 미츠코의 방의 바로 밑에 한 명의 젊은이가 이사 오고 있었다. 아래층에서 들려오는 기타 소리. 사소한 일을 계기로 미츠코는 시모카와(마츠오카 슌스케)라는 청년과 친해진다. 가츠노와 있을 때와 달리 있는 그대로 지낼 수 있는 시모카와와의 교제에서 미츠코는 뭔가 편안한 것을 느낀다.
 2001 칸느 영화제 비평가주간 국제비평가상 수상. 2002년 일본영화 프로페셔날 대상, 감독상, 여우주연상 수상.
재수 끝에 대학에 합격한 다도코로 켄이치는 21살. 우유부단한 성격 때문에 어쩌다 에로소설 서클에 가입하게 된 켄이치는 환영회 자리에서 이 서클의 유일한 여성이자 이미 에로 소설 작가로 데뷔한 마야마 하즈키로부터 자신이 동정이라는 사실을 간파 당한다. 필사적으로 아니라고 주장하는 켄이치, 그런데 그런 태도가 오히려 자신이 숫총각임을 만천하에 알리는 꼴이 된다. 그러던 어느날 마야마에게 이끌려 그녀의 맨션으로 들어간 켄이치는 그녀에게 동정을 빼앗긴다. 일을 끝낸 마야마는 곧바로 책상으로 향한다.
 현재 집필 중인 소설의 남자 주인공이 동정남이었기 때문에 켄이치는 취재 대상이었을 뿐이다. 이에 상처를 받고 화를 내지만 마야마의 호출에 늘 응하는 켄이치. 그러면서 같이 아르바이트를 하는 아카네에게 끌리면서도 어쩔 줄을 모른다. 그러나 이 마음이 성욕일까, 사랑일까■ 고민하는 켄이치의 옆에서 마야마는 예상치 못한 또 다른 취재를 감행하려 하는데...
시골마을에서 혼자서 외롭게 주유소를 운영하고 있는 미망인 에츠코에게 어느 날 젊은 남자가 나타나 칼을 들이대며 현금을 빼앗아 달아나버린다. 에츠코는 경찰에 신고하려다 피해가 크지 않고 귀찮은 생각에 그것도 그만둬 버린다. 그날 저녁, 낮에 주유소에 나타났던 젊은 남자 리이치가 돌아와 에츠코를 감금하고 강제로 방으로 들어와 멋대로 저녁까지 먹고 있을 때 마침 TV에서 나오는 신용금고 강도사건 뉴스를 통해 에츠코는 범인이 리이치라는 사실을 알게 된다. 신고를 두려워한 리이치에게 손발이 묶인 에츠코는 기회를 틈타 리이치의 칼로 줄을 자르고 탈출, 형세를 역전시키고 그 와중에 반항하던 리이치는 에츠코의 어설픈 칼 공격에 약간의 상처를 입는다. 하지만 에츠코는 부상을 당한 리이치를 돌보면서도 경찰에는 신고하지 않는다. 그날 밤, 에츠코는 죽은 남편의 양복을 리이치에게 빌려준다. 덩치가 비슷하고 연하인 리이치에게 남자를 느끼기 시작하는 에츠코는 화장을 하기 시작한다. 또한 에츠코는 주유하러 온 불량스러운 여자 사토미에게 리이치가 친절하게 대하자 질투심을 느낀다. 에츠코의 마음에 점점 관능의 불이 붙게 되자 마침내 에츠코는 리이치를 유혹한다. 강도와 인질의 어설픈 관계가 점차 남녀 관계로 변하는데.
법전에 충실한 변론을 펼치는 오드리(줄리안 무어 분)와 경험에 따른 직감으로 법정을 이끄는 다니엘(피어스 브로스넌 분)은 이혼 법정에서 각각의 변호사로 선임되어 만난다. 각자의 개성대로 만나기만 하면 불꽃 튀는 언쟁으로 신성한 법정을 아수라장으로 만들어버리는 그들. 아일랜드 성을 둘러싸고 이혼 소송을 한 스타 부부(파커 포지, 마이클 쉰 분)의 이혼 법정에서 다시 만나게 된 두 사람은 또 한번 세간의 이목을 집중시키는데...
  둘은 증언을 확보하기 위해 아일랜드로 출장을 떠나고, 아일랜드 전통의 낭만적인 축제를 즐기는 동안 내내 상대방을 견제하던 그들은 자연스럽게 상대의 매력에 끌리게 된다. 격렬한 축제의 밤을 보낸 다음날 아침. 둘은 한 침대에 누워있고, 오드리와 다니엘 각각의 손엔 결혼 반지가 끼워져 있다. 둘은 자신들도 모르는 사이 술김에 남편과 아내가 되어 있었던 것. 이제 그들은 뉴욕으로 돌아가 이전과는 전혀 다른 상황에서 이혼소송을 진행해야 하는데.... 사랑에 빠지기 위해 결혼부터 하는 것이 최선의 방법이 될 수 있는 것일까? 그들의 뒤바뀐 사랑법칙을 지금부터 공개한다!!
다른 여자애들이 엘비스의 음악에 열광하고, 졸업 댄스 파티에 무슨 드레스를 입고 갈 지 고민할 때, 수줍음 많은 소녀 케이티는 제인 오스틴을 읽으면서 대학 생활을 꿈꾼다. 어느날 갑자기 아버지의 전근으로 온 가족은 쿠바로 이사오고, 쿠바의 모든 것은 그녀에게 낯설기만 한데...
  우연히 호텔 웨이터로 일하는 하비에가 하바나 거리에서 열정적으로 춤추는 모습을 본 케이티는 하비에의 신선한 매력에 매료되고, 라틴 댄스에 호기심을 느낀다. 그녀의 숨겨진 재능을 알아 본 호텔 댄스 강사는 하바나 최고의 나이트클럽에서 열리는 댄스 경연 대회에 출전할 것을 권유하고, 그녀는 용기를 내어 출전을 결심한다. 천재적인 댄서를 꿈꾸는 하비에와 함께 연습을 시작하고, 그는 긴장으로 몸이 굳어 있는 케이티에게 본능적인 감각으로 춤을 느끼는 법을 알려준다.
  점점 자신도 몰랐던 춤에 대한 본능을 깨닫게된 그녀... 격정적인 춤과 음악에 몸을 맡기며 그 자체를 즐기게 된다. 뜨거운 하바나의 해변에서 춤으로 하나가 된 케이티와 하비에. 서로에게 매혹된 그들의 몸짓은 사랑의 언어를 말하고... 뜨거운 사랑은 더욱 깊어만가는데...
영국 북부의 한 정신병원 원장실. 은퇴한 원장 자리를 차지하게 된 피터 박사는 이제 막 ‘성적 병리현상과 그로 인한 증상’에 대한 연구를 끝낸 참이다.
  스텔라는 정신과 의사인 남편을 따라 아들 찰리와 함께 한적한 정신병원의 사택으로 이사 오게 된다. 시들해진 결혼 생활의 새로운 활력을 기대했었던 스텔라는 연구에만 몰두하는 남편과의 관계도, 조신해야 한다는 의사 부인들과의 관계도 모두 따분하기만 하다. 그러던 어느 날, 정원에서 일하는 환자 에드가와 눈이 마주친 순간 스텔라는 그에게 겉잡을 수 없이 빠져들고, 출입이 엄격하게 제한된 공간을 남몰래 숨어들며 아슬 아슬한 밀애를 즐긴다. 그리고 피터 박사는 이들의 감정을 은밀히 조정하며 두 사람의 관계를 계속 주시하는데…
사랑이 넘치지만 자유분방한 스톤 일가의 큰아들 에버렛은 크리스마스를 맞이해 뉴욕의 성공한 비즈니스 우먼인 여자친구 메리디스와 집으로 온다. 둘은 이미 결혼을 약속한 사이로 이번 여행은 가족에게 처음 그녀를 소개하는 중요한 자리이다. 가지 많은 나무에 바람 잘 날 없듯이 5명의 자녀와 그들의 가족들까지 온갖 북새통의 스톤 일당은 메리디스에 대한 기대와 걱정, 미움으로 의견이 분분해진다.
  그런 와중에 어머니 시빌을 상대로 외할머니 결혼 반지를 물려받기 위한 에버렛의 작전이 시작되고 메리디스를 쫓아 버리려는 여동생 에이미와의 신경전으로 폭발 일보직전에 다다른 메리디스는 급기야 여동생 줄리를 스톤 가족의 집으로 불러오게 된다. 그러나, 운명의 장난처럼 줄리가 도착한 후 에버렛의 결혼계획에 숨어있는 진짜 의도가 드러나고 온갖 정신 없이 북새통인 스톤 가족들과 메리디스, 줄리 자매 사이에는 깜짝 놀랄만한 새로운 로맨스가 전개된다.
  그 동안 믿어 의심치 않았던 사랑보다 더 내게 맞는 짝이 눈앞에 나타난다면... 그것도 상대의 가족이라면 어떻게 할까?
5~6년 전, 콜롬비아 보고타에서 우연히 만난 존(브래드 피트 분)과 제인(안젤리나 졸리 분). 살인사건으로 검문당하던 제인은 존의 도움으로 무사히 빠져나가고 둘은 첫눈에 반해 사랑에 빠진다. 완벽한 외모와 성품을 가진 최고의 배우자를 만났다고 기뻐하는 두 사람. 그러나, 그것은 사상 최악의 잘못된 만남이었으니...바로 두 사람은 경쟁조직에 속한 일급킬러들이었던 것이다. 하지만 두 사람은 서로의 정체를 전혀 눈치채지도 못한 채 결혼에 골인한다. 그리고 5~6년 후...
  겉보기엔 평온한 부부생활을 즐기는 존과 제인 부부. 매일 저녁 7시엔 꼭 함께 저녁식사를 하고, 정원을 가꾸고, 아침이 되면 나란히 차를 타고 출근한다. 하지만 그들이 회사에서 보내는 하루일과는 암살로 시작해 암살로 끝난다. 때로 야근에 특근도 있고 출장도 잦다. 이처럼 평범치 않은 신분의 존과 제인에게 아주 평범한(?) 위기가 닥친다. 바로 권태기에 빠지게 된 것. 처음 만났을때의 설레임은 도무지 찾아볼수가 없고 섹스도 거의 없는 이 부부는 이 심각한 상황을 벗어나기 위해 상담도 해보지만 별 소용이 없다.
  그러던 중 조직으로부터 임무를 부여 받은 두 사람은 암살현장에서 예기치 않은 방해꾼을 발견한다. 그리고 상대를 제거하기 위해 총구를 겨눈 순간, 상대 킬러가 바로 자신의 배우자임을 알게 된다. 이 충격적인 사실로 혼돈스러운 것도 잠시, 임무실패에 대한 책임으로 두 사람은 각각 조직으로부터 48시간 내에 상대 킬러를 죽이라는 명령을 받는다. 이제 어제의 부부가 오늘 적이 되어 수단과 방법을 가리지 않고 서로를 죽이기 위해 쫓고 쫓기는 게임을 시작하는데...
결혼한 쥰코와 코헤이는 서로가 첫경험 상대이다. 흰 맨션, 흰 블라우스, 흰 속옷. 두 사람의 관계는 순결했다. 그러나 쥰코는 화려한 속옷과 검은 드레스를 입고 동창회에 참석한다. 수상하게 여긴 코헤이가 뒤를 밟아보니, 쥰코는 중학 시절 동창인 오카다와 호텔로 들어가고 있었다. 엄격한 모친의 영향으로 병적일 정도로 「더러워지는」 것을 싫어하는 코헤이는 다른 남자에게 더럽혀진 쥰코를 더욱 철저하게 더럽혀 주겠다고 맹세하고, 윤간클럽에 자신의 아내를 보내는데...!
자신의 일에 회의를 느끼고 있던 성인남성잡지의 편집자인 야마자키 류지. 어느 날, 니스에서의 화보촬영을 기획하던 중, 에로 사진과는 전혀 어울리지 않는 신입 사진가 요코를 소개받는다. 하지만 에로잡지에 예술은 필요 없다는 편집장의 강한 신조로 유코는 사진 촬영에 동행하지 못하게 된다. 그러던 어느 날 사진작가의 스케쥴 번복으로 급하게 사진작가를 구하지 않으면 안되게 되자, 요코에게 사진촬영을 의뢰하기로 한다. 사진 촬영을 끝내고 돌아오는 길.. ‘현실 보다도, 물에 비친 세상이 더 예쁘지 않아요?’라며 유코는 비 내린 촉촉한 거리의 빗방울과 류지를 자신만의 감성으로 담아내기 시작한다.
 한편, 가장 가까운 친구의 아내와의 사랑에 괴로워하던 류지의 곁을 맴돌던 유코는 류지에게 ‘애디언텀’을 선물한다. 자신도 모르는 새, 투명하고 아름다운 그녀의 사진과 따스한 마음에 서서히 마음을 열기 시작한다. 그녀와 함께 있는 것 만으로도, 지난 사랑과 현재의 일에 대한 짐을 자연스럽게 덜어가게 되던 어느 날, 요코가 쓰러지고 만다. 말기암 선고를 받은 유코. 한번도 바다를 보지 못했다던 유코의 얼마 남지 않은 시간을 함께 보내기 위해 류지는 니스로 떠나기로 결심하게 되는데…
5년 전 사라진 게스케가 마을에 돌아온다. 여자 친구 마토야가 연못가에서 행방불명 된 직후 자취를 감춘 게스케가 돌아오자 사람들의 궁금증을 더 커졌다. 그의 친구들인 교헤이, 아츠코, 다츠미는 마토야의 행방에 대해 묻지만 게스케는 다만 실종됐을 뿐이라고 말한다. 친구들은 마토야가 빠진 그 연못의 물을 퍼다 생명수라며 팔기 시작하는데, 신기하게도 많은 주문건수가 들어오고 게스케도 거기에 가담을 한다. 하지만 실종됐던 마토야가 나타나고 남자들은 한 명씩 죽어간다. 드디어 마토야와 게스케는 재회를 하게 된다, 남자의 생명을 흡입해 영원히 살 수 있게 된 마토야는 기다리고 있었다며 반가워 하지만 그때 게스케가 총상을 입어 생명이 위험하게 된다. 게스케는 마토야에게 자신의 생명도 가져가 달라고 부탁하고 그 둘은 언제까지나 함께 있게 된다.
사귀던 남자 친구와 헤어진 치하루는 갈 곳이 없자 언니네 집으로 간다. 대학 선배였던 형부는 반갑게 맞이 해주지만 언니는 하루 빨리 일자리를 찾아보라고 재촉한다. 그때 마침 실업자가 된 야스오는 열심히 일하는 아내한테 말도 못하고 혼자 고민한다. 그러다 언니가 일주일간 출장을 가게 되고 둘이 집에 있게 된 치하루와 야스오는 미묘한 감정에 휩싸이게 되어 서로 사랑하는 사이가 된다. 일주일을 즐겁게 보낸 둘은 언니가 돌아올 시간이 되자 초조해 한다. 그러다 치하루는 집을 편지를 남겨놓고 집을 떠나고 언니를 맞이한 야스오는 다시 일상으로 돌아간다.
최고의 카레이서로 각광받다가 우연한 사고 이후 절망감 속에서 살아가던 건우와 운명처럼 다가온 여인 현수의 애절한 러브 스토리.
오하루는 기녀로 하루하루 지옥 같은 나날을 보내며 살고 있다. 그런 속에서 손님을 빼앗았다는 이유로 같은 기녀인 하즈키에게 혼이 나서 몸과 마음이 만신창이가 된다. 하지만 하즈키 역시 좋아하는 남자에게 버림 받고 죽음을 당하는 불행한 일을 당한다. 그러던 어느 날 오하루는 고향친구였던 신기치를 만나 사랑에 빠진다. 신기치 역시 머슴으로 살면서 불행한 삶을 살고 있었고 그 날로 그 둘은 도망을 갈 계획을 세운다. 하지만 주인 돈을 훔치려던 신기치가 죽음을 당하고 결국 오하루는 다시 기녀 집으로 돌아온다.
잠든 엄마 몰래 마스터베이션을 하던 유진. 엄마가 갑자기 일어나 화장실을 간다. 안되겠다 싶은 유진은 아빠랑 이혼하고 성(性)적 실직 상태인 불쌍한 엄마에게 생일선물로 딜도를 사주기로 맘 먹는다. 딸의 선물을 받고 당황스럽지만 고마운 정임. 그녀는 20년 만에 첫사랑을 다시 만나게 되었다.
  유진의 남자친구 병석. 그는 별거상태인 부모가 못마땅해 집을 나와 생활비를 벌기 위해 뭐든 해야 한다. 어느날, 유진은 병석과 함께 밤을 보내고 정임은 첫사랑 승록과 함께 밤을 보낸다. 그렇게 아침이 되고, 유진 집 앞에서 병석은 기막힌 인연의 끝을 알아버리고 만다. 비밀을 숨긴 채 유진과의 이별을 결심한 병석, 그러나 아무것도 모르고 이별을 받아들일 수는 없는 유진. 사랑? 섹스? 가족? 그들에게 가장 중요한 것은 무엇일까? 행복해지고 싶은 그들이 내린 선택은 무엇일까?
사나다 닌자의 수령 무풍은 카즈미와 하야테에게 신형 총을 만드는 대장장이 신스케를 설득해 사나다 쪽에 가담시키라는 임무를 내린다. 신스케는 부인 오사와와 함께 살면서 높은 자리를 마다하고 오직 신형 총만을 개발해 평화를 지키려는 사람이었다. 카즈미는 그를 찾아가 사나다의 뜻을 전하려는데 그 순간 한죠 일당이 나타나 오사와를 납치해 신스케에게 총 설계도면을 내놓으라고 협박한다. 그 와중에 하야테가 죽지만 카즈미의 활약으로 한죠가 죽고 신스케와 오사와를 구해내는데 성공한다. 그리고 신스케는 사나다의 새로운 일원으로 들어간다.
회사를 다니는 메구미는 유부남인 야마시타를 만나고 있지만 늘 외로워한다. 양녀인 메구미의 언니 세이코는 그런 메구미를 보고 빨리 결혼해서 안정을 찾으라고 한다. 메구미는 야마시타가 바람을 피우자 홧김에 거래처 사람인 모토하시와 하룻밤을 지내지만 다시 외로움에 빠진다. 그러던 중 언니 세이코가 임신을 하게 되고 메구미는 형부인 토모와 깊은 관계에 빠진다. 그 후 언니가 그 사실을 알게 되고 한바탕 싸움이 벌어지지만 메구미와 세이코는 다시금 둘의 깊은 정을 확인하고 일상으로 돌아간다.
‘산드린’은 남자친구와의 성생활에 만족을 못 느끼고 밤마다 혼자 자위를 하며 욕망을 해소한다. 지루한 관계는 일상 생활마저 흔들리게 하고, 결국 일탈을 시도한다. 우연히 카페에서 만난 남자와 충동적인 관계를 갖는데, 그 동안 억제하고 있던 욕구가 한 순간에 분출되면서 새로운 삶에 눈을 뜬다. 산드린의 새 연인 ‘그렉’은 정신분석을 전공한다. 최면을 통하여 인간의 성적 본능과 최고의 쾌락을 탐구하고 있다. 어느 날 그렉의 전 여자친구 ‘소피’가 찾아온다. 그녀도 남편과의 성관계에 만족하지 못하고 이혼한 뒤, 새로 만난 한 커플과 가학적 성관계를 경험하고는 새로운 경지의 오르가즘을 느꼈다고 고백한다. 산드린과 그렉은 호기심에 커플을 만나러 가고 그들 눈앞에서 펼쳐지는 새로운 성관계를 목격하게 된다. 이제 산드린과 소피, 그리고 커플 중 여인 ‘미나’, 이렇게 세 여자와 한 남자는 모든 것을 벗어버리고 궁금의 오르가즘에 도달하기 위한 광란의 시간을 보내는데…
벤은 대학 졸업 후 캄보디아로 떠난 생애 첫 배낭여행 중 우연히 스무살 소녀 스레이케오를 만나 첫 눈에 사랑에 빠지게 된다. 하지만 그녀가 생계를 위해 몸을 팔면서 생활을 한다는 것을 알게 되고 그녀를 지키기 위해 독일로 돌아간 후 열심히 돈을 벌기 시작한다. 그러던 어느 날, 그녀가 에이즈에 걸렸다는 사실을 알게 되고 벤은 큰 충격과 혼란에 빠지게 된다. 주변 모든 사람들의 만류와 설득에도 벤은 다시 캄보디아로 돌아가 그녀를 살리기 위해 백방으로 애를 쓴다. 이 사실을 알게 된 벤의 형은 스레이케오와 헤어지고, 그녀와의 사랑 이야기를 아름답게 포장하여 책으로 내자고 권유하지만 스레이케오를 진심으로 사랑하고 있음을 깨달은 벤은 쉽게 결정하지 못한다. 넘을 수 없는 가혹한 현실의 운명 앞에서 벤은 과연 스레이케오를 지켜줄 수 있을까?
29년 핸섬했던(?) 과거 싹~ 고친 미모의 포토그래퍼 ‘손지현’은 영화 스틸 촬영과 개인전 준비까지 앞둔 잘나가는 매력녀! 이런 ‘지현’을 오매불망 바라보는 특수분장사 ‘준서’의 애정공세는 하루하루 버라이어티 해져만 간다. ‘준서’와의 달콤한 로맨스가 무르익던 어느 날, 친아빠를 찾아 가출한 ‘유빈’이란 녀석이 난데없이 집을 찾아오고, 녀석이 내민 아빠 이름 석 자는 바로 손.지.현!
 미녀인생 7년, 아빠 변신 7일! 일단 고모라고 둘러대고 녀석을 돌려 보내려 하지만, 아빠를 만나려고 가출까지 했다는 ‘유빈’에겐 안 통한다. 게다가 녀석의 엄마와 새아빠는 출장 중! 별 수 없이 7일 동안만 버텨보기로 한 ‘지현’은 ‘아빠’ 변장을 시도, 세상에 둘도 없는 ‘미녀아빠’가 된다.
 그러나, 어설픈 콧수염에 빵점 짜리 운동신경, 자꾸 튀어나오는 여자말투를 가진 친아빠가 ‘유빈’은 영 수상하고, 어느 순간부터 데이트를 피하는 지현 때문에 남친 ‘준서’의 의심은 커져만 간다. ‘유빈’과 ‘준서’ 두 남자 사이, 들키기 전에 이 위기에서 벗어나야 하지만 웬일인지 지현은 버릇마저 똑 같은 유빈과 슬슬 정이 들어가는데… 유빈을 뺏기자니 뭔가 허전하고, 아빠로 살기엔 핑크빛 인생이 너무 아깝다!
 남자만 ‘아빠’ 하란 법 있어? 2010년 1월, 미녀아빠가 온다!
소심한 성격으로 여자와의 경험도 없는 그야말로 숙맥의 16세 소년 닉 트위습(마이클 세라)은 휴가를 가게 된 곳에서 만난 시니(포샤 더블데이) 에게 홀딱 반하게 된다. 시니를 갖기 위해 자신의 소심함을 벗어 던져야 한 닉은 프랑수아라는 제2의 인격을 창조, 이유 있는 반항을 시작한다. 그러나 모든 반항은 닉이 감당할 수 없을 정도로 큰 사건이 되고 시니를 갖기 위한 계획은 점점 꼬여만 가는데..
전 남자친구 커플과 불편한 동거가 시작되었다?
 조이는 남자친구인 우디와 여행을 가기 위해 공항에서 비행기를 기다리던 중 사소한 말다툼으로 그와 헤어지게 된다. 조이의 전 남자친구인 핑은 새로운 여자친구 씨와 함께 우연히 이 광경을 목격하게 되고, 조이를 집까지 바래다 준다. 그러나 그녀의 집은 이미 월세 계약이 만료가 된 상태이고, 설상가상으로 그녀는 여권과 지갑마저 공항에 놓고 오게 되어 무일푼의 오갈 곳 없는 신세가 된다. 전 남자친구인 핑은 조이를 혼자 내버려두고 가는 것이 내키지 않아 현재 여자친구인 씨와 함께 살고 있는 자신의 집으로 조이를 데리고 간다. 이렇게 해서 조이 그리고 그녀의 전 남자친구인 핑, 핑의 현재 여자친구인 씨는 어쩔 수 없이 불편한 동거를 시작하게 된다. 이 과정에서 조이와 핑은 옛기억을 떠올리게 되며 서로 간의 미묘한 감정을 주고 받으며 긴장감을 유발하게 된다.
 생동감 넘치는 연출과 감성을 자극하는 주인공의 심리 묘사가 돋보이는 수작!
테오와 넷은 결혼을 3개월 2주 앞둔 약혼한 평범한 커플이다. 테오는 웨딩 사진 촬영 전문가이지만 형식적이고 인위적인 웨딩 사진과 항상 과장된 표정과 포즈로 일관하는 신혼부부들에게 답답한 마음을 느끼며 그것을 해소하기 위해 부업으로 검슛이라는 회사를 차려 의뢰인들의 자연스러운 일상 사진을 숨어서 스토킹하며 찍어 메일로 보내주는 일을 한다. 그러던 어느날 subgirl 이라는 아이디의 한 의뢰인으로부터 의상착의를 받아 들고 아침 9시에 스토킹 사진을 찍으러 나간 테오는 사람들이 많은 길가의 한 벤치에서 남의 신경을 쓰지 않고 자위를 하는 의뢰인의 사진을 찍게 된다. 요즈음 여자친구이자 약혼녀인 넷과의 애정전선 역시 무언가 형식적이며 인위적으로 자신과 맞지 않음을 느꼈던 테오는 강렬한 끌림을 느끼며 그녀에게 집착하며 스토킹을 하는 자신을 발견한다. 테오와 관계를 할 때마다 기다렸다는 듯이 산통을 깨는 넷과 서로 다른 성향을 가진 테오는 변함없이 서로 사랑하지만 조금씩 어긋나는 그들을 발견한다. 급기야 테오는 넷을 사랑하며 관계는 subgirl 과 갖는 상상까지 하게 되는데…
어릴 적부터 전문낚시꾼인 부모님의 영향으로 낚시의 달인이 된 20살 청년 거스. 갓 고등학교를 졸업한 그는 독립을 생각하던 중, 부모님과 언쟁을 벌이고 얼떨결에 집을 나와 강기슭 오두막에서 혼자만의 생활을 시작한다. 그곳에서 그가 하는 일의 전부는 낚시와 자는 것뿐. 낚시가 주는 즐거움에도 불구하고 아무런 목적도, 의미도 없는 숲 속에서의 생활은 그를 점점 쓸쓸하게 만드는데...
여자의 마음을 읽을 줄 몰라 고군분투하는 뉴요커 가레트(저스틴 롱)는 항상 여자친구로부터 버림을 받는다. 또 한 번의 실연을 격은 어느 날, 그는 자신을 위로하기 위해 찾아온 친구와 함께 어느 바(bar)에 간다. 그리고 그는 거기서 운명의 여인인 에린(드류 배리모어)을 만난다. 함께 게임을 즐기고 맥주를 마시며 즐거운 시간을 보낸 두 사람은 설명할 수 없는 운명의 인연을 감지하기 시작했다. 하지만 두 사람에게는 넘어야 할 산이 있었다. 에린이 학교를 졸업하기 위해 6주 동안 샌프란시스코로 떠나야 한다는 사실이었다.
 에린이 뉴욕에 머무는 여름 동안 서로에게 뜨거운 사랑을 느낀 두 사람은 서로가 서로에게 없어서는 안될 존재라는 것을 깨닫는다. 도저히 두 눈 뜨고는 못 볼만큼 때와 장소를 가리지 않고 애정행각을 벌이던 가레트와 에린에게 드디어 이별의 순간이 다가 왔다. 과연 이 두 사람의 장거리 연애를 이어갈 수 있을까...
이혼 후 변해버린 엄마에게서 벗어나고 싶었던 여경은 대학에서 만난 성진과 첫 연애를 시작하고 졸업반 시절에 결혼한다. 그러나 사랑이라는 것, 남자와의 관계가 어떤 것이라는 걸 몰랐던 여경은 성진과의 관계에 집착하여 불협화음을 내기 시작했고, 결국 일방적으로 버림받게 된다. 그로부터 몇 년 후 시간강사로 나가게 된 대학에 전남편 성진이 부임해 온 사실을 안 여경은 흔들리려는 마음을 다잡는다. 그렇게 지내던 어느 날, 여경은 구두굽을 수선하기 위해 대학내 구두 수선집을 들렀다가 구두 수선공 우철을 만나게 된다. 우철은 중풍든 아버지를 수발하면서 집안의 생계를 이어가고 있었다. 그런 우철의 구두수선소가 철거 위기에 처하자 여경은 학회장을 설득하여 구두수선소가 살아남을 수 있게 돕는다. 그런 과정에서 서로의 처지를 알게 된 두 사람은 조금씩 가까워지는데…
절대왕정이 무르익던 18세기 덴마크. 편집증을 앓고 있는 왕 크리스티앙7세를 치료하기 위해 고용된 독일인 의사 요한은 뛰어난 언변과 어린 왕과 왕비를 감싸주는 포용력으로 그들의 신임을 얻어 나랏일에 참여를 하게 된다. 시대에 걸맞지 않은 자유로운 사상과 파격적인 개혁법안으로 귀족들의 견제를 받게 되지만 그런 자유로운 사상이 왕비 캐롤라인의 생각과도 맞닿아 둘은 점점 가까워지며, 급기야는 비밀스러운 만남을 갖게 된다.
 자신들의 이익에 침해하는 법안을 제안하는 요한을 못마땅하게 본 귀족들에 의해 둘의 스캔들이 발각 되고 결국 요한은 재판에 회부된다.
‘MOB’의 리더 션은 유튜브 댄스 배틀에서 천만 조회수를 돌파해 십만 달러의 상금을 받는 것이 목표이다. 반면, 거대 호텔 사장의 외동딸인 에밀리는 후계자가 되길 바라는 아버지의 뜻과는 달리 정식 무용단의 프로댄서가 되는 것이 꿈이다. 에밀리는 호텔 클럽에서 완벽한 댄스를 선보이는 션을 만나고, 서로 사랑에 빠진다.
 화려한 퍼포먼스로 세상을 향해 메시지를 던지다!
 어느 날, 션이 살고 있는 동네가 에밀리 아버지로 인해 강제 철거된다는 소식을 듣고, 그는 ‘MOB’의 멤버들을 하나로 모으기 시작한다. 춤 안에 자신들의 외침을 담아 대항하는 그들의 열정적인 모습을 본 에밀리는 신분을 숨긴 채 팀에 합류하게 되는데…
제 1화
 치한수사관 에미는 성범죄 대책팀 일원으로서 자신의 몸을 이용해 밤낮을 가리지 않고 비열한 치한들과 싸우고 있다. 그런 에미에게도 집에 돌아가면 마사키라는 바른 생활 남자친구가 있어 일과 집 모두 알찬 생활을 보내고 있다. 그러나 치한 피해를 당하고 있던 어떤 여대생과의 만남을 계기로 사태는 예상 밖으로 진행 되는데…
 제 2화
 치한수사관 레이카는 새롭게 성범죄 대책팀에 배속된 신입이다. 이전에 치한 피해를 입었으나 에미에게 도움을 받고 나서 그 모습을 동경, 졸업 후 이 세계에 뛰어들었다. 그렇게 존경하는 선배 밑에서 활기차게 일하는 레이카지만 어떤 치한을 검거하는 과정에서 잘 굴러가던 톱니바퀴에 차질이 생기기 시작하는데...
전통과 격식이 있는 고급 요릿집 ‘카나가와도’. 이 가게의 계승자인 딸 사쿠라는 아버지가 죽자 자진해서 요리사로 나선다. 평소처럼 칼질을 하는 사쿠라에게 날아든 소식. 3년 전 가게를 그만두고 나간 아버지의 수제자이자 ‘카나가와도’의 수석 요리사였던 슈지를 찾았다는 것. 두 사람은 말은 안 했지만 서로 그리워하고 사랑하는 사이였다. 사쿠라는 가게를 요리사인 타쿠에게 맡기고 슈지를 찾아나선다. 3년 만에 만난 두 사람은 조금씩 사랑을 쌓아가기 시작하는데...
한 여자가 이삿짐을 쌓고 있다. 쌓여있는 책들, 다이어리와 사진들, 어수선한 집. 그러다 어떤 상자 속에서 완성하지 못한 뜨개질을 발견하고 뜨개질에 빠져들지만, 이내 친구의 연애 넋두리로 베란다를 서성이며 물건들을 뒤적이게 된다. (제17회 부산국제영화제)
뉴욕에서 승승장구하는 동양계 변호사 샘(다니엘 헤니). 어느 날, 샘은 돌연 상하이로 발령받아 보내지고 그 충격도 잠시 4년 전 상하이로 온 아만다(엘리자 쿠프)를 운명적으로 만난다. 늘 아만다로부터 상하이에 적응할 수 있도록 도움을 받아온 샘은 우연히 그녀를 도울 일생일대의 순간을 맞이하게 되는데…
생긴 것도 사고방식도 딱 모범생 그 자체인 통계학과 부교수 말희(황우슬혜)는 정교수가 되는 것만큼 중요한 인생의 숙제가 있다. 그것은 바로 남자와의 찐한 연애. 하지만 아무랑은 싫고 어릴 때부터 알고 지내온 연하 남 상우(김진우)같은 멋진 남자와 연애 하고 싶다. 그런데 그 길은 왜 이렇게 험난하고 멀기만 한 걸까?
 그렇게 며칠이 지난 어느 날 누드 전문 화가 출신의 세영(사희)이 나타나 한 번도 안 해 본 말희에게 남자 경험에 관한 자신의 노하우를 전수하기 시작 하는데…
 과연 33살 권말희의 짝짓기 프로젝트는 무사히 임무 수행을 완성 할 수 있을까?
섹드립의 황제 조감독 진환(오정세), 할리우드를 능가하는 19금 CG계의 감성변태 준수(조달환), 입사하자마자 감춰왔던 음란마귀의 본색을 드러낸 엘리트 출신 막내 대윤(황찬성), 그리고 이들을 이끄는 19금계의 순정마초 감독 정우(윤계상).
 백전 백승 무적의 시스템으로 19금계의 흥행 불패 신화를 새로 쓰고 있는 영화 제작사 ‘꼴’사단에게 떨어진 미션! “TOP 여배우를 캐스팅하라!”
 자타공인(?) 흥행여신 정은수(고준희)를 전격 캐스팅한 어벤져스 군단은 은수와 함께 NEW 프로젝트를 시작한다. 하지만, 경력 10년 차 베테랑으로 여자에 대해서라면 더 이상 궁금할 것도 없었던 정우의 호기심을 제대로 자극한 은수 덕분에 시작부터 이들 사이엔 므흣야릇(?)한 썸의 분위기가 감지 되는데…
여자친구도 바람피고 헤어지고, 직장에서도 구박만 받는 ‘지용’. 우연히 현금 5000만원이 든 가방을 발견한다. 그 돈을 들고 갖은 고민을 하던 끝에 결국 그는 여행을 떠나고, 그러던 중 히치하이킹을 하는 ‘주화’를 차에 태워주고 함께 여행을 한다. 여행 중 당찬 매력이 있는 ‘주화’에게 빠진 ‘지용’은 그녀와 섹스까지 하게 되지만, 목적지에 ‘주화’를 내려준 후 돈 가방이 없어진 것을 알게 된다. 결국 그녀를 찾은 ‘지용’은 다짜고짜 그녀를 도둑으로 몰아세우지만 알고 보니 ‘주화’가 잃어버렸던 그의 돈가방을 찾아준 것임을 알고 고마워한다. 그런데 점차 ‘주화’가 돌려줬다는 그 돈의 정체가 조금 이상하다는 것을 느끼게 되는데…
서울 강남 화류계를 주름잡던 미스 신(민송아), 미스 고(한규리), 미스 최(유선영), 미스 리(태우) 4명의 아가씨는 고단한 화류계 생활과 자신들이 처한 비참한 현실에 환멸을 느끼고 미스 리의 고향인 전북 진안으로 떠난다. 그 곳에서 '미스 콜 다방'을 개업하고 그 지역 일대 남자들의 마음을 사로잡아 버린다. 우연히 그녀들의 모습이 인터넷에 떠돌게 되고 쭉쭉빵빵 그녀들을 보기 위해 찾아온 사람들로 다방은 문전성시를 이루게 되며 유명세를 타기 시작한다.
 그러던 어느 날, 과거에 같이 일했던 왕마담이 그녀들을 찾아 다방으로 오게 되는데..
잘못된 사랑의 방법 스토커. 그 사람이 싫어해도 자꾸 매달리고 결국에는 사랑이 아닌 범죄로 이어지는 잘못된 사랑방식에 한 남자가 속아 넘어간다. 그 남자 동현을 스토킹하는 진아는 자신이 그 남자를 가졌다 생각하지만 결국에 드러나는 진실로 모두가 다 잃고 만다. 그 둘을 지켜보는 영민도 자신의 욕심을 위해 다른 이의 처절히 망가지는 모습을 지켜보며 자신도 망가져 간다. 결국 자신의 욕망으로 인해, 결코 이루어 질 수 없는 관계에 절망하는데...
16세 여름, 자신의 소꿉친구 ‘하루타’의 갑작스런 죽음에 깊은 상실감을 갖게 된 ‘칸나’.
 8년 후, 여전히 마음 속 깊은 곳에 아물지 않은 상처가 있는 ‘칸나’는 어느 날 우연히 자신과 비슷한 슬픔을 가진 ‘로쿠’를 만난다. 시간이 흐른 뒤에도 지울 수 없는 상처를 간직한 그들은 자신과 닮은 서로를 차츰 알아가며 그 날의 아픈 기억과 마주하게 되는데..
 이 두 사람은 서로의 과거를 치유하고 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
조용한 바닷가, 중년 여자는 평범하지만 특별한 하루를 시작한다. 중년 여자는 차례로 누군가를 찾아가고 오늘 그들에게는 약속이 있는 듯 보인다.
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
“새엄마는 너무나 매력적이고 아름답다. 엄마라는 걸 잊을 정도로…”
 아버지가 재혼해 함께 살게 된 새엄마. 그녀와의 은밀한 관계를 이어가지만 마음 한편은 늘 부담스러운 신쿠로. 어느 날 놀러 온 친구와 새엄마가 그 짓을 하자, 그녀에게 따지던 신쿠로는 되려 욕실로 이끄는 그녀의 손길에 헤어날 수 없는 늪에 빠진다.
재혼한 남편의 아들 나오키, 은둔생활 5년째인 그는 쉽사리 그녀에게 마음을 열지 않는데, 어느 날 무심코 나오키의 방문을 연 그녀는 그의 자위현장을 목격하고, 놀란 그녀의 모습에 나오키는 드디어 마음의 문을 열지만… 쌓인 욕망을 그녀에게 풀어버리는 나오키.
자동차 딜러인 타부치는 매출 성적이 오르지 않자 마당발로 알려진 사토를 찾아간다.
 그녀는 전직 보험 설계사로 익히 마당발로 알려져 있으며 타부치와는 은밀한 거래를 주고받는 사이이다.
 이번에도 타부치는 사토에게 쿠로다라는 지인을 소개받는 대신 그녀와 잠자리를 같이 하게 되는데, 그로부터 며칠 후 타부치는 쿠로다에게도 자동차 매출을 올리기 위한 손님을 빼내기 위해 그녀와 잠자리를 하게 된다.
 하지만 이 일을 쿠로다의 남편이 알게 되자 그는 홧김에 타부치네 집에 찾아가 그의 아내를 강간해버리는데…
겨드랑이 제모와 브라질리언 왁싱을 받기 위해 여성전용 뷰티샵을 찾은 5명의 여자들.
 그녀들은 그곳에서 단순히 제모관리뿐만 아니라 은밀한 곳까지 관리를 받게 된다.
 그 후 남자 매니저의 손길에 터져 나오는 신음을 참지 못한 그녀들은 그만 온몸을 부르르 떨기 시작하면서 오르가즘의 절정에 다다르게 된다.
오사카에서 도쿄로 상경한 처제 미라이를 반갑게 맞이하는 레이카네 부부.
 하지만 이들의 반가운 재회도 잠시, 미라이는 약속이 있다며 알 수 없는 코스프레 복장을 챙기고는 늦은 밤 길을 나선다.
 그리고 얼마 지나지 않아 미라이의 형부는 처제가 밖에서 출장 성매매 아르바이트를 한다는 것을 알아버리게 된다.
 그러나 이를 놓칠세라 변태 같은 형부는 처제의 불건전한 아르바이트를 빌미로 자신과의 성관계를 요구하게 되고, 결국 미라이는 형부의 협박에 못 이겨 언니의 남편인 형부에게 몸을 팔게 된다.
제1화 페티쉬 ~성벽에 몸부림치는 유부녀들~
 유미에게는 남자의 땀 냄새에 흥분하는 성벽이 있다. 이날도 내연남인 키타자와의 품에 안겨 그의 체취에 한껏 달아오를 때, TV 수리 직원 후지타가 그녀의 집을 방문한다. 유미는 키타자와를 침실에 숨겨놓고 들뜬 숨으로 후지타를 맞이한다. 더운 날씨에 땀으로 흠뻑 젖은 후지타의 모습에 다시 흥분하게 된 유미. 후지타는 집안의 야릇한 분위기에 눈치를 채지만, 모르는 척한다. 하지만 유미는 이성을 잃고 후지타에게 안겨들고, 후지타도 그녀와 격정적으로 몸을 섞는다. 후지타가 돌아가고 키타자와는 유미에게 어쩔 수 없는 변태라고 나무라면서도 막 정사를 끝낸 그녀의 몸을 탐하고, 유미는 키타자와의 땀 냄새에 다시금 흥분한다.
 제2화 암코양이
  또 다른 유미는 남편의 지방발령으로 홀로 지내는 밤이 외로워 망상하며 자위를 한다. 그녀의 욕구불만만큼이나 상상은 거칠어지고, 유미는 가쁜 숨을 내쉬며 자신을 달랜다. 어느 날 지나가던 모르는 남자를 유혹해 한낮의 섹스를 즐겨보지만 결국 그녀의 망상으로 끝난다.
구직활동을 위해 지방에서 상경한 노부아키는 일자리를 구할 때까지 형의 집에서 신세를 지게 된다.
 그러던 어느 날 노부는 형수가 옷을 갈아입는 것을 우연히 보게 되는데, 이때 형수 역시 노부에 시선을 느끼게 된다.
 그날 후로 형수의 태도가 도발적으로 바뀌게 되면서 노부를 향한 형수의 강도 높은 유혹이 시작된다.
 이윽고 형수는 남편이 없는 사이 노부를 노골적으로 유혹해 오는데, 결국 형수에 도발에 참을 수 없던 노부는 점점 흥분하기 시작한다.
성공을 꿈꾸며 할리우드로 입성한 뉴욕 남자 '바비(제시 아이젠버그)'는
 매력 넘치는 할리우드 여자 '보니(크리스틴 스튜어트)'에게 첫눈에 반한다.
 열정적인 그의 사랑에 조금씩 마음을 열기 시작한 보니.
 바비는 그녀에게 청혼하며 자신의 고향인 뉴욕으로 함께 돌아갈 것을 제안하지만 결국 거절당한다.
 그로부터 몇 년 후, 바비와 보니는 뉴욕에서 다시 재회하는데...
 “우리가 그때 다른 선택을 했다면, 어땠을까?”
 1930년대 할리우드와 뉴욕을 오가는 두 남녀의 꿈 같은 로맨스가 시작된다
일이 끝나면 항상 밤늦게 야구연습장에 가는 것이 취미인 남자. 그러나 공이 영 맞질 않는다. 이따금씩 건너편에서 호쾌하게 공을 치던 여자가 어느 날 그에게 다가와 한 수 가르쳐준다.
 [제14회 아시아나국제단편영화제]
재혼한 남편의 아들 신타로, 요즘 그 녀석의 눈빛이 심상치 않다. 어느 날, 신타로의 방을 청소하던 그녀는 그곳에서 자신의 팬티를 발견한다. 신타로를 추궁하던 중, 그녀는 서서히 숨겨왔던 욕망을 드러내기 시작하는데…
젊고 아름다운 새엄마를 흠모하는 타이치.
 하지만 부끄러워 대화조차 어려워하는데, 그런 어색한 관계를 해결하고자 용기를 내어 타이치가 목욕중인 욕실에 들어가 함께 목욕을 하며 친분을 쌓지만, 치밀어 오르는 욕망에 금단의 관계로까지 향한다.
결혼 25년 차 부부.
 아내는 예전만 못한 남편의 정력이 언제나 불만이다.
 마침, 남편의 조카가 직장문제로 함께 지내게 된다.
 그러던 어느 날 밤, 잠이 든 그녀는 낯선 손길에 눈을 떠 옆을 보니 남편이 아닌 조카가 자신의 몸을 더듬고 있었다.
 놀랍지만 몸이 달아오르기 시작한 그녀는 욕정을 주체할 수가 없는데…
어느 날부터 느껴지는 의붓아들 신쿠로의 뜨거운 시선. 남편의 회사 직원과 불륜을 즐기던 그녀는 애인에게 그 사실을 털어놓는다.
 그런데 그는 오히려 자극적인 모습을 보여 신쿠로를 유혹하라고 한다.
 한편 방에 숨겨두었던 새엄마의 팬티가 사라진 사실을 알게 된 신쿠로, 허둥지둥 대는 그의 방에 그녀가 자신의 팬티를 들고 들어오는데…
국가전복을 꿈꾸는 테러조직.
 조직내의 연애를 금기시 하는 규율을 무시하고 동지와 정사를 벌이다 걸린 여자.
 그 벌로 집단 강간을 당한 후, 자신의 손으로 동지의 목숨을 빼앗게 만드는데, 복수심에 불타 조직원들을 몸으로 유혹해 조직의 붕괴를 유도한다
매일같이 바쁘다는 핑계로 관계를 멀리하는 남편, 그리고 쌀쌀맞은 의붓 아들.
 외로울때면 홀로 자위를 일삼던 어느 날, 일찍 귀가 할테니 뜨거운 밤을 보내자는 남편.
 뜨거운 정사중 히로아키가 옷을 벗고 들어오는데, 아들에게 새엄마의 맛을 보여주는 변태 남편
틈만 나면 돈을 빌려달라는 코지. 그리고 그의 외로운 새엄마 준.홀로 의붓 아들과 사는 그녀는 외로울때면 샤워를 하며 자위를 하는데, 그런 그녀에게 연정을 품고있는 코지의 친구 타케시는 코지에게 부탁해 그녀를 훔쳐보는데. 그러던 어느 날, 마찬가지로 타케시를 흠모하던 그녀의 사주로 집에 둘만 남게 된 시간, 자고있는 타케시의 몸을 애무해온다
외로운 온천 여주인 마이. 어느 날 후배 타나카가 애인 리에, 그리고 그녀의 아들 토오루와 함께 그녀의 여관에 숙박을 하게 되고, 도무지 엄마의 품속을 벗어나질 못하는 토오루에 대해 마이에게 고민을 털어놓는다. 마침 남자가 고팠던 마이. 토오루에게 여자의 맛을 보여줘 더 이상 어리광 부리는 아이가 아닌 남자로 만들어준다.
홀로 여행길을 떠난 유미. 여행지에서 우연히 두 남자 유키, 그리고 테츠오를 만나게 되고, 두 남자의 고민을 들어주던 그녀. 그들이 동정임을 알게 되자, 마침 외로웠던 그녀는 온천에서 그들에게 뜨거운 첫 경험을 선사한다.
내가 좋아하는 사람이
 날 좋아할 확률은 얼마나 될까?
 ♥
 A반 남신 ‘장즈수’와
 처음 본 순간 KISS한 F반 ‘위안샹친’!
 수학처럼 안 풀려도 절대 포기할 수 없는
 확률 0% 멀고도 용감한 짝사랑 일대기
민재는 서른이지만 취직 생각이 없는 부모님 등골 빼먹기 달인이다. 아버지 돈으로 여러 여자를 만나는 민재. 결혼이라도 하라고 혼나지만 이루지 못한 첫사랑 때문에 누군가에게 정착할 마음은 없다. 어느날 아버지로부터 결혼할 여자를 소개받고는 놀라는 민재, 그녀는 바로 민재의 첫사랑 우희였던 것! 자신의 첫사랑을 뺏아간 아버지에 대한 질투로 둘 사이를 갈라놓고 싶은 민재 하지만 우희에 대한 아버지의 믿음으로 실패하는데…반발심에 노골적으로 여자를 집에 데려와 정사를 나누는 광경을 우희에게 보이는데, 우희는 그런 민재를 보며 알 수 없는 감정에 빠지는 자신에게 더욱 당황한다. 갑자기 민재 아버지가 과로로 세상을 떠나게되고 충격을 받는 민재는 우희를 보며 알 수 없는 분노로 유산을 받는 조건으로 우희의 몸을 탐닉하게 되는데 과연, 둘 사이는 어떻게 될까?
얼굴 천재 엘리트, 난공불락 철벽남 ‘히로미츠’.
 그에게 첫눈에 반한 열여섯 소녀 ‘사마룬’은
 그를 무장해제 시키기 위해 진격을 시작한다.
 “거절은 거절한다!”
 포기를 모르는 연애열정 만수르 ‘사마룬’의
 거부할수록 빠져드는 무근본 하이텐션 로코맨스!
어렸을 때 사고로 부모를 잃고, 삼촌 손에 자란 ‘고구레’는 '무서워', '무리'라는 말을 입에 달고 사는 겁쟁이 여고생이다.
 하지만 고등학교 입학식 첫날부터 신입생과 2학년의 싸움에 말려들고 만다.
 그 신입생의 정체는 빨간 머리에 날카로운 눈빛을 가진 문제아 ‘오니세’.
 방과 후, 체육관 뒤로 오라는 ‘오니세’의 호출을 받고 체육관으로 향한 ‘고구레’는 ‘오니세’로부터 결혼을 전제로 사귀자는 프러포즈를 받는다.
 ‘오니세’가 무서워 할 수 없이 사귀게 된 ‘고구레’는 처음엔 ‘오니세’의 행동 하나하나에 벌벌 떨지만, ‘오니세’의 다정하고 순수한 반전 모습에 점점 마음을 열어가는데…
 문제아 소년과 소심한 여고생의 달콤한 첫사랑은 이뤄질 수 있을까?
고등학교 동창 다섯 명이 오랜만에 캠핑장에 모인다.
 이 중 평범한 회사원 '진영'과 외주방송제작사 피디 '현석'은 노총각이다.
 이번 캠핑엔 '수락'이 친하게 지내는 동생이라며 데려온 '선미'와 '지숙'도 함께다.
 들뜬 첫 만남 속에서 점차 캠핑 분위기가 무르익고,
 시간이 지날수록 '진영'과 '현석' 그리고 '지숙' 간에는 미묘한 기류가 형성된다.
 얽히고 설킨 세 사람의 관계, 그와 그녀가 숨기고 싶었던 것들이 점차 드러난다.
작은 스킨십조차 어색한 사이가 되어 버린 결혼 8년 차 부부 현우와 정민.
 정민은 현우에게 자신이 더 이상 여자가 아닌 가족이 되어 버린 것이 못내 서운하다.
 어느 날 현우는 여느 때처럼 술이 만취가 되어 부하직원인 수현에게 부축을 받으며 집으로 들어오고, 현우는 집에서 한 잔만 더 하자고 수현을 붙잡는다.
 수현은 술에 취해 잠든 현우를 침대에 눕히고 정민과 한 잔을 더 하게 된다.
 술에 취한 것인지 정민에게 취한 것인지 수현은 정민에게 격정적인 키스를 하게 되는데...
테츠는 방학 동안 삼촌의 집에서 삼촌 애인의 딸들과 함께 지내게 된다. 친절하고 귀여운 사촌동생들을 보니 기분이 좋아진 테츠. 하지만 그녀들에게는 다른 목적이 있었다?! 어느 순간 도발적으로 다가오는 섹시한 그녀들의 유혹에 순진한 테츠는 곧바로 무장해제 되어 버린다.
형 부부와 한 집에 살게 된 신야는 젊고 섹시한 형수 아야카와 친해지기 위해 노력한다. 그러던 어느 날, 형이 장기출장을 떠난다! 형수와의 오붓한 동거 시작. 서로를 의식하지 않으려 하지만 눈만 마주쳐도 뜨거워지는 그들의 몸은 자꾸만 상대방을 향해 다가간다!
대학생 커플 리사와 신이치는 교수님 댁에서 하룻밤 묵게 된다. 그런데 왠지 사이가 냉랭해 보이는 교수님 부부. 그들의 눈치를 보느라 남자친구 신이치가 얌전을 빼자 리사는 결국 교수님에게 끈적한 유혹의 손길을 뻗고 만다.
자유로운 성생활을 즐기는 마미와 노부오 부부는 최근 스와핑을 함께 하던 다른 부부가 이사를 가 아쉬운 참이다. 때 마침 수줍음 많고 얌전한 친구 아카리가 권태기에 대한 상담을 하자 마미는 서로의 남편을 교환해 짜릿한 하룻밤을 즐겨보지 않겠냐는 파격적인 제안을 한다.
병약한 부자집 외동딸의 운전기사로 취직한 남자.
 그곳엔 집사, 간병인, 가정부들이 거주하며 아가씨를 돌보고 있다.
 순진하고 순수한 아가씨의 모습에 운전기사는 한눈에 반한다.
 하지만 왠지 운전기사에게 불친절한 고용인들...
 운전기사를 유혹하며 다른 고용인들과 잠자리를 갖는 가정부.
 밤마다 아가씨의 방을 찾는 고용인들...
 뭔가 묘한 집의 분위기.. 점점 이상함을 느끼는 운전기사....
이혼 후 아들 대호와 둘이서 사는 미영.아직 젊은 나이, 넘치는 성욕을 주체하지 못하고 매일같이 자위를 하며 인내하고 있었다. 어느날, 지방으로 이사 갔던 대호의 선배 남수가 애인 수진과 여행으로 놀러 오게 되고, 오랜만에 만나는 선배를 위하여 대호는 자신의 집에 머물게 해준다.
 밤이 되고 수진에게 섹스를 하자는 남수. 수진은 처음 만난 사람 집에서 섹스하기 싫다 한다.남수는 아쉬워하며 잠든 수진을 뒤로 하고 샤워하러 가는 도중 미영의 자위를 목격하게 되고, 미영의 이혼에 대하여 알고 있던 그는 조용히 방으로 들어간다.
 잠에서 깨어 남수가 없자 의아해하는 수진. 미영과 섹스 하는 모습을 보고는 대호의 방으로 향하는데….
웨딩드레스 숍을 하는 연재는 교도소에서 갓 출소한 사촌동생 동식을
 알바생으로 쓰기로 하고 한집에서 같이 지내게 된다.
 섹시한 샵의 직원인 지나는 동식에게 호감을 느끼고 유혹한다.
 연재는 예전에 사귀었던 포토그래퍼 연우와 다시 재회를 하게 되지만
 연우와 지나의 깊은 관계를 알고 충격을 받는다.
 혼자 술에 취한 연재는 그날 밤 사촌동생 동식과 선을 넘게 되는데...
동네의 한적한 미용실, 여성 디자이너 세정마저 일을 그만 두자 가게는 큰 위기를 맞는다. 이 고난을 이겨내기 위해 사장인 정수는 특단의 조치를 취한다! 그것은 바로 남자 헤어디자어만의 특급(?)서비스로 무장하는 것인데.. 동네에 외로운 여자들에게 금세 소문이 퍼져 가게는 문전성시를 이룬다.
겨울을 맞아 오랜만에 모인 윤희, 혜경, 인창, 상준. 남자들은 보드보단 그녀들을 어떻게 꼬실지에만 관심이다. 신나게 스키장에서 보드를 즐기고 맞이한 저녁 술 파티. 인창과 상준은 그들의 노하우를 여자들에게 알려주고, 분위기는 화기애애 진다. 맥주가 떨어져 상준과 윤희는 같이 마트를 가고, 숙소에는 인창과 혜경 둘만 남게 된다. 그들은 욕망에 이끌려 서로를 탐하는데…
능력 좋은 애인을 만나 그녀의 집에서 생활하는 상수. 애인은 출장을 가고 그녀의 딸 나영, 소영과 셋만 남은 어느 날.
 시골에 사는 조카 철준이 방학을 맞아 놀러오게 되었다. 철준을 반갑게 맞이하는 나영과 소영. 친절하게 대해주는 귀여운 동생들을 보며 놀러오길 잘했다 생각한다.
 휴일을 맞아 안내를 해준 소영. 집으로 돌아와 안내해줬으니 보답하라며 철준을 덮친다.그 모습을 보게 된 나영.
 아직 처녀로 자위를 빠져있던 그녀는 이 기회에 섹스를 해보기로 결심을 하게되는데…철준이 잠든 사이 그의 옆에 누운 나영.
 잠이 깬 철준을 유혹하여 섹스를 하게 된다. 철준이 친철한 사촌여동생들 때문에 삼촌의 집에 잘 왔다는 생각을 하게 되는데…
75세 조남봉과 71세 이매자는 치매 부부입니다
 결혼 45년차, 몸도 마음도 닮아진 부부는
 이제 세상에 단 둘만 있는 것처럼 삽니다
 매일 기억이 흐릿해지지만, 먹고 사느라
 잊었던 로망은 점점 더 선명해집니다
 “올 것이 왔다 싶으니까 아무렇지도 않아요”
꿈 많은 새내기공주 '미아'는 이제 아주 특별한 수업을 받아야 된다. 공주수업이 끝나기가 무섭게 여왕수업을 받아야 하는 그녀에게 제노비아의 국법에 따른 단서조항이 주어진다. 여왕이 되려면 결혼부터 해야 하는 것! 문제는 '미아'가 사랑하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자 사이에서 아슬아슬하고 달콤한 줄다리기를 해야 된다는 것! 과연 '미아'는 어떤 선택을 하게 될지...!
방콕 출신의 웹 사이트 프로그래머인 캐리어 우먼 듀(앤 통프라솜)는 직장 동료이자 룸메이트인 케이트(수피샤 준라와타카)와 함께 이모 할머니의 장례식에 참석하기 위해 치앙마이로 간다. 장례식 후 방콕으로 돌아오는 날, 농업 시험장을 운영하는 톤(아태폰 티마콘)을 만나게 되고, 예기치 않은 사건으로 그와 친해지게 된다.
 방콕으로 돌아온 듀는 바쁜 일상 속에서 치앙마이의 톤과 통화 하는걸 유일한 위안으로 여기며 지내던 중, 케이트가 사고로 죽게 되자 자괴감에 빠지게 되고, 자신도 모르게 톤을 찾아가 위로를 받으며 서로의 사랑을 확인하게 되고 둘은 곧 결혼을 한다.
 하지만 행복한 결혼 생활도 잠시, 원인 모를 통증에 괴로워하던 톤은 어느 날 뇌종양 진단을 받게 되고, 부부는 서로를 위해 노력했지만 결국 톤은 세상을 떠나고 만다. 홀로 남겨진 듀는 톤을 잊지 못해 자살을 결심하는 등 괴로운 나날을 보내게 되고, 친구들은 그녀를 방콕으로 데려가려 한다. 방콕으로 떠나는 날, 짐을 꾸리던 듀는 이미 세상에 없는 톤이 보낸 편지 한 장을 받게 되는데...
 영화제 소개글. 1997년 이정국 감독이 만든 동명 영화의 태국판 리메이크 버전. 할머니와 룸메이트의 잇달은 죽음으로 고립된 삶을 살게 된 듀는 우연히 그녀의 지갑을 주운 톤과 사랑에 빠지고 행복한 결혼식을 올린다. 그러나 얼마 지나지 않아 병에 걸린 톤이 세상을 떠나자, 듀는 다시 혼자가 된다. 어느날부터 그녀에게 톤이 보내는 편지가 도착하기 시작하고, 그가 보낸 비디오 편지를 통해 듀는 톤의 영원한 사랑을 느끼며 다시 살아갈 힘을 얻는다.
그 어떤 누구도 스타로 만들어 줄 수 있는 뛰어난 언변과 지략을 갖춘 뉴욕 최고의 홍보맨 '올리'(벤 애플렉).. 그는 모든 일에 승승장구하며 돈과 명예 그리고 사랑스런 아내까지도 가진 불행과는 어울리지 않는 남자였다. 그러던 어느 날 그의 인생을 일순간에 뒤집은 사건이 있었으니 바로 딸 '거티'(라켈 카스트로)의 탄생.. 평소 몸이 약했던 그의 아내는 '거티'를 낳는 순간 죽게되고 슬픔을 채 잊기도 전에 중요한 기자회견 자리에서 '거티'로 인해 경력에 큰 오점을 남길만한 망언을 하게 된다.
  그에게 전부였던 일과 아내를 모두 잃은 그는 아직 세상이 뭔지도 모르는 갓난아기 '거티'를 데리고 뉴저지 시골마을의 아버지 집으로 돌아가게 되고, 자신의 모든 것을 앗아간 '거티'를 애써 외면한 채 재기를 꿈꾸며 안간힘을 쓰지만 모든 게 뒤바뀐 현실은 그를 외면해버린다.
  그로부터 7년 후.. '올리'는 뉴저지에서 거리를 청소하는 청소부가 되었고 그의 무수한 사연을 함께 해 온 '거티'도 어느 새 7살이 되었다. 이젠 자신의 현재에 익숙해 질 때도 됐지만 뉴욕의 사무실에서 내려다보던 야경은 그립기만 하고 죽은 아내에 대한 그리움은 여전히 그를 힘들게 한다. 그러나, 모든 것을 앗아갔다고 생각했던 딸 '거티'가 어느 순간, 자신에게 유일한 행복이 되어가고 있는 것을 깨달은 그는 한창 자라나는 호기심 많은 딸에게 좋은 아빠가 되어주기 로 결심하고 '거티'만을 바라 보며 모든 걸 견뎌낸다. 그리고, 또 한 여자, 풋풋한 뉴저지 시골여인 '마야'(리브 타일러)가 이제껏 느끼지 못한 행복한 자극을 선사하며 그에게 다가오는데...
매사에 꼬치꼬치 따지고 분석하길 좋아하는 보험회사 손해 사정사 루벤 페퍼 (벤 스틸러 분)는 결혼 후 신혼 여행지에서 자신의 부인이 프랑스인 스쿠버 강사와 바람을 피는 장면을 목격하게 된다.
 충격을 받은 루벤 페퍼는 이 일로 인해 가뜩이나 소심했던 성격이 더욱 더 매사에 꼼꼼하고 조심하는 소심남으로 변모한다. 상심해서 집에 돌아온 그는 우연히 들른 한 파티장에서 웨이트리스로 일하는 중학교 동창 폴리 (제니퍼 애니스톤 분)를 만난다.
  학창시절엔 공부 잘하고 똑똑했던 폴리였지만 성인이 된 그녀는 허리에 커다란 문신을 새기고 살사 춤을 즐기며 자유로운 삶을 쫓는 히피같은 여자로 변해있었다.
  자기와는 전혀 어울리지 않는 폴리에게 뜻밖의 호감을 갖게된 루벤은 그녀와의 데이트를 감행한다. 평소 안전 지상주의로 살아온 그로서는 상당한 모험을 감행 하는 것이었다. 그러한 모험은 현실로 나타나 폴리와의 데이트는 과민성 대장 증후군을 앓고 있는 그에게 설사병을 안겨주는 등 여러 가지 부작용을 낳게 되고 루벤의 주위 사람들도 어울리지않는 두 사람의 만남에 걱정을 하게 된다.
  설상가상으로 프랑스인 스쿠버 강사와 눈이 맞아 신혼 여행지에 눌러 앉았던 루벤의 전 부인 리사 마저 재결합을 원한다며 돌아오게 되는데..
작은 마을의 슈퍼마켓 점원인 로잘리 퍼치. 그녀는 당대 최고의 스크린 스타 태드 해밀턴의 자타공인 왕팬이다. 그녀의 즐거움은 동료이자 둘도 없는 친구인 피트, 캐시와 함께 영화 보기(물론 태드의 영화!), 남자인 피트를 약올리며 여자끼리 수다떨기(당근 태드에 관한...!)이다. 앉으나서나, 자나깨나 태드가 전부인 그녀에게 어느 날 들려온 놀라운 소식! 바로 태드 해밀턴과 데이트하기 콘테스트가 열린다는 것. 혹시나 하는 맘에 응모한 그녀는 1등으로 당첨이 되고... 어릴 적 소꿉놀이 하던 시절부터 로잘리를 남모르게 사랑해왔던 피트는 질투를 느낀다.
  태드 해밀턴과 데이트하기 콘테스트는 갖가지 스캔들로 비상 걸린 태드의 이미지 변신을 위한 에이전시의 아이디어. 로잘리와의 데이트를 통해 소기의 목적을 달성하지만 태드는 순수하고 밝은 로잘리의 모습에 반해버리고, 한술 더 떠 그녀가 사는 웨스트 버지니아 시골마을로 이사 가겠다고 선언한다! 로잘리의 동네에 나타난 태드 해밀턴, 이 급작스런 사건에 마을 전체가 술렁거리기 시작한다. 데이트 후 겨우 진정되었던 로잘리의 마음은 기쁨과 설렘으로.. 마을 사람들은 신기함과 기대감으로… 그리고, 피트의 마음은 질투로 부글거리기 시작하는데…
이탈리아의 아름다운 도시 토리노의 영화박물관에서 야간경비원으로 일하는 마르티노. 그에게 이 일은 단순한 ‘직업’이 아니다. 박물관 지하에 보관된 오래된 영화들이 그의 가족이자 친구이기 때문. 그가 외부와 만나는 유일한 시간은 햄버거를 살 때 뿐. 햄버거를 싫어하지만 가게의 점원 아만다를 사랑하고 있기 때문이다. 그러나 그녀에게는 말 한 마디 건네지 못 한 채 잠깐의 스침만으로 만족해야한다...그런 그의 바램을 누가 알기라도 하는 듯 어느날 밤 경찰에 쫓기는 아만다가 마르티노가 일하는 영화박물관으로 몸을 숨긴다. 그동안 보아온 수 백 편의 영화들이 동시에 상영되는 듯한 흥분. 하지만 가장 아름다운 영화는 이제부터 시작이다...
  그러나 아만다에게는 엔젤이라는 애인이 있다. 남성적 매력이 넘치는 그의 직업은 차량 절도범. 그는 연인이지만 사랑을 믿지 않고 아만다의 곁에 있어도 그녀를 외롭게 한다. 하지만 아만다가 사라지자 엔젤은 비로소 자신에게 그녀의 존재가 얼마나 큰 지를 깨닫게 되는데...영화 박물관에서 마르티노와 단 둘이 있다는 사실을 알게 된 그는 권총을 챙겨들고 연인을 찾아 나선다. 극과 극 세 연인이 마주친다. 영화와 사랑의 이름으로, 밤 12시가 넘어서....
제니(아만다 바인즈 분)는 세계적인 록스타 제이슨 마스터즈(크리스 카맥 분)의 열렬한 팬으로 여름방학을 맞아 남자 친구 라이언(조나단 베넷 분)과 함께 제이슨이 즐겨찾는 리조트에서 아르바이트를 하게 된다. 라이벌 친구인 알렉시스(제이미-린 시글러 분)까지 말이다.
 그러던 어느 날 제이슨이 리조트에 방문하게 되고 너무 기뻐 기절 직전의 제니는 제이슨과 가까워지기 위해 출입이 제한된 크루즈선에 오른다. 하지만 갑자기 몰아 닥친 폭풍에 제니와 제이슨은 바다로 떨어지게 되고 작은 구명 보트에 의지하다 낯선 해변가에 오르며 사랑을 만들어 갈 때 제니의 연적이자 제이슨을 광적으로 좋아하던 알렉시스가 나타나면서 상상할 수 없는 사랑 쟁탈전이 시작되는데...
이 영화의 배경은 1930년대 식민지였던 인도. 그 당시는 국가간, 계급간의 무차별 폭력이 곳곳에 널려있는 한편 그 속에서 피어난 남녀간의 사랑은 그 어느때보다도 애틋하고 위대했던 시기이기도 하다. 침울하지만 긍지를 가지고 돌이켜본 감동적인 서사 모험담이자 시간과 공간을 초월한 뮤지컬 스타일의 로맨스 영화 <Beyond Love>.
  인도의 순수한 청년 키스나와 영국의 아름다운 아가씨 캐더린의 사랑은 영국 식민시대라는 인도의 역사적 사실과 문명의 때를 묻지 않은 드넓은 자연, 신성한 겐지스강을 배경으로 발리우드가 낯선 관객들에게도 순박하면서도 깊은 감동으로 다가온다. 캐더린을 지키기 위한 키스나의 사랑의 도피는 가족애가 넘치는 인도의 전통적인 스토리를 탈피하는 듯하지만 결국 인도의 전통을 지키는 키스나의 마지막 결단으로 시공을 초월한 사랑이 완성된다. 동서양의 아름다운 사랑을 인도의 음악과 함께 감상하다보면 어느새 어디에도 빠질 수 없는 독특한 향신료 마살라(masala)같은 발리우드의 세계에 흠뻑 빠져들 것이다.
  영화제 소개글. 발리우드 스타일의 낭만적인 뮤지컬 영화. 인종과 계급을 초월한 러브 스토리가 1930년대 영국 식민지 시대의 인도에서 펼쳐진다. 맑은 영혼을 가진 인도 청년 키스나와 영국에서 온 아름다운 아가씨 캐서린의 장벽을 넘은 사랑이 문명의 때가 묻지 않은 드넓은 자연, 유구한 역사를 가진 숭고한 갠지스 강을 배경으로 발리우드가 낯선 관객들에게도 순박하면서도 깊은 감동으로 다가온다.
전철 안에서 난동을 부리는 취객으로부터 젊은 여성을 구해낸 한 청년. 한 눈에 반해버린 그녀로부터 보답의 의미라며 에르메스 찻잔을 선물로 받게 된 그는 어떻게 해야 그녀와 데이트할 수 있는 건지 막막할 뿐이다. ≪여자친구 없던 기간 = 내 나이≫의 연애초보인 그는 결국 인터넷 게시판에 전후 상황을 설명하고 도움을 요청한다.
  절실한 도움이 필요했던 그의 사연에 연애코치를 해주는 네티즌들이 하나 둘 생겨나고, 언젠가부터 '전차남'으로 불리게 된 그에게 데이트를 신청하는 타이밍이나 데이트 복장, 어떤 레스토랑이 분위기가 좋으며 무슨 말을 해야 호감을 얻을 수 있는지 저마다 조언을 아끼지 않는다. 남자친구에게 차인 간호사가 여성의 입장에서, 샐러리맨 기혼자는 자신의 예전 경험을 얘기해주고, 전업주부는 열성을 다해 아이디어를 내고, 만화방에서 죽치는 3인조 청년들은 자신들의 일처럼 열을 내며, 방에만 틀어박혀 있는 인터넷 폐인청년은 냉소적인 의견을 펼치는 등 그의 이야기에 뜨거운 관심을 보이는 다양한 네티즌들. 그들의 진심어린 충고와 응원을 받으며 '전차남'은 '에르메스'라고 이름 붙여진 그녀와의 거리를 좁혀 나가는데...
희대의 바람둥이, 카사노바.... 그것뿐이라면 현대의 가장 유명한 신화가 될 수 있었을까? 18세기 베니스 최고의 남자!! 쟈코모 카사노바(히스레저)는 수많은 여자들의 정조를 유린하고 방탕한 생활을 한다. 그의 악명은 바티칸 교황청에서 체포령을 내릴 정도...
  하지만 세상 모든 여자들의 사랑을 받은 그를 거부한 유일한 여인, 프란체스카 브루니(시에나 밀러)를 만나게 되면서 카사노바도 새로운 국면을 맞이하게 되는데... 헐리우드 최대의 매력남 ‘히스레저’와 20세기 최고의 뉴스메이커 ‘시에나 밀러’의 캐스팅만으로도 화제가 된 <카사노바>!! 그들이 가진 매력은 과연 무엇일까....!!
시간을 알 수 없는 미지의 대륙. 전쟁의 소용돌이가 휘몰아치는 그 곳에 빛보다 빠른 초인적인 능력을 가진 '쿤룬'이 있었다. 그러나 그는 노예의 신분. 목에 재갈을 맨 채 소처럼 부림을 당하던 그는 패배를 모르는 장군 '쿠앙민'을 도와준 대가로 신뢰를 얻고 장군을 보위하게 된다. 어느 날, 정체를 알 수 없는 자객의 공격에 심하게 부상을 당한 장군을 대신해 '쿤룬'은 장군의 갑옷을 입고 황제를 지키기 위해 왕국으로 떠난다.
  왕국에 도착한 '쿤룬'의 눈 앞에 들어 온 것은 눈부시게 아름다운 왕비 '칭청'. 천상의 아름다움을 지닌 왕비의 매력에 사로잡힌 '쿤룬'은 그녀를 위협하는 황제를 자신도 모르게 살해하고 만다. 왕비와 함께 적군에 생포되고, 끝이 보이지 않는 폭포에서 뛰어 내리면 왕비를 살려주겠다는 적장의 제안에 폭포 아래로 자신의 몸을 던진다.
  폭포에서 기적적으로 살아남은 '쿤룬'은 초인적인 힘으로 황금빛 새장에 천사 같은 새하얀 깃털 옷을 입고 갇혀있는 왕비를 극적으로 구해내지만, 뒤늦게 나타난 장군은 '쿤룬'을 남겨두고 그녀와 함께 탈출한다. 절대 미(美)를 얻은 대신 진실한 사랑을 할 수 없는 운명에 안타까워하던 왕비는 '쿤룬'의 존재를 모른 채, 자신을 구해 준 사람을 장군이라고 믿고 그와 사랑에 빠진다. 다시 노예의 신분으로 자신의 주인인 장군에게 돌아간 '쿤룬'은 사랑에 빠진 왕비와 장군 곁에 머물며 자신의 뜨거운 사랑을 차마 전하지 못한다. 결국 '쿤룬'은 장군에 대한 충성심과 노예라는 신분 때문에 사랑하는 그녀에게 애틋한 마음을 전하지 못하고 떠나는데...
  초인적인 노예 '쿤룬'과 아름다운 왕비 '칭청', 그리고 승리의 장군 '쿠앙민'. 세 사람의 엇갈린 사랑은 과연 운명을 뒤바꿀 수 있을 것인가...
<비밀>의 작가 히가시노 케이고의 원작을 영화화한 작품. 뇌 이식으로 다른 사람에게 인격을 지배 당하게 된 청년의 고뇌와 그런 그를 끝까지 지키며 사랑하는 연인을 그린 러브 스토리.
 꿈 속에서 끊임없이 자신의 이름을 부르는 목소리에 눈을 뜬 쥰이치는 하얀 병실 위에 누워있는 자신을 발견하게 된다. 암흑 속에 맴도는 쥰이치의 기억은 오직 사랑하는 여자 메구미와 함께한 날들만이 선명하게 남아 있다.
 오랫동안 혼수 상태에 빠져 있던 쥰이치는 커피를 마시기 위해 병실을 나섰다가 저온 보존실에 보관되어 있던 자신의 두뇌 파편을 발견하게 된다. 담당 의사 도겐 교수에게 자초지종을 묻게 된 쥰이치는 자신이 은행 강도 사건에 휘말려 우뇌에 총을 맞고 쓰러져 뇌 이식 수술을 받은 환자임을 알게 된다. 도겐 교수에 의해 기적처럼 되살아난 쥰이치는 얼마 후 메구미와 함께 기쁨을 나누며 병원을 나서게 된다. 하지만 시간이 흐를수록 사랑하는 메구미와의 기억은 점점 사라져 가고 내가 아닌 다른 사람이 되어 가는 듯한 불안에 휩싸인 쥰이치는 우연히 자신의 뇌를 기증해준 사람이 누구인지 알게 되는데…
 내가 아닌 또 다른 내가 사랑하는 연인 메구미를 해치려 한다는 사실을 깨달은 쥰이치. 자신의 목숨보다 더 사랑하는 여자를 나로부터 지키기 위해 마지막 수단을 선택하게 되는데…
천재적인 감각을 갖고 태어난 도널드(조쉬 하트넷), 자폐증의 일종인 말을 곧이 곧 대로 받아들이는 아스퍼거 증후군을 갖고 있다. 지저분하고 덤벙대는 도널드는 자폐증 지역 모임을 이끌어 나간다. 그는 언제나 숫자에 사로잡혀 머릿속에 떠오르면 스스로를 주체하지 못하고 걸핏하면 일상을 엉망으로 만든다.
  로널드가 이끄는 자폐증 지역 모임의 사람들은 그들의 관심 밖의 일들에 대해 생각하는 것을 잘 하지 못한다. 그룹에 이사벨 소렌슨(라다 미첼)이란 이름을 갖은 새로운 멤버가 찾아온다. 도널드와 같은 아스퍼거 증후군을 갖고 있으며, 미술과 음악에 뛰어난 소질을 갖고 있으며 묘한 매력까지 있다.
  도널드는 정상적인 사람들 가운데 사회생활을 하고 자신감을 찾으면서 이사벨이나 자신이 본래 지니고 있는 비정상적인 부분을 거부하려 한다. 서로의 모습을 더 잘 이해할 것이라고 믿었던 이사벨은 이에 크게 실망하고 도널드를 떠난다. 둘은 다시 만나지만 이사벨은 여전히 도널드가 자신의 비 정상적인 부분을 받아들이지 못한다고 믿는다. 자신들이 속하지 못한 평범한 세상에 대한 분노로 이사벨은 위험한 선택을 하고 마는데…….
1999년, 찌는 듯한 더위가 기승을 부리던 마카오의 여름. 범죄에 연루돼 정직 처분을 받은 경찰 싱은 어느날 요정같은 소녀 얀을 만나게 된다. 원나잇스탠드 상대로만 여겼던 그녀가 자신의 딸이라고 주장하며 돈을 요구하자 어리둥절해진 싱은 아버지로서의 책임감과 자책감에 빠지게 되고, 얀은 어머니가 죽은 후 애지중지 하면서 키우던 개 이사벨라를 찾아달라고 부탁한다. 한편 이사벨라는 싱이 어릴 적 사랑했던 첫사랑의 이름이기도 하다. 겉으로는 서로의 존재를 인정하지 않는 싱과 얀은 동거를 하며 잃어버린 개를 찾아가는 동안 점차 서로에 대해 불안정했던 감정의 변화를 느끼게 되는데...
  중국에 반환되기 직전의 마카오. 여러 여자를 상대하며 자유롭게 살아가던 싱은 젊은 여인 얀을 만난다. 그녀를 유혹하려는 싱에게 얀은 자신이 싱의 딸이라며 돈을 요구한다. 형사인 아빠와 젊은 딸의 동거가 시작되고, 얀의 잃어버린 개를 찾아 가는 동안 점차 두 사람의 거리가 좁혀진다. 반환 직전의 마카오가 품은 불안한 공기, 이를 담아낸 영상미, 그리고 매혹적인 음악. 멀면서 가깝고 기묘하면서 숨막히는 두 사람의 관계가 정점에 이를 때 우리는 새로운 형태의 홍콩 영화가 등장했음을 알게 된다.
  영화제 소개글. 정직한 경찰이라 말하기엔 어딘가 수상한 구석이 많은 싱은 여러 여성을 전전하며 개방적인 하루하루를 보낸다. 어느 날 일어나 보니, 어제 밤 그의 상대였을지도 모를 젊은 여인 얀이 자신을 바라 본다. 그녀의 눈은 과거 그가 사랑했던 여인과 닮았다. 아니 어쩌면 중국에 반환될 순간만을 기다리는 1999년 마카오가 얀처럼 상기된 얼굴을 하고 있는지도 모르겠다. 1997년에 홍콩이 그러했듯이. 그런데 그녀가 싱의 딸이라 말한다. 그리고는 필요한 것이 아버지가 아니라며 돈을 요구한다. 딸의 권리를 확인하듯 얀은 자연스럽게 싱의 삶을 침입해 들어오고 싱은 얀의 잃어버린 개를 찾아 경찰로서의 권력을 발휘해야 한다. 그 개의 이름은 이사벨라이다. 싱이 과거에 사랑했던 얀의 어머니도 이사벨라였다. 사라지는 모든 것의 주변에는 무거운 공기가 맴돈다. 싱의 집을 장식하는 빛 바랜 벽지에도, 얀이 취해서 비틀거리는 마카오의 거리에도, 모두 표정이 있다. 원색적인 색감과 촬영, 황홀할 정도의 음악이 우리를 99년의 마카오로, 혹은 두 사람이 만드는 정신적인 유대감의 내부로 인도한다. 영화의 대부분을 주도해 나가는 두 배우의 연기가 아름답고, 가족의 만남이라는 소재로 이렇게 다층적인 의미를 주조해 내는 팡호청의 연출이 탁월하다. (권용민)
2006년 겨울 아침, 호수 위의 집에 살던 의사 케이트 포레스터(산드라 블록)는 시카고의 병원 생활을 위해 집을 떠나야 하는 것이 못내 아쉽다. 다음 세입자에게 자기 앞으로 오는 우편물을 챙겨달라는 것과 현관 앞의 강아지 발자국은 이사오기 전부터 있었다는 설명을 적어 우편함에 넣는다.
  뒤 이어 호수 위의 집으로 오게 된 건축가 알렉스 와일러(키아누 리브스)는 케이트의 편지와는 달리 오랫동안 사람이 살지 않아 잡풀이 무성하고 강아지의 발자국이란 어디를 찾아봐도 보이지 않아 당황한다. 그러나 며칠 후, 페인트 칠을 하고 있을 때 집 잃은 강아지가 현관을 밟고 지나가 그 자리에 발자국이 남자 알렉스는 우편함으로 주고받은 편지를 통해 케이트가 2004년 자신과 2년이나 떨어진 시간에 있음을 알게 된다. 어느새 서로에게 특별한 감정을 느끼게 된 그들은 다른 시간의 차이를 극복해보기로 하는데...
‘University Challenge’에 출연하는 것이 어릴 적부터 꿈이었던 ‘브라이언 잭슨’은 브리스톨 대학에 입학하자 바로 그 대회를 준비하는 클럽에 지원하게 되고 필기시험과 인터뷰를 거치면서 최종 대회에 나갈 수 있는 자격을 획득하게 된다.
  ‘브라이언’은 이 클럽에서 함께 대회를 준비하게 된 동기 ‘앨리스’를 보고 첫눈에 반하게 된다. 그녀의 마음을 얻기 위해 더욱 열심히 대회를 준비하게 된 ‘브라이언’은 단지 대회에 나가는 것만이 아니라 우승을 해서 ‘앨리스’에게 프로포즈를 하겠다고 결심한다.
  그리고 대학에 들어와 만나게 된 또 한명의 그녀 ‘레베카’. 신념과 자기 주관이 뚜렷한 ‘레베카’는 금발에 배우 지망생인 미모의 ‘앨리스’와는 전혀 다른 스타일로 ‘브라이언’은 대화가 통하는 즐거움을 느끼게 하는 ‘레베카’에게 자기의 여러 고민과 ‘앨리스’에 대한 애정을 이야기하는 등 비밀이 없는 사이가 되어 간다.
자신을 레즈비언으로 생각하는 알그라는 사만사를 사랑하지만 결코 그 사실을 입 밖에 내지 않는다. 한편 그레이스는 필립을 사랑하고 있지만 그는 그녀와 결혼하지 않을 것이다. 사만사는 알그라를 떠나고, 알그라는 필립을 만나고 필립은 그레이스를 떠난다. 알그라는 우연히 만난 필립과 사귀게 되고 동시에 그레이스를 만나게 된다. 그레이스는 알그라에게 반하고 알그라도 그레이스에게 빠져든다. 알그라는 필립과 그레이스를 동시에 사귀지만 그 둘이 커플이었다는 사실은 모른다. <푸치니 초급과정>은 우연한 만남과 심리적인 변명에 대한 짧은 이야기이자 성 정체성을 떠나서 각각의 관계에 성실하고자 하는 한 여자의 여정을 그려 내고 있는 세련된 스크루볼 섹스 코미디다.
  <두 소녀의 놀라운 모험 The Incredibly True Adventure of 2 Girls in Love>으로 미국 독립영화와 레즈비언 영화를 동시에 개척했던 마리아 마겐티 감독이 2000년대에 이념적인 주제가 없는 새로운 레즈비언 영화의 시대를 예고하는 <푸치니 초급과정>을 만들었다. 이 영화 속에서 성적인 취향은 언제나 흐르는 것이며 그것에 대해서 변명이나 죄의식을 필요가 없는 것으로 그려진다. 또한 성 정체성의 문제는 정치적인 접근이 아니라 오히려 농담스런 어조가 느껴질 정도로 언제나 변화 가능한 것으로 재현되고 있다. 엘리자베스 리저, 저스틴 커크, 그레첸 몰이 힘들이지 않고 매력적으로 연기해내는 영리하고 거침 없는 대사들이 영화에 힘을 더한다.
  알그라, 사만사, 필립, 그레이스 등 네 명의 남녀가 서로 물리고 물리면서 벌어지는 로맨스 코메디. <두 소녀의 놀라운 모험 The Incredibly True Adventure of 2 Girls in Love>으로 미국 독립영화와 레즈비언 영화를 동시에 개척했던 마리아 마겐티 감독이 2000년대에 들어 진가신 감독과의 시나리오 작업을 거쳐서 이념적인 주제가 없는 새로운 레즈비언 영화의 시대를 예고하는 <푸치니 초급과정>을 만들었다. 이 영화 속에서 성적인 취향은 언제나 흐르는 것이며 그것에 대해서 변명이나 죄의식을 필요가 없는 것으로 그려진다. 또한 성 정체성의 문제는 정치적인 접근이 아니라 오히려 농담스런 어조가 느껴질 정도로 언제나 변화 가능한 것으로 재현되고 있다. 로맨스 코메디 전통과 관습은 동성애와 이성애의 구분을 무력하게 하면서 성적인 애정이 발생하는 곳 어디에서든 힘을 발휘한다. 엘리자베스 리저, 저스틴 커크, 그레첸 몰 등의 솔직한 연기와 영리하고 거침 없는 대사들이 영화에 흥을 실어준다.(서울여성영화제 - 김선아)
2년의 세월이 흘렀다. 갑자기 떠난 시즈루(미야자키 아오이). 2년 후 그녀에게서 온 편지를 들고 마코토(타마키 히로시)는 크리스마스로 들뜬 뉴욕으로 왔다. 그러나 그를 보러 온 건 미유키(쿠로키 메이사)였다. 과연 그녀에겐 무슨 일이 있는 것일까?
 6년 전, 대학 입학식 날. 번잡한 횡단보도를 건너려는 시즈루와 마주친 마코토. “여기선 건널 수 없으니까 저쪽에서 건너는 게 좋을 거야” 마코토는 조금은 별난 행동을 하는 그녀를 향해 셔터를 누른다.
 둘 만의 숲. 늘 약 냄새가 난다고 생각하는 마코토, 냄새를 잘 못 맡는 시즈루. 둘은 친구가 되고, 매일 캠퍼스 뒷 숲에서 사진을 찍는다. 그러나 시즈루를 여자로 보지 않는 마코토는 퀸카 미유키를 짝사랑하고 있다. 시즈루는 성숙한 여자가 되기로 결심한다. “앞으로 성장해 마코토가 놀랄 정도로 괜찮은 여자가 될 거야. 그 때 후회해도 몰라.”
 생일 선물. “생일선물로 나와 키스해 줄래? 콘테스트 사진 모델로 말이야.” 시즈루의 엉뚱한 부탁으로 첫 키스를 하게 되는 두 사람. 시즈루는 혼자 말하듯 내뱉는다. ‘마코토…방금 전 그 때, 조금은 사랑이 있었을까’ 그 날 밤 그녀는 “안녕, 그 동안 고마웠어” 란 짧은 메모만 남기고 사라져 버린다.
발렛 주차 요원인 피뇽은 어느 날 황당한 제안을 받게 된다. 최고의 인기 슈퍼모델 엘레나의 가짜 연인 행세를 해주면 어마어마한 수고비까지 보너스로 주겠다는 것! 로또 당첨보다 더한 행운이 넝쿨째 굴러들어 왔지만, 어쩐지 석연치 않은 이 기분! 하루 아침에 주차요원에서 모든 남자가 부러워하는 엘레나의 연인으로 신분 상승한 피뇽! 온갖 잡지에 그의 얼굴이 실리고 동화 같은 이 커플의 이야기는 팝콘처럼 부풀어만 간다.
  역사의 한 페이지를 장식할 뻔했던 이들의 동화 같은 러브스토리는 모두 백만장자인 르바쉐르의 계략! 엘레나와의 데이트 장면을 파파라치에 걸리고만 르바쉐르는 회사의 대주주인 아내 크리스틴과의 이혼을 막기 위해, 우연히 사진에 찍힌 피뇽을 엘레나의 연인으로 둘러댄 것이다. 못생긴 주차요원과 세계최고 슈퍼모델! 누가 봐도 수상한 이 커플은 과연 모두를 감쪽같이 속일 수 있을까?
런던 보그지의 패션 에디터, 버리기 아까운 엑스 보이프렌드와의 엔조이, 게다가 훈남 게이 룸메이트까지...모두가 부러워하는 그 여자 잭.스! 어느 날 패션 화보 촬영 중 유명 포토그래퍼 '루이기'와 작업 중 그의 새로운 어시스턴트 '파울로(샌티에고 카브레라)'를 만난다. 그녀 인생 처음으로 한 번에 필 꽂힌 바로 그 남자 파.울.로! 그러나 핸섬한 외모, 뛰어난 패션감각과 매너까지 겸비한 완벽한 남자 파울로가 웬지 수상하다.
 게이들만 고용하는 것으로 유명한 '루이기'의 어시스턴트인데다 런던의 잘나가는 남자라면 죄다 게이인데 그도 혹시? 결국 쿨하고 엔조이를 즐기는 연애관으로 유명한 '잭스'에게도 그녀의 인생 최대 위기에 부딪혔으니 바로 게이에게 삘이 꽂힌 게 문제로다! 눈물을 머금을 수 밖에 없는 잭스는 게이 룸메이트 '피터'에게 '파울로'를 소개시켜주지만 '잭스'는 '파울로'의 매력을 떨칠 수 없고 '파울로' 역시 '잭스'에게 야릇한 눈길을 보내니 점점 더 마음이 흔들리는데... 런던의 완벽한 트러블 메이커들의 짜릿한 로맨스가 이제 막 시작된다!
어리숙한 외모에 작은 키, 이름마저도 ‘꼬마’라는 뜻을 가진 청년 디떼, 그러나 그에겐 남과 다른 천부적 재주가 있었으니, 돈 모으는데 타고났다는 것이다. ‘돈이 인생을 아름답게 한다’는 비즈니스계의 제왕 ‘월튼’씨의 도움으로 최상위급 부자들만이 묵는다는 호텔 웨이터가 된 ‘디떼’는 그들의 여유롭고 화려한 삶에 흠뻑 빠지게 된다. 그리고 이제 그의 인생목표는 오로지 하나, 백만장자가 되는 것!
  명석한 두뇌와 재치로 성공가도를 달리던 디떼는 프라하 제일의 호텔 ‘파리호텔’까지 진출하게 되고우연히 호텔을 찾았던 에티오피아 왕에게 훈장까지 받게 된다. 계속 되는 행운은 운명적으로 독일여인 리자를 만나게 하고, 그녀가 전쟁터에서 가져온 우표로 디떼는 꿈에 그리던 백만장자가 되어 자신이 일했던 호텔을 인수하게 된다. 그러나 영원할 것만 같던 그의 행운은 불행으로 그 얼굴을 바꾸고, 새롭게 들어선 공산주의 정권은 백만장자들의 재산을 압수하고 감옥으로 보낸다. 15년의 허무한 감옥살이를 마친 노인 디떼는 과연 자신의 인생을 어떻게 돌아보게 될 것인가 … ?
한 남자가 있다. 그는 남들이 부러워 할 만큼의 사회적 지위와 경제력, 교양 있는 마누라, 예쁜 딸 등 모든 걸 갖추고 있다. 그러나 마음 한 구석은 언제나 비워 있는 듯하다. 그것이 무엇인지도 모르는 채 그렇게 헛헛하게 살아가고 있다. 여기 또 한 여자가 있다. 사랑하는 선생님과 만나 도피하듯 달콤하게 살고 있는 여자. 비록 돈에 쪼들려도 항상 사랑으로 남편이자 선생님을 보살피는 재미로 살아가면서 생활비 때문에 간간히 노래방 도우미로 나가는 여자, 하지만 그녀는 그냥 도우미 일 뿐 자신을 지키며 살아가고 있다. 이 남과 여가 만났다 누가 그랬던가? 한눈에 사랑에 빠진다는 것은 거짓이라고.. 아니다 그들은 한 눈에 사랑에 빠져버렸다. 사회적 지위를 갖은 남자와 노래방 도우미로 근근히 살아가는 여자 그들을 묶는 것은 무엇일까? 그들 사이에 사랑이란 것이 존재할까? 단순한 섹스를 그들은 그렇게 착각한 것은 아닐까? 그들의 위험한 사랑은 그렇게 시작되었다..
세련된 외모, 순진하게 보이는 성격의 성현(재희)에게는 엽기 순종녀 여자친구 박세영(신이)이 있고, 한없이 사랑스럽게만 보이는 주라영(박시연)에게는 언제나 듬직한 남자친구 경수(명승훈)가 있다. 하지만 남부럽지 않던 그들의 눈에 서로 불꽃이 튀는 순간, 그들은 절대 용기를 발휘하게 된다
  하지만 양다리는 평범한 그들에겐 언제 어느 때 걸릴지 모르는 아슬아슬한 것. 그래서 높은 지능지수는 필수! 같이 본 영화표 모으지 않기, 손잡고 다니지 않기, 데이트 하는 장소 따로 두기 등 지켜야 하고, 외워야 할 것이 많은 험난한 양다리의 길에 본격적으로 들어서기 시작한다.
  단순히 호의적인 감정과 호기심으로 출발했던 성현과 라영은 점점 진실한 사랑을 느끼지만 이미 서로에겐 여자친구, 남자친구가 있다. 성현과 라영의 아슬아슬한 양다리는 결국 수면위로 떠오르게 되고, 그들은 끝내 선택의 기로에 서게 된다. 이들은 과연 어떤 선택을 할 것인가?
남들이 보기에 모자랄 게 없는 삶을 누리고 있는 그녀가 제대로 못하는 한 가지는 바로 ‘연애’. “그래, 이번엔 왠지 느낌이 달라!”라고 생각하는 순간, 이리 꼬이고 저리 꼬이고… 그녀의 연애는 결코 쉽지 않다.
 노라는 또 한번의 실연을 딛고 기분 전환 삼아 회사 동료의 파티에 갔다가 잠깐 미국을 방문중인 매력적인 프랑스인 줄리앙을 만나게 된다. 서로에게 호감을 느낀 노라와 줄리앙은 이후 행복한 주말을 보낸다.
 내 복에 연애는 무슨…” 하지만 줄리앙이 프랑스로 돌아가야 할 시간은 다가오고, 줄리앙이 떠난 후 그를 잊지 못하는 노라는 줄리앙을 찾아 프랑스로 떠날 결심을 하는데….
아름답고 유약한 청년 ‘안토낭’은 대학진학도 포기한 채 방황의 나날을 보내고 있다. 그는 친구 ‘알렉스’를 남몰래 사랑하고 있지만 자신의 사랑을 고백하지도 못한 채 갑자기 알렉스를 떠나 보내게 된다. 평소 마약에 취해 살던 알렉스가 마약 과다 투여로 목숨을 잃은 것. 이어 안토낭은 삶을 포기한 듯 뭇 남자들한테 몸을 파는 남창으로 나서게 되고, 어느 날 ‘쥴리엣’이란 여자를 만나 새로운 사랑에 빠진 후 남창 생활을 청산한다. 하지만 쥴리엣 역시 마약에 중독돼 있었고, 안토낭은 알렉스와의 아픈 기억 때문에 쥴리엣을 멀리 하기에 이르는데…
과학문명의 폭주, 인간의 욕망이 극한으로 치닫자, 인류는 종말을 맞이했다. 남은 것은 황량한 폐허로 변해버린 지구. 하지만 인류의 마지막을 예견한 한 과학자에 의해 9개의 생명체가 탄생되었다. 홀로 남은 줄 알았던 9은 괴물 기계군단을 피해 살아남은 생존자 무리를 발견하게 된다. 오만한 리더 1, 4차원 발명가 2, 쌍둥이 학자 3과 4, 열혈 기술자 5, 별난 예술가 6, 풍운의 여전사 7, 행동대장 8.
 타고난 운명을 따라 9은 이들과 함께 원정대를 이루어 전쟁을 치르려 한다. 하지만 성격도 가치관도 전부 다른 대원들은 좀처럼 합심하기 어렵고, 무엇보다 이들이 대항해야 할 적은 너무나도 강력하다. 도무지 이길 승산이 보이지 않는 전쟁, 그리고 원정대를 엄습해오는 두려움. 이들에게 선택은 둘 중 하나다! 맞서 싸우거나, 아니면 영영 숨어살거나.
 괴물 기계군단과의 전쟁을 준비하는 인류의 마지막 희망 9. 이제 미래는 9의 손에 달려있다.
간만에 나온 종각이는 사랑하는 연인 선지와 함께 특별한 데이트를 시작한다. (Jong-gak who has not been out for a long time is about to start his special date with his girlfriend Sun-ji.)
사기리는 이미지 영상 제작사에서 일하면서 이상한 취미를 갖고 있다. 다름 아닌 남자의 몸을 찍어 수집하는 것이다. 급기야 사장에게 몸을 바치면서까지 남자의 몸을 찍는 기획안을 통과시키고 같은 회사에서 근무하는 마야의 남자친구인 무카이까지 유혹해 사진을 찍는다. 화가 난 마야는 사진에 찍힌 남자들을 동원해 사기리를 곤경에 빠뜨리지만 그녀는 그에 굴하지 않고 자신의 취미생활을 계속해 나간다. 그러다 중년 남자인 와다를 만나 모든 걸 털어 놓으면서 자신이 잘못했다는 걸 깨닫고 그 일을 그만 두기로 한다.
얼굴은 V라인, 몸매는 S라인, 자타공인 패셔니스타, 유서 깊은 구겐하임 미술관 큐레이터 베스는 누가 봐도 잘 나가는 뉴요커! 그러나 완벽할 것 같은 그녀에게도 말 못할 한가지 비밀이 있었으니…
 운이 없으면 뒤로 넘어져도 코가 깨진다더니! 뉴욕에서 꼬인 팔자 그 어디에 간들 안 꼬일까. 하나밖에 없는 여동생 결혼식은 왜 하필 로마인 거냐고!! 에잇 온 김에 ‘사랑의 분수’에 소원이나 한번 빌어볼까? “신이시여, 저에게도 운명적 사랑 하나 점지해주소서~”
 헉, 근데 이건 또 무슨 운명의 장난? 재벌남, 거리의 마술사, 화가, 훈남 기자, 왕자병 모델까지!! 오 마이 갓!! 어디 있다가 갑자기 한꺼번에 나타난 거야?! 분수에서 동전 몇 개 주웠을 뿐인데!!!! 과연 로마에서 불가능한 소원은 있다? 없다!
피플 공인중개소에서 실장으로 근무하는 ‘아라(하나경)’는 순전히 즐기기 위해 남자고객들과 은밀한 만남을 갖는 적극적인 여성이다. 반면 이곳에 새로 입사한 ‘미연(곽현화)’은 자신의 몸매만 대놓고 바라보는 남자들의 시선이 너무나 싫다. 어느 날, 앞집에서 누군가 자신을 은밀하게 바라보고 있음을 알게 된 ‘미연’은 묘한 흥분을 느끼게 되고 그 은밀한 시선 앞에 점점 더 과감한 노출을 하기 시작하게 되는데...
뇌신경을 연구하는 과학자 루카스는 타인의 무의식에 접속해 기억의 정보를 빼내는 위험한 실험에 참여하게 된다. 그의 실험 대상은 코마 상태에 빠진 아름다운 여인, 오로라. 그녀의 무의식 속으로 들어간 루카스는 신비로운 그녀에게 거부할 수 없는 이끌림을 느끼고 현실에서와는 다른 강렬한 사랑의 체험을 하게 된다. 실험 외에는 접촉을 피하라는 관리자의 경고에도 불구하고 은밀하게 오로라를 찾기 시작하는 루카스, 실험이 계속될수록 그는 그녀에 대한 걷잡을 수 없는 욕망으로 혼란을 느끼고 급기야 그녀를 깨우기 위해 목숨을 건 위험한 선택을 하게 되는데…
 제18회 룬드국제판타스틱영화제 최우수 작품상
설레는 첫 출근을 한 동욱은 회사에 여팀장과 여사장 딸랑 두 명만이 있다는 사실을 알게 된다. 직원들이 모두 휴가를 갔다며 동욱의 자리를 만들어주는 여팀장 미란. 그러면서 점점 다가오는 미란의 태도에 동욱은 당황한다. 사무실에서 미란과 몰래 관계를 가진 동욱은 그 후 여사장 은민과 면담을 하게 된다. 그런데 이번에는 은민이 편하게 회사 다니고 싶으면 자신에게 잘하라며 마사지를 하라고 요구한다. 이제 미란과 은민은 번갈아 가며 노골적으로 동욱을 힘들게 하는데...
금지된 관계 일수록 더욱 타오르는 그녀들의 뜨거운 욕망!
 거부할 수 없는 유혹에 빠진 두 사람.
 잠 못 이루는 밤, 아찔한 금단의 사랑이 시작된다.
어린 시절 동생의 죽음을 목격한 연우는 그 트라우마로 자신만의 세계에 갇혀 살아간다. 어느 날 그가 일하고 있는 병원에 간호사 원희가 오고 두 사람은 가까워진다. 처음으로 타인과 마음을 나누게 된 연우. 그러나 그에게 먼저 다가가 마음을 열게 한 원희는 죽음을 앞두고 있다.
 생의 끝에서 시작된 우리,
 마침내 우리의 시간이 움직였다.
“있지, 우리 섹스 파트너 할래?”
 일상에 지친 두 부부. 짜릿한 일탈을 위해 ‘부부 교환’을 결심한다.서로 다 알면서도 모르는 척 즐기는 스와핑의 위험한 유혹이 시작된다.
3년 전 상경해 회사에 취직한 사오리. 그 회사의 중역이었던 남편과 결혼한 그녀는 행복한 나날을 보내던 어느 날 밤, 남편이 심근경색으로 갑작스레 사망하게 되는데,
 남편의 사인이 복상사였다는 것을 알게 된 도련님은 그녀의 엄청난 성욕에 대한 환상을 품게 되고, 그녀와의 섹스를 꿈꾸게 된다.
"1.술자리 이후엔 언제나 떡이 되어 부하의 부축을 받고 오는 남편. 오늘도 떡이 된 남편을 둔 채, 남편부하를 침실로 끌어들이는 대담한 그녀.
 2.언니와 동거중인 곧 형부가 될 그 남자. 그를 볼때마다 설레이던 그녀에게 드디어 다가온 기회, 언니의 야근 날 그를 유혹해 언니가 오기 전까지 그와 섹스를 마쳐야 한다."
무심한 남편보다 함께 사는 시아버지 지로가 좋은 유부녀. 그녀의 일상을 구석구석 엿보는 시아버지의 시선을 느끼곤 시아버지를 유혹하기 시작한다. 남편이 외박을 하는 날, 시아버지를 유혹하기 위해 끼를 부리는 그녀. 남편 대신 시아버지를 통해 욕망을 해소하는 음란한 아내.
절친 동호에게 애인을 뺏기고 상심해 있던 성수는 우연히 만난 연상녀 여진에게 몸과 마음을 다한 위로를 받는다. 그녀의 성숙한 배려심에 반한 성수는 연상이건 유부녀건 다 상관없다며 여진과 연애를 시작한다. 그런데 이게 웬 일? 알고 보니 여진이 옛 절친 동호의 새 엄마였다! 뜨겁게 사랑했던 전 여친. 가장 친했던 친구. 그리고 세상에서 가장 사랑하게 되어버린 친구엄마. 네 사람의 은밀하고 발칙한 사각관계가 시작된다.
결혼 20년 차, 남편과의 마지막 섹스가 언제였는지 기억도 가물가물하다.
 남편이 출근하면 매일 아침 자위를 하며 달래던 그녀.
 우연히 이를 알게 된 이웃집 남자.
 밤에 좋은 술을 가져왔다며 부부와 함께 한 잔 걸치고, 남편이 취해 잠이 들자 그녀 옆으로 다가가 음탕한 속내를 드러내는데…
남편보다 함께 사는 시아버지가 좋은 유부녀. 그녀가 샤워를 할때면 엿보는 시아버지의 시선을 느끼곤 자신의 일상을 엿보는 시아버지를 유혹하기 시작한다. 남편이 출근하고 둘만 남는 오후면 남편 대신 시아버지를 통해 욕망을 해소하는 음란한 아내
도시를 떠나 한적한 곳으로 이사를 온 부부, 환경이 바뀌어 스트레스가 덜 한 것 같지만, 여전히 조금만 신경 쓸 일이 생기면 서질 않는 남편. 어느 날 옆집 이웃남을 식사에 초대하고, 술에 취해 잠이 들었다 깨보니, 아내의 가슴에 손을 얹고 잠든 이웃남을 보게 되는데, 그 순간 불끈 하는 물건. 결국 아내를 이웃남에게 바치기로 마음을 먹는다.
발기부전에 빠진 남자. 그 탓인지 자신이 운영하는 회사에서 툭하면 직원에게 온갖 화풀이를 하고, 어느 날 중요서류를 사장의 집에 전하러 갔다가 자위중인 사모님과 마주친 직원. 그녀를 덮쳐 사장에게 받아온 스트레스를 그녀의 몸에 고스란히 돌려준다
친구의 집에 놀러 간 타이치.
 그곳에서 친구의 새엄마 키요미를 보고 첫눈에 반한다.
 그날 밤 그 집에서 자게 된 타이치는 밤에 몰래 그녀를 훔쳐보고, 그녀가 자위를 하고 있는 놀라운 현장을 목격한다.
 용기를 낸 타이치는 성욕에 목마른 그녀의 마음을 흔들어 격렬한 정사를 벌이는데…
생일마다 장미꽃을 선물하는 따뜻한 마음과 경제력까지 좋은 남편을 둔 여자.
 인터넷에 글 쓰는 일을 하는 그녀는 어느 날, 유명 사진작가와의 인터뷰를 하게 된다.
 그와 섹스에 관한 대화를 나누게 던 중, 그의 남성다운 매력에 빠져버린다.
 그 후, 그와의 섹스 없이는 못 사는 여자가 되어버리는데...
어느 날부터 느껴지는 의붓아들 신쿠로의 뜨거운 시선. 남편의 회사 직원과 불륜을 즐기던 그녀는 애인에게 그 사실을 털어놓는다.
 그런데 그는 오히려 자극적인 모습을 보여 신쿠로를 유혹하라고 한다.
 한편 방에 숨겨두었던 새엄마의 팬티가 사라진 사실을 알게 된 신쿠로, 허둥지둥 대는 그의 방에 그녀가 자신의 팬티를 들고 들어오는데…
일에 보람을 느끼며, 매사에 열심인 젊은 간병인 나나미. 동경하던 선배가 근무하는 양로원에 새로 부임 한 그녀는 노인들의 환대를 받고, 그러나 노인들의 환영의 의미는 순수함과는 전혀 다른 음란함… 그 마수가 서서히 나나미에게 다가 온다.
결혼 3년차, 워커홀릭에 빠진 남편은 언제나 일이 우선, 올해 들어 출장까지 잦아져 이젠 완전히 섹스리스 부부가 되어버리고, 아무런 자극없는 나날을 그저 보내던 어느 날, 친척 결혼식에 참석후 방문한 시아버지. 몇일 간 그녀의 집에서 생활하게 되는데, 계속되는 남편의 출장으로 시아버지와 단 둘이 지내는 동안 넘지 못할 선을 넘어버린다.
평범한 직장인 정식은 여자 친구 은혜의 어머니께 인사드리기 위해 집을 방문한다. 그러고 며칠 뒤, 갑자기 은혜와 갑자기 연락이 되지 않자 고민 끝에 은혜의 엄마 미진에게 찾아간다. 하지만 그녀도 딸의 행방을 모른다. 혼자 맘고생 하며 끙끙 앓는 정식은 정신 못 차릴 정도로 술을 마시다 그집에서 잠이 든다. 집에 돌아온 미진은 잠든 정식을 깨운다. 그런데 정식은 은혜에 대한 그리움 때문인지 미진을 은혜로 착각하고 사고(?)를 치고 마는데..
에피소드 1 : 남편 몰래 만남 어플로 낯선 남자와 메시지를 자주 주고받던 아오키 히토미는 호기심에 대화 상대인 타로와 실제로 만나기로 한다. 그와 만나 차 안에서 간단한 대화를 나누고는 자신에 대해 자세히 알고 싶다는 타로의 말에 히토미는 비디오 영상을 찍는 것을 허락하여 준다. 하지만 이들의 만남은 건전한 만남이 아닌 불건전한 만남으로 변질되면서 타로는 카메라로 히토미의 은밀한 부위를 찍어가며 그녀와 차 안에서 비밀스러운 정사까지 카메라에 기록한다. 그 후 타로는 히토미를 밀실에 가두어 자신의 동료인 히라타를 부르고 차 안에서 찍었던 증거 영상을 약점 잡아 히토미를 자신의 장난감으로 만들어버린다.
 에피소드 2 : 지인의 추천을 받아 핸드폰 어플로 남자를 만나게 된 호시노 미카는 용기를 내어 대화 상대인 쿠로사키와 만남을 갖는다. 남편 말고는 다른 남자와 한 번도 자본 적이 없던 미카는 모든 게 자극적이고 낯설게 느껴졌지만, 자신의 내면에 숨겨져 있던 음란함을 그로 인해 알게 된다. 쿠로사키와 어느 건물에 들어가 격정적이고 스릴감 있는 섹스를 하게 된 미카는 다음에도 그와 만날 약속을 잡게 되는데, 하지만 쿠로사키만 나올 줄 알았던 장소에 히라타라는 낯선 남자가 나타나면서 미카의 예상과는 전혀 다르게 분위기가 흘러간다. 이윽고 이들은 미카를 잡아 문란한 관계를 시작하는데, 자극적으로 흘러가는 그들의 플레이에 정신을 못 차리게 된 미카는 본능적으로 남자들의 육체를 갈구하며 이내 문란한 정사를 즐기기 시작한다.
장성한 세 아들이 딸린 시모게 나미오와 결혼한 란코는 의붓아들들과는 어려운 사이이다. 남편 나미오는 성실하고 반듯한 이미지이지만 성관계에서만큼은 전혀 다른 사람으로 변하며, 과격한 플레이부터 SM까지 자유자재로 장르를 넘나든다. 란코는 그런 나미오와 격정적인 관계를 나누고 집이 비면 첫째 의붓아들인 타츠야를 불러 관계를 가지는데, 이에 막내 의붓아들인 야스히코도 란코와 관계를 맺기 위해 호시탐탐 기회를 엿본다. 그러던 어느 날, 둘째 의붓아들인 지로의 와이프 미키가 잠시 집에서 생활하게 되면서 이들의 성관계는 더욱 문란하게 흘러 들어간다. 나미오는 미키의 뒷조사를 해 그녀의 과거를 문제 삼으며 자신의 성 노리개로 만들어버리고 타츠야와 야스히코는 아버지가 만들어 놓은 지하실에서 란코와 미키를 데리고 난교를 벌인다.
스스무와 바람이 난 야요이는 재혼 2년 만에 타메오에게 매몰차게 이혼을 요구한다. 아내의 외도를 알 리 없던 타메오는 속수무책으로 그녀를 떠나보내야만 했고, 회사에 출근해야만 했던 그는 결국, 아내의 빈자리를 채우기 위해 가정부를 들이기로 결심한다. 타메오의 아들 마나부는 할 일 없이 집에만 틀어박혀 가정부, 유카리를 지켜보며 그녀의 행동 하나하나를 주시하며 감시하기 시작한다. 그러던 어느 날, 타메오가 그만 외로움에 사무쳐 유카리에게 손을 대고 강압적으로 키스를 하게 되는데, 이를 지켜보고 있었던 마나부는 증거 사진을 찍어 가정부 소개업소에 고발하겠다고 유카리를 협박한다. 이미 목적은 따로 있었던 마나부는 이를 빌미로 유카리를 자신의 성 노예로 만들어버리고는 마음대로 부려먹기 시작한다.
벚꽃이 흩날리던 따스한 봄날, ‘카와나(스기사키 하나)’는 고등학교 농구부 에이스 선배 ‘이츠키(이와타 타카노리)’에게 첫눈에 반한다. 미술부였던 ‘카와나’는 그를 주제로 그림을 그리지만, 고백할 용기도 못 내고 그 사랑은 끝나버린다.
 “이 계절이 되면, 첫사랑이 떠오른다”
 인테리어 회사에 입사한 ‘카와나’는 협력사 미팅 자리에서 우연히 첫사랑 ‘이츠키’와 재회한다. 휠체어를 타고 있지만, 여전히 건축가의 꿈을 이루려 노력하는 ‘이츠키’의 반짝이는 모습에 다시 사랑에 빠진 ‘카와나’. 하지만 사고 이후 모든 상황이 달라진 ‘이츠키’는 ‘카와나’의 행복을 위해 자신의 솔직한 감정을 숨기려 하는데…
 다시 만난 첫사랑, 선배를 사랑해도 될까요?
홀아버지마저 여의고 혼자가 된 칸나. 아직 대학생인 그녀는 집안 사정이 어려워 어릴 적 친구 에리의 집에 얹혀살게 된다. 그 집에는 에리의 아버지와 예리의 남편이 있다. 네 사람이 함꼐 살게 된 얼마 후, 학교에 갔던 칸나는 수업이 휴강 되어 평소보다 이른 시간 집으로 돌아왔는데 출근했어야 할 에리의 남편이 집에서 누군가와 통화하는 소리를 몰래 듣게 된다. 그는 에리 아버지의 회사를 물려받기 위해 그 집의 사위가 되었고, 얼마 뒤, 회사 돈을 들고 도망치려는 계획을 세우고 있었다. 이 사실을 알게 된 칸나는 놀라 소리를 내, 들키고 만다. 이에 그는 칸나의 옷을 강제로 벗겨 사진을 찍고, 이를 빌미로 그녀를 협박하기 시작하는데...
남편을 여의고 멘탈클리닉을 운영하는 주인공. 어느 날 기억을 잃은 남자의 과거를 찾기 위해 최면요법을 실행하는데, 그의 기억을 통해 잊었던 자신의 음탕한 진실을 알게 되고, 숨겨져 있던 욕구가 폭발한다.
평온한 일상을 보내던 에리카. 하지만 남편과의 만족스럽지 못한 성생활에 욕구는 쌓여만 가고, 결국 자신의 일상을 몰래 엿보던 이웃 청년 쥰페이를 풍만한 육감 바디로 유혹해 섹스에 돌입, 그 동안 쌓인 성욕을 한꺼번에 방출시켜버린다.
형 코이치의 집에 얹혀사는 재수생 아키라. 어느 날, 형은 위로 나이 차 많이 나는 애인 유키코와 그녀의 딸까지 집으로 데리고 온다. 동생 아키라는 엄마뻘 형수와 연상의 조카가 생겨버릴지 모르는 불안감에 두 사람을 반기지 않는다. 한편, 엄마의 행복을 진심으로 바라는 유키코의 딸 아즈사는 엄마의 결혼을 반대하는 아키라 회유하고자 그를 도쿄의 대학에 진학시키기로 마음먹고 자신의 몸을 보상으로 하는 특별 과외수업을 시작한다. 하지만, 처음 생각과는 달리, 오히려 아즈사가 아키라의 물건에 점점 빠져버리는데...
학교를 다니기 위해 엄마친구 주민의 집에서 지내는 정기.
 주민은 선무당으로 매일 요상한 체조를 하며 자꾸 정기 옆에 섹끼있는 성령이라는 귀신이 붙었다며 조심하라고 한다.
 그때부터 밤마다 성령의 섹스에 점점 기를 빨리게 되는데…
‘다방엄마는 무슨 이야기를 하고 싶은 걸까..?’
 다방에 종사한다고 진짜 사랑을 하지 않은 건 아니다
 나에게도 사랑이 있었고, 사랑을 했기에 이별을 했다
 다방에서 일하던 어느 날, 아들이 찾아왔다
 어렸을 때 헤어진 아들..
 과거 유부남을 사랑했다
 그것도 아이가 딸려있는
 그의 아이 역시 내 아이처럼 열심히 키워보려고 했다
 내 아이는 아니지만..
 그러던 어느 순간부터 아이와 나, 둘의 시간이 많아졌다..
 그이는 점점 집을 등한시 했다..
 알고보니 그이는 전처와 다시 연락을 하고 잘되어가는 모양이었다
 나만 사라지면.. 모두가 행복한....
 내가 조용한다면.. 아내를 기다린 멋진 남편이 될 그 이를 위해..
 나는 떠났다
 ‘아들은 왜 찾아온 걸까?’
 진짜 엄마에 대한 향수, 그리고 불안정한 청춘에 기대고 싶은 그 곳
메구로는 몇 년 전, 아키노와의 관계 이후, 스스로 '주인님'이 되어 몇 명의 노예를 부리며 과거에 경험했던 종속관계를 타인과의 사이에서 구축하려고 한다. 그러던 어느 날, 마유코라는 겉보기에는 소극적이지만 조련을 원하는 여성과 만나게 되고, 만난 그날 그 자리에서 메구로는 마유코를 노예로 눈뜨게 하고 조련을 시작한다. 하지만, 그의 시선 끝에는 늘 아키노의 모습이 아른거린다. 한편, 마유코는 메구로의 조련을 받고 여자로서 다시 태어나지만, 메구로는 마유코의 성장을 따라가지 못하는 자신을 발견하는데...
광고 디자인 회사에 다니는 메구로는 약혼을 했음에도 불구하고, 매력적인 유부녀, 아키노와 밀회를 반복한다. 그러던 어느 날, 거래처인 광고대리점의 부장인 세오가 메구로를 찾아온다. 아키노의 남편인 그는 메구로에게 자기 아내와 바람피운 사실을 폭로 당하기 싫으면 자기의 명령을 따르라고 하는데...
서도희. 어느 날 자신이 마조히스트일 거라 생각을 한다. 자신을 각성시키고 지배할 파트너를 찾고 싶어 여러 사람들을 만난다. 점전 SM의 세계에 빠져들며 자신의 취향을 만족시킬 파트너를 찾기 위해 헤메는데…
게스트하우스를 오픈하게 된 수진은 알바생 덕호를 소개받고 본격적인 숙박시설로서의 영업을 시작하게 된다.
 첫손님으로 비밀스런 연예인 매니저 커플이 들어오게 되고 이 커플의 이번여행의 목적은 이별여행이었다.
 여자는 떠나가고 남자는 그대로 하우스에 남아 직원으로서의 2막을 시작하게 된다. 한편 두 번째 손님으로 레즈비언 커플이 들어오게 되지만 남자들은 이들을 가만두지 않고 어떻게든 꼬시려고 계획하고 실행한다.
 한편 세 번째 손님으로서 인근 대학교의 신입생이 하숙으로 들어오게 되고 여대생의 선배인 근육질의 남학생도 이 하우스에서 동거같은 동거를 시작한다.
 성욕에 굶주려 있던 여주인은 남학생의 불끈한 몸을 보고 참지 못하고 그만 남자를 덮쳐버린다.
종민은 곧 돈 많은 할아버지의 재산을 물려 받게 될 예정이다. 그런데 단 하나 조건이 있다. 그것은 바로 아이를 낳아야 하는 것이다. 아내 예진과 틈나는 대로 부부관계를 하지만... 좀처럼 생기지 않는 아이 때문에 걱정이다. 그러던 중 고민 끝에 친구 재석에게 자신의 아내와 잠자리를 가져 아이를 낳게 해달라는 충격적인 제안을 하는데...
만난지 한달이 된 윤경과 주형 커플. 윤경은 주형에게 졸업 하고 결혼을 하자고 한다. 어느 날 아침 일찍 만나기로 약속하고 집에 돌아간 주형. 그런데 윤경은 친구에게 전화가 와 스펙이 좋은 남자가 있다고 빨리 나오라고 한다. 그날 밤 윤경은 외박을 하고 아침 일 찍 집 앞에서 기다리는 주형. 집에서 기다리는 주형에게 세진(윤경 엄마)은 우유를 준다. 아침부터 우유 마신 주형은 배탈이 나고, 화장실로 가는 주형. 샤워하는 세진, 주형이 화장실 문을 열고 들어가 볼일을 보다 세진의 알몸과 마주하는데...
취업 준비생인 원진의 취미는 BJ 진선미가 나오는 방송을 보며 자위하기, 목표는 진선미와 섹스하는 것이다. 똑같은 나날을 보내던 어느 날 원진은 아버지에게 충격적인 내용을 통보 받는데...
 원진 보다 2살 밖에 많지 않은 새엄마가 온다는 내용이다. 새엄마가 집으로 들어오고 BJ 진선미를 닮은 새엄마를 보자 원진은 깜짝 놀란다.
 원진은 새엄마를 진선미라고 확신하고 그날 밤 방을 몰래 엿 보는데...
윤정은 결혼 약속을 한 남자친구 성태를 소개 시켜주기 위해 엄마가 있는 고향으로 내려간다.
 딸의 애인 성태를 본 엄마 숙진은 약사라는 말에 맘에 들어 한다.
 숙진은 딸과 예비 사위를 위해 푸짐하게 저녁을 차린다. 저녁을 먹으며 즐거운 시간을 보내는데
 초인종이 울리고 숙진의 애인, 종필도 같이 합류하게 된다.
 윤정은 엄마의 애인 종필을 보자 깜짝 놀라는데...
띵동! 살다가 "이 사람이다!" 싶은 여자 혹은 남자와 마주칠 때 마음 속에서 벨이 울리는 때가 있다. 효진을 처음 보자마자 정은의 마음에도 이 벨이 마구 울린다. 띵동, 띵동, 띵동! 그녀에게 어떻게 접근해야 할지 모르는 정은은 채팅 친구인 제니에게 자신의 마음을 털어놓는다. 과연 정은은 효진에게 자신의 마음을 성공적으로 고백할 수 있을까? 상황에 따른 감정의 변화를 잡아내는 표현력과 재치가 돋보이는 작품이다.
화려한 도시의 삶을 동경한 할머니의 꿈을 이뤄주기 위해 파리에 올라와, 몽떼뉴 거리 극장 옆 바에서 웨이트리스로 일하게 된 제시카. 유명 TV 여배우, 피아니스트, 예술품 수집가 등 사랑에 서툰 파리의 예술가들은 엉뚱할 정도로 순수하고 꾸밈없는 제시카를 통해 있는 그대로의 솔직한 자신을 드러내는 것만으로도 진짜 행복한 사랑을 할 수 있다는 것을 깨닫게 되고, 제시카 또한 사랑의 도시 파리와 어울리는 로맨틱한 사랑을 시작하게 되는데…
{"초원을 만들려면 꿀과 클로버가 필요하다" - 에밀리 디킨슨}
  5평짜리 방에 방음은 제로인 낡은 아파트에 모여 사는 가난한 미대생들, 순정파 짝사랑남인 마야마(카세 료)와 순진무구한 소심청년 다케모토(사쿠라이 쇼)는 하나모토 교수의 조카이자 미술에 천재적인 재능을 가진 하구(아오이 유우)를 만나게 된다. 다케모토는 열정적으로 그림을 그리는 하구에게 첫눈에 반하지만 소심한 성격 탓에 좀처럼 가까워지지 못하고, 연상의 여인를 짝사랑중인 마야마를 언제나 바라보고 있는 아유(세키 메구미). 어느 날, 괴짜천재 모리타(이세야 유스케)가 여행에서 돌아오며 5명을 둘러싼 사랑의 화살표는 복잡해지기 시작하는데.
뚱뚱하고 볼품없는 외모의 줄리아는 그녀의 아버지가 운영하는 식당에서 일하며 하루하루 무료한 삶을 산다.
 그러던 중 이상형의 남자 그랜트를 만나 사랑에 빠지게 되고…..
 줄리아와 그랜트는 양가 상견례까지 마치고 결혼을 약속하지만, 그랜트의 옛 약혼녀인 앤디가 나타나면서 둘의 사랑은 위기에 빠지게 되는데…
여대생 카에(사와지리 에리카)는 이사를 하다 전 주인이 놓고 간 노트 한 권을 발견하지만 바쁘게 지내는 사이 까맣게 잊는데, 어느 날 자신의 아르바이트 가게에 만년필을 사러 온 이시토비(이세야 유스케)를 만나 혼자 좋아하게 되고, 설레는 마음을 친구에게 얘기하고 싶지만 가장 친한 친구는 영국 유학 중이라 연락이 안 되는 상태인데다 친구의 애인에게 고백까지 받아 난감해 하며 초조한 시간을 보내던 카에는 잊고 있었던 노트를 펼치는데 노트의 주인인 초등학교 선생인 이부키(다케우치 유코)의 사진과 일기를 보게 된다. 사실 교사를 꿈꾸고 있었던 카에는 동경하는 마음에 자신도 모르게 노트에 빠지기 시작하는데 그 일기장엔 학생들과의 진심 깃든 소통과 대학동창생 다카시라는 남자와의 사랑에 대한 고민이 적혀 있었고, 일기를 읽을수록 이부키라는 선생을 동경하게 된 카에는 일기를 통해 용기를 얻어 자신도 좋아하는 남자인 이시토비에게 사랑을 고백하지만...
 참고사항. 일기가 적힌 노트를 우연히 손에 넣은 여대생이 일기 속 여자의 삶에 반응해가는 내용. 동명의 휴대폰 소설이 원작이다. 어떤 사랑은 세상을 떠날 때 남아 있는 이에게 선물을 남기기도 한다. 선생님이 꿈인 소녀는 이사 간 집에 숨겨 있던 일기장을 발견하고, 그 안의 이야기에 매혹되기 시작한다. 짝사랑 하는 남자에게 고백을 준비하는 그녀. 그러나 그 사랑은 우연이 아닐지도 모른다.
미모의 디자이너 에밀리는 초행인 낭트에서 길을 헤매는 자신에게 친절을 베푼 가브리엘에게 호감을 느끼고 디너와 함께 즐거운 시간을 보낸다. 낭만적인 데이트를 마친 후 가브리엘은 다음날 파리로 돌아가야 하는 에밀리에게 ‘굿바이 키스’를 하려고 하자 “하고는 싶지만 안 하는 게 좋겠어요. 가벼운 키스도 하고 나면 그 다음은 어떻게 될 지 아무도 모르잖아요”라며 정중히 사양한다. 에밀리에게 키스를 거절할만한 특별한 사연이 있다는 걸 눈치 챈 가브리엘은 밤이 늦었으니 요점만 얘기해 달라고 조른다. 엷은 미소를 짓던 에밀리는 주디트의 키스에 관해 숨겨진 사연을 들려주기 시작하고, 시간가는 줄 모르던 에밀리와 가브리엘은 아쉬움을 가슴에 남기고 떠나야 할 시간이 다가오는데…
  주디트는 서로의 연애사까지 시시콜콜 털어 놓고 지내는 오랜 친구 니콜라에게 묘한 끌림을 느낀다. 그러던 어느 날, 연인과 헤어진 니콜라는 육체적 애정결핍을 호소하며 주디트에게 도움을 요청하자 주디트는 망설임 끝에 그의 요청을 받아들인다. 가볍게 생각했던 단 한번의 키스로 달콤한 키스의 마력에 빠져 헤어나지 못했던 주디트의 사연은 에밀리가 굿바이 키스를 망설이게 하는 특별한 이유가 되는데…
세상이 단 한번 눈감는 개기일식의 순간, 그들에게 찾아든 사랑의 기적! 어디로튈지 모르는 4차원여친 주원(최강희)과, 그녀를 너무 사랑해서 오히려 불안한 지하철기관사 세진(감우성), 짝사랑하는 과선배 지우(정일우)에게 “소주 한병 마실 때까지만 술 가르쳐 주세요!” 폭탄발언을 하고 만 소현 (이연희).
  애딸린 홀아비 카피라이터 정석(류승룡)과 그에게 번번히 퇴짜 맞아 제대로 자존심 상하지만 그럼에도 해바라기 순애보를 멈추지 못하는 광고쟁이 수정(임정은). 지구상에 60억분의 1, 헤어진 애인을 만나기 위해 6년 만에 고국으로 돌아온 프리허그 운동가 진만(엄태웅). 내사랑에 불안하고, 내사랑으로 설레이고, 내사랑 때문에 아프고, 내사랑을 기다리는 이들에게 개기일식이 찾아온다.
  평생 단 한번 보기 힘들다는 개기일식, 해와 달이 만나 온 세상이 눈을 감아 버리는 순간. 이들은 별처럼 내리는 기적의 순간을 맞이하게 되는데…
자선콘서트에서 참여하는 가수들에게 독특한 헤어스타일을 만들어 주기 위해 상해에 온 일본의 톱 헤어스타일리스트 ‘미즈시마 나오키’. 함께 온 애인과의 갈등으로 헤어질 위기에 처하고, 마음이 답답한 그는 상해의 밤거리를 거닐게 된다. 우연히 택시기사 ‘린시’의 차에 치일 뻔한 미즈시마. 린시는 사과의 뜻으로 그의 가이드가 되어 ‘상해의 밤’ 투어를 시작한다. 언어와 국적은 다르지만 느낌이 통했던 두 사람은 흥미진진한 로맨스를 시작하는데….
  일본인인 카리스마 스타일리스트와 여성 택시 운전기사의 하룻밤의 사랑을 그린 러브 스토리. 현재 중국 영화계에서 활발하게 진행되는 중외 합작영화의 최근작. 드라마 <황제의 딸>과 <소림축구>로 국내 잘 알려진 중국의 톱 여배우 조미와 <으랏차차 스모부>의 일본 인기배우 모토키 마사히로의 만남으로 화제를 모았다. <쉘 위 댄스>의 다케나카 나오트 등 중국과 일본의 유명 배우들이 대거 참여했다. 감독 장이바이는 광전총국에서 선정한 청년감독 16인 중 한 명이다.
“장미 사세요~ 장미 사세요~” 길거리에서 꽃을 파는 작은 소녀 ‘투이’는 며칠 전 무서운 삼촌으로부터 도망쳐 도시로 넘어왔어요. 아는 사람도, 당장 지낼 곳도 마땅치 않지만 야무진 성격의 투이는 유일한 친구인 바비인형과 함께 오늘도 거리로 나섭니다. 맛있는 저녁을 위해선 장미꽃을 팔아야 하니까요.
 어느 날 투이는 동물 사육사 ‘하이’와 아름다운 스튜어디스 ‘란’을 알게 됐어요. 헤어진 여자친구를 잊지 못하는 착하디 착한 하이는 동물과 대화를 나눌 수 있고, 란은 예쁘고 친절한 마음씨를 가진 하늘의 천사지만 둘은 아직 진정한 사랑을 만나지 못했대요. 그러자 투이의 머릿속에 문득 이런 생각이 스쳤어요. ‘하이와 란을 소개시켜주면 어떨까? 정말 잘 어울릴 것 같아!’ 그래서 투이는 우울해 보이는 란에게 근사한 저녁을 사겠다고 앙증맞은 제안을 했어요. 그리고 하이에게도 같은 제안을 했죠… 과연 투이의 생각대로 그들의 사랑은 장미꽃처럼 활짝 필 수 있을까요?
 2007 빅 애플 영화제 Festival Prize, 2007 덴버 국제영화제, Emerging Filmmaker Award, 2007 하와이 국제영화제, 넷팩상, 2007 하트랜드 영화제, Crystal Heart Award, 2007 로스앤젤레스 영화제, 관객상, 2007 샌디에고 아시아영화제, 심사위원상, 2007 샌프란시스코 국제아시아영화제, 심사위원상
자신의 삶과 자신의 일터인 주방을 성공을 위한 자신만의 레시피로 가꿔가는 뉴욕 맨하탄 고급레스토랑의 주방장 ‘케이트’(캐서린 제타 존스). 그러나 삶도 요리도 즐거움을 추구하는 부주방장 ‘닉’(아론 애크하트)과 언니의 갑작스러운 사고로 함께 살게 된 조카 ‘조이’(아비게일 브레슬린)의 등장으로 모든 것이 흔들린다. 최고의 주방장이 되는 것이 곧 인생의 성공이라 믿은 굳건한 신념과 가치에 대한 회의가 밀려오고, 이제 그녀는 레시피 없이 세상에서 가장 맛있는 요리를 만드는 법을 배워가는데…
라리타(제시카 비엘)는 몬테 카를로에서 영국인 존 휘테커(벤 반스)와 충동적으로 결혼한 뒤, 신랑의 가족을 만나기 위해 영국으로 간다. 당연히 존의 가족은 라리타를 탐탁치 않게 여기는데, 특히 존의 어머니(크리스틴 스콧 토마스), 두 여동생 힐다와 마리온은 신혼부부의 사이를 갈라놓아 라리타를 쫓아내려고 안간힘을 쓴다. 그러나 휘태커 씨(콜린 퍼스)만은 유일하게 라리타를 감싸주고 함께 유대를 맺어가는데...
  상류사회의 표리부동함과 모순을 꼬집는 코미디. 1928년 알프레드 히치콕 감독에 의해 영화화 된 적이 있음. (amayadory@naver.com / 2008.08.30)
오전 9시 출근, 오후 5시 퇴근, 6시 운동, 8시 사회 봉사활동! 철저한 스케쥴 관리와 확고한 인생철학으로 커리어 우먼의 진면목을 보여주는 ‘수’(제니퍼 애니스톤). 그러나 다른 누군가의 애정 어린 시선조차 허락하지 않는 그녀의 일상은 숨막힐 정도로 건조하다. 어느 날, 아리조나로 출장을 떠난 ‘수’의 방 앞에 어딘가 어설퍼 보이는 모텔 매니저 ‘마이크’가 나타나고, 불쌍하리만큼 티 나게 작업 거는 그에게 단 한 번의 ‘터치’를 허락하는데!
 영원히 안 생길 줄 알았던 그녀에게 찾아온 터치! 로맨스! 사랑 따윈 관심도 없는 그녀, 그리고 감정에는 솔직하지만 표현은 서툴기만 한 ‘마이크’. 하지만 언제 어디든 찾아와주는 ‘마이크’의 열정적인 모습이 싫지만은 않다. 영원히 안 생길 줄 알았던 그녀, 이번엔…진짜, 생기는 거~?
재치만점의 사랑상담으로 최고의 인기를 구가하고 있는 연애 박사 엠마 로이드(우마 서먼)는 빵빵한 재력에 다정다감하기까지 한 로맨티스트 리처드(콜린 퍼스)를 약혼자로 둔 뉴욕 최고의 셀러브리티. 모두가 부러워하는 그녀에게 말 못할 엄청난 러브 태클이 찾아왔으니, 서류 상에선 그녀가 이미 결혼한 몸이란 것! 해피 웨딩을 목전에 두고 터진 난감한 상황을 해결하기 위해, 엠마는 의문의 신랑을 찾아 나서고 그 배후에는 상상도 못한 비밀이 숨겨져 있는데! 뉴욕 최고의 연애박사도 두 손든 블록버스터급 러브 태클! 과연 엠마와 리처드는 무사히 해피 웨딩에 골인할 수 있을까?!
행복한 서른, 포피는 일도 열심, 노는 것도 열심이다. 개성 넘치는 패션 스타일로 오해를 사기도 하지만 포피는 아이들에게 고루고루 신경을 쏟는 훌륭한 초등학교 선생님! 수업을 마치면 공중돌기, 플라멩코 댄스에 도전하고 주말이면 친구들과 클럽에서 밤새 놀기도하며 독신생활을 만끽하고 있다. 잃어버린 자전거를 대신해 자동차 운전연수를 받기로 한 포피, 그러나 까칠한 성격의 운전교사 스콧은 한없이 긍정적인 포피에게도 만만치 않은 상대다. 한편 관대하면서도 책임감 넘치고, 여유로우면서도 유쾌 발랄한 그녀에게 너무너무 잘 어울리는 키다리 매력남이 등장하는데...
섹시하고 신비로운 매력의 조단에게 첫눈에 반한 찰리는 평범하고 안정된 삶을 꿈꾸는 순진남. 어느 날 지하철역에서 술에 취한 조단을 구해준 순간부터 찰리의 인생은 생각지도 못한 방향으로 흘러간다. 안정적인 미래를 꿈꾸는 찰리와 어디로 튈지 모르는 자유로운 성격의 조단. 엉뚱하고 엽기적인 데이트가 이어질수록 찰리는 조단에게 더욱 빠져들고, 조단은 둘의 사랑이 이루어지기 위해서는 운명의 증거가 필요하다며 더욱 찰리를 괴롭히는데… 과연 이들의 연애는 순조롭게 이어질 수 있을까?
안정적인 결혼생활을 누리는 메리(멕 라이언), 패션잡지 편집장으로 성공한 싱글 실비(아네트 베닝), 아들을 목표로 365일 임신중인 에디(데브라 메싱), 여자를 더 사랑하는 작가 알렉스(제이다 핀켓 스미스)는 오랜 시간을 함께한 베스트 프렌드.
  그러나 완벽할 것 같던 그녀들에게 중대한 사건이 생긴다! 뷰티 살롱에 들른 실비가 메리의 남편이 백화점 향수코너의 섹시걸 크리스탈(에바 멘데스)과 바람이 났다는 소문을 듣게 된 것. 설상가상 이 소문이 메리만 모르게 곳곳에 퍼지고 있다는 것이다. 메리에게 이 사실을 알려야 할지 친구들이 고민에 빠질 겨를도 없이 메리도 우연히 자신의 소문을 듣게 되고, 심지어 그녀의 사생활은 뉴욕 포스트지에 스캔들 기사로 실리는데….
  과연 이 사실을 발설한 여자는 누구? 우정과 질투, 위로와 폭로 사이를 아슬아슬 오가는, 남자들은 죽었다 깨도 모를 ‘소문에 죽고 사는 여자들의 이야기’가 지금 펼쳐진다!
번번이 직장을 잃고 제대로 하는 일 없이 하루 하루를 보내고 있는 미스 페티그루 (프란시스 맥도맨드)는 우연한 기회에 꿈 많은 클럽 가수이자 바람둥이 연기 지망생 라포스 (에이미 아담스)의 남자 문제를 해결하면서 그녀의 매니저로 화려한 런던 상위 1%의 사교계에 입문하게 된다. 매력 만점 세 명의 남자와 동시에 연애를 하고 있는 사교계의 유명 인사 라포스는 돈 많은 뮤지컬 극단주의 아들인 연하 꽃미남 필 (톰 페인), 부와 명예를 지닌 카리스마의 클럽 주인 닉 (마크 스트롱), 가난하지만 그녀만을 위해 연주하는 로맨틱한 피아니스트 마이크 (리 페이스) 사이에서 누구도 선택하지 못하고 고민하는데…
  불과 몇 분도 안돼 빈민구호소에서 화려한 사교계의 중심에 서게 된 페티그루는 과연 그녀에게 주어진 특별한 하루 동안 로맨틱한 도시 런던에서 라포스에게 사랑과 성공을 안겨주고 사교계의 최고 스타로 거듭날 수 있을 것인가?
천식으로 섬에 요양을 갔던 12살의 나오코는 눈이 부실만큼 달리는 모습이 아름다운 소년 유스케를 만난다. 그러나 그 만남은 곧 슬픈 사건으로 바뀌었으니, 바다에 빠진 나오코를 구하려다 유스케의 아버지가 목숨을 잃게 된 것이다.
  사건 이 후, 유스케를 잊지 못하고 육상부에 가입한 나오코는 한 육상대회에서 천재 마라토너로 성장한 그와 재회하게 된다. 그러나 둘 사이에 쌓여 있는 아픈 기억은 그들의 시간을 6년 전 그날에서 멈춰 놓았고, 유스케의 마음 역시 굳게 닫혀있다. 그럼에도 그를 떠나지 못하고 주변을 맴돌던 나오코는 역전 마라톤을 준비하는 유스케의 매니저로 지명되어 함께 합숙훈련을 떠나게 된다.
  바다에서 불어오는 상쾌한 바람을 타고, 멈춰있던 두 사람의 시간도 다시 움직일 수 있을까!
마음 없는 말 때문에 삶이 고단한 남자와
 닫혀버린 마음 때문에 삶이 두려운 여자의 힐링로맨스
 무의식적으로 욕을 내뱉는 틱 장애를 가진 동수는 일주일에 두 번, 생필품 배달부라는 아르바이트로 예리의 옥탑방을 찾는다. 동생의 죽음 이후 죄의식에 방 안에만 갇혀 있던 예리. 온라인 소설을 연재하며 바깥 세상과 소통 해오던 예리는, 자신의 집을 찾는 동수에게 위안을 얻는다. 일주일에 두 번의 만남. 동수와 예리는 그 누구에게도 열지 못했던 마음의 이야기를 꺼내기 시작하는데… 예리는 물 없는 바다를 보고 싶어 했던 동생의 이야기를 꺼내고, 동수는 예리의 소원을 들어주기로 결심한다. 동수와 함께 마침내 집 밖을 나서는 예리, 물 없는 바다를 만날 수 있을까?
메구는 오래 전부터 꿈이었던 고등학교 여교사로 취직한지 3개월째다. 하지만 그녀는 예전에 허영심으로 빚을 많이 지게 되어 채팅을 하는 아르바이트를 하고 있었다. 그러던 중 그것을 학생인 이시이가 알게 되고 평소 메구를 짝사랑하던 이시이는 메구에게 사랑을 고백한다. 이시이는 빨리 빚을 갚으라고 돈을 주며 그녀에 대한 사랑하는 마음을 밝히는데 뜻하지 않게 교사인 이토가 그녀의 아르바이트 사실을 알게 된다. 그리고 그녀를 범하려고 하자 이시이가 나타나 몽둥이로 이토를 내리친다. 하지만 메구는 이시이를 끝까지 지켜줄 거라 맹세한다.
한때 촉망 받는 재즈 뮤지션이었던 샘(루퍼트 프렌드)은 아내가 죽은 후 음악 마저 포기한 채,
 그녀와의 추억이 깃든 호텔방에서 언젠가 아내가 돌아올지 모른다는 헛된 기대로 항상 문을 열어놓고 살고 있다.
 그러던 어느 날, 12살에 혼수상태에 빠진 후 사라진 기억으로 자신이 누군지 알 수 없어 스스로를 원주율 파이(클레멘스 포시)라 부르는 여자가 샘의 호텔방 화장실로 뛰어들어와 문을 걸어 잠근다. 화장실 문을 사이에 둔 채 기묘한 만남을 이어가던 샘과 파이는 서로에게 조금씩 설레는 자신을 눈치 채기 시작하는데…
 “다시 사랑하라! 한 번도 상처받지 않은 것처럼!”
첫사랑과 이별한 소년은 헤어진 여자친구가 점점 잊혀지는 게 두렵다. 소년은 그런 속마음을 상상 속 ‘유령 해파리’에게만 솔직하게 털어놓는다. 소년은 바닷가에서 우연히 소녀를 만나 어떤 기억 하나를 떠올린다. 서로를 지켜보던 어느 날 소년은 소녀에게 바다 속 깊은 곳에 다른 사람의 꿈으로 헤엄쳐 들어갈 수 있는 작은 문이 있다고 알려주고, 소녀는 조금 엉뚱한 소년이 점점 좋아진다. 서로에 대해 점점 알아가던 어느 날, 소년이 갑자기 없어지자 소녀는 불안해하며 그를 찾기 시작하는데…
최정상 인기를 구가하던 포르노 스타 엘릭트라 룩스는 임신을 이유로 은퇴를 선언했다. 이에 크게 상심한 그녀의 팬이자 섹스 블로거인 버트는 자신의 블로그에서 그녀를 기리는 인터넷방송을 시작한다. 한편, 은퇴 선언 후 주부들을 대상으로 침실 공략 강의를 하며 새로운 삶을 꾸려 나가는 엘릭트라. 그런 그녀에게 코라라는 한 여인이 그녀의 과거와 얽힌 사연을 들고 찾아오고, 그녀의 삶이 예상치 못한 방향으로 꼬이기 시작하는데…
보석 코디네이터 ‘라셀’은 회사 홈페이지 제작을 위해 웹 전문가 ‘뱅상’과 사무실에서 야근을 한다. 순간 서로에서 끌리는데, 사실 둘 다 가정이 있다. 이 일 이후로 라셀은 남편 프랭크에서 얘기해서 뱅상 부부를 초대한다. 프랭크는 뱅상의 아내 테리를 물리치료 해 주다 그만 키스를 하는데, 프랭크는 아내에게 이 사실을 솔직히 얘기한다. 이후 네 사람은 다시 만나 합의하에 상대를 바꾸어 잠자리를 갖는다. 전혀 다른 성격의 남자와 여자를 품에 안은 그들은 새로운 삶을 얻은 것처럼 적극적으로 사랑한다. 새로운 사랑과 기존 부부간의 사랑, 두 가지 사랑에 모두 충실한 네 사람은 행복한 시간을 보낸다. 그러나 만남이 계속되면서 갈등이 생기고 처음 만날 때와는 달리 부부간의 신뢰가 무너짐을 느끼게 된다. 위기 의식을 느낀 그들은 모처럼 시간을 내서 함께 휴가를 떠난다. 이제 네 사람은 모든 허울을 벗어 버리고 본능에 충실히 오직 사랑에만 최선을 다한다. 네 사람의 사랑은 과연 영원할 수 있을까?
검사가 집단 강간사건을 기소하지만 피의자들이 솜방망이 처벌을 받고 풀려나자, 피해자 가족들은 직접 복수에 나서고 풀려난 범인들이 검사를 납치하면서 벌어지는 이야기.
얽매이는 것을 싫어하는 성격 탓에 늘 즉흥적으로 가벼운 관계만을 맺어왔던 안토니아는 고지식하고 수더분한 남자 귀도의 한결 같은 사랑으로 점차 변화되어가고 있는 자신을 발견한다. 하지만 사랑과 행복이 커질수록 불안감 역시 커져만 가고, 엉망진창으로 살아온 자신의 인생이 귀도의 인생까지 망치고 있는 건 아닐까 두려움에 휩싸인다. 더욱이 아이를 갖는 일마저 뜻대로 되질 않자 안토니아는 극단적인 생각을 하기에 이르는데……
 인생을 행복으로 빛나게 하는 단 하나의 사랑!
 두 번 다신 없을 이 사랑을 지켜낼 수 있을까?
남자는 아침 출근길마다 동네에 사는 고등학생 소년을 훔쳐본다. 소년의 아름다운 얼굴을 남자는 그저 바라보고 또 바라볼 뿐이다.
 [제 6회 서울국제초단편영화제]
뉴욕에서 가업으로 물려받은 오래된 책방을 운영하던 ‘머레이’(우디 앨런)는 관능적인 피부과 전문의 ‘파커’(샤론 스톤)에게서 친구 ‘셀리마’(소피아 베르가라)와 함께 즐길 남자를 찾아달라는 부탁을 받는다. 이에 과묵하지만 부드러운 매력을 가진 ‘휘오라반테’(존 터투로)에게 은밀한 거래를 주선한다. 이 우연한 기회로 휘오라반테는 자신의 재능을 발견하고 여인들의 고독한 영혼에 마법을 부리는 치유자 ‘지골로’로 거듭난다.
 한편, 남편을 잃고 홀로 6남매를 키우는 젊은 미망인 ‘아비갈’(바네사 파라디)은 유대인으로서의 규율과 제약으로 억눌린 삶을 살아왔다. 머레이의 권유로 마사지를 받으러 휘오라반테를 찾아간 그녀는 그의 따뜻한 인간미와 부드러운 손길에 이제껏 느껴보지 못한 포근함을 느낀다. 휘오라반테도 다른 여자들과는 너무나 다른 아비갈의 순결하고 정갈한 매력에 빠져든다. 아비갈을 오랫동안 짝사랑해온 방범대원 ‘도비’(리브 슈라이버)는 이전과 달리 밝아진 그녀의 모습에 질투를 느끼며 뒷조사를 벌이는데…
스포츠카 모는 39 패션에디터 ‘알리스’
 8년 동안 남자와도 담쌓고, 커리어에만 목숨 건 워커홀릭!
 잃어버린 USB를 찾기 위해 브라질 출장에서 만난 발타자르와 재회하게 된 알리스는 발타자르와 키스하는 듯 찍힌 사진이 SNS에 퍼지면서 한 순간에 어린 남자와 데이트 하는 ‘쿠거족’이 된다. 기가 막힌 알리스와 달리 편집장은 그녀의 이런 거침없는 모습을 응원하고, 절친마저 발타자르를 이용하라고 부추기는데…
 스쿠터 타는 19 건축학도 ‘발타자르’
 이제 갓 열아홉, 그 어떤 것보다 사랑에 올인하는 러브홀릭!
 우연히 만난 매력적인 연상녀 알리스에게 마음을 뺏기지만 그녀는 어린 자신에게 관심이 없는 듯해 실망스럽다. 그러나 갑자기 학교로 찾아와 자신에게 데이트 신청을 하는 알리스로 인해 당황스러우면서도 이 상황이 전혀 싫지 않은 발타자르. 그는 아름답고, 섹시하고, 프로페셔널한 알리스의 모습에 점점 빠져들게 되는데…
 39-19 = 20살! 20살차이 로맨스의 모든 것이 밝혀진다!
"외국에서의 오랜 연구를 마치고 고국 프랑스로 돌아온 폴은 인생에서 잊을 수 없는 세 가지 추억을 기억한다. 스스로 삶을 끝낸 어머니와 냉담했던 아버지에게서 자란 유년기. 러시아에서 탈출하려는 유대인을 돕기 위해 자신의 여권을 기꺼이 내주었던 고등학교 러시아 수학여행. 그리고 마지막으로 에스더. 숨이 막힐 듯이 격정적이면서도 동시에 풋풋했던 그의 첫 사랑.
 도도하면서 당당한 에스더에게 끌린 폴은 남자친구가 이미 있는 그녀이지만 그만의 솔직한 매력으로 접근한다. 그렇게 그녀의 마음을 사로 잡는 데 성공한 폴. 하지만 폴은 파리에서 대학교에 다니고 에스더는 고향에서 아직 고등학교를 마치지 않아 그들은 항상 같이 하지 못함을 아쉬워한다. 결국 폴은 자신의 꿈을 향해 외국으로 연구차 떠나게 되고, 홀로 남은 에스더에게 그의 빈 자리는 너무 버거워진다. 오랜 시간 동안 만남과 헤어짐을 반복하며 “삶보다, 죽음보다” 강한 서로의 사랑을 지키려는 젊은 연인의 인생에서 가장 아름다웠던 시절이 흥미진진하게 펼쳐진다."
칠흑 같은 밤. 노인이 옛 추억을 생각하며 포장마차를 간다.
 술에 취해 괴로워하는 20대 여성을 보고 옛이야기가 시작되고...
 키 크고 잘생긴 진구. 키 작고 못생긴 삼봉.
 같은 대학을 다니게 되어 시골에서 올라와 서울 옥탑방에서 산다.
 가끔 여자를 상대로 게임을 하던 중 세라를 만나게 되고 엄마의 사고로 갈 곳이 없다며
 일주일만 있게 해 달라 부탁하자 셋의 동거가 시작된다.
 삼봉은 일년 넘게 동거를 하다 보니 세라에게 사랑을 느끼지만
 둘의 행복을 바라며 부산으로 취직을 한다.
 중년이 되어 어느 누구보다 행복하게 살 줄 알았는데 여전히 바람 피는 진구.
 세라의 아픈 모습을 보고 실망하게 된 삼봉은 우연히 알게 된 세라의 까시 같은 아픔을 이야기 해준다.
 하지만 진구는 삼봉과 달리 그 아픔을 이해하기보다는 소름 돋는 가족이라 역겨워 하며
 세라를 무의식적으로 죽이려 하지만 인간 본성의 무서움을 느낀다.
 세라는 닮기 싫었던 엄마와 같은 삶을 살고 있다고 느끼고 영원히 진구의 마음속에 살기를 원한다.
지방의 소도시 작은 영화관 영사실에서 근무하는 충식은 괴팍한 성격, 어리버리한 모습에 지저분한 옷차림으로 누구도 그를 좋아하지 않는다. 사장의 명령에 따라 심야영화를 상영하기 시작하고 어느 날부터 자주 보이는 정민. 처음 말을 트고 점점 정민과 가까워져 간다. 정민과 가까워 질수록 충식이 자신도 변화되어가는걸 느끼고 외모도 변신을 한다. 하지만 현실과 동떨어진 것 같은 느낌을 받는 것. 충식은 그런 느낌들은 무시하고 이순간을 즐기기로 한다. 부인이 도망가고 하루하루 외롭게 살던 충식에게는 하늘에서 내려준 천사 같은 정민을 놓치고 싶지 않아서이다.
 점점 가까워져 가는 충식과 정민. 과연 그 둘의 결말은?
청초한 얼굴과 완벽한 몸매, 게다가 남편 앞에선 언제나 착하고 순진하던 현모양처 그녀! 그런데 남편이 집을 벗어나기만 하면 온 동네 남자들 혼을 쏙쏙 빼먹는 마력 같은 미모와 밤기술을 뽐낸다? 남편만 모르는 그녀의 뜨거운 밤생활이 지금 펼쳐진다.
스무 살의 ‘타카토시’는 지하철에서 우연히 만난
 ‘에미’를 보고 순식간에 마음을 빼앗긴다.
 운명 같은 끌림을 느낀 타카토시의 고백으로
 두 사람은 연인이 되고, 매일 만나 행복한 데이트를 한다.
 하지만, 왠지 종종 의미를 알 수 없는 눈물을 보이던 에미로부터
 믿을 수 없는 비밀을 듣게 된 타카토시는 큰 혼란에 빠진다.
 그 비밀은 바로 타카토시와 에미의 시간은 서로 반대로 흐르고 있고,
 교차되는 시간 속에서 함께 할 수 있는 시간은 오직 30일뿐이라는 것.
 30일 후에도, 이 사랑은 계속될 수 있을까?
-형 부부의 집에 얹혀사는 코지. 어느 날 형수가 목욕하는 사이 몰래 훔쳐보던 그는 형수가 목욕 중 자위하는 놀라운 장면을 보게 되고, 곧바로 동영상으로 찍어 그것을 빌미로 형수를 능욕한다.
 -남편의 전근으로 새로 이사한 집. 나름 만족한 생활을 하던 그녀지만 단 하나, 조루인 남편으로 인해 그녀의 성욕은 항상 불만족이었고, 그런 그녀의 불만족을 아는 단 한 사람, 이웃남자. 남편이 집을 비울때면 그와 불타는 신혼살림을 한다.
결혼 5년차, 나름 행복한 나날을 보내던 그녀. 시아버지를 부양하던 아주버니의 입원으로 당분간 시아버지를 모시게 되고, 친절한 며느리 덕택에 마음 편히 지내던 시아버지. 그러던 어느 날 우연히 목욕 중이던 며느리의 알몸을 보게 되는데, 자꾸만 떠오르는 며느리의 알몸, 시아버지는 술을 힘을 빌어 넘지 말아야 할 선을 넘어버린다.
유부녀가 마사지샵에서 일하면서 벌어지는 내용의 성애 영화
학창 시절, 과감하게 들이댔다가 어린애 취급만 받고 차인 첫 사랑 그녀가 동창회에 온다! 선생님과의 한을 풀고 싶은 대범부터 여자 동창들과의 원나잇에 중독된 병식, 여자 동창들의 노골적인 유혹에 시달리는 인기남 주호까지!
 그들의 내숭 없고 발랑 까진 동창회가 다시 시작된다.
찌질하고 우울한 하루하루를 보내는 영화사 편집자 쟝양.
 답답하기만 하고 도통 말이 통하지 않는 아버지, 떠날 까봐 불안한 예쁘고 잘나가는 여자친구,
 설상가상으로 감독 꿈을 이룰 줄 알았던 기회마저 사라지는데…
 그러던 중 조수의 실수로 업무상 중대과실까지 저질러 버린다.
 음악저작권을 확인하지 않은 조수의 실수를 바로 잡기 위해 뮤지션을 찾아가 허락을 구해오겠다고 하는데…
 사막한가운데 표류하기, 열기구타기, 지구 반대편 섬나라까지
 편집실과는 다른 경험속에서 쟝양은 깨달음을 얻어가는데..
 험난한 모험 끝에 잠수 탄 뮤지션을 찾아 저작권허락을 받고 불안한 여자친구를 잡을 수 있을 것인가!
세입자들로부터 월세를 받아 생활을 하던 부부. 하지만 워낙 낡은 집이라 세입자를 구하기 힘들어 방 대부분이 공실이 된데다 급기야 남아있는 세입자들까지 조만간 방을 비울거란 소식이 들려오자 부부는 밥, 빨래, 청소까지 풀코스로 서비스를 제공하는 특단의 대책을 마련하는데, 반응이 좋아 세입자를 확보하는데 성공한다. 그러던 어느 날 남편은 우연히 아내가 세입자에게 또 다른 서비스를 제공하는 것을 목격, 분노하지만 이내 그 현장을 몰래 지켜보며 발기하는 자신을 발견한다.
아버지가 돌아가신 후, 남편이 경영하는 회사의 사정까지 악화되었지만, 사치스러운 삶을 살아오던 남편은 절약할 줄 모르고, 유산으로 받은 집의 상속세마저도 내지 못하는 처지에 놓인 에츠코. 종종 향을 올리러 찾아오던 아버지의 친구 카마모토에게 고민을 털어놓고, 무책임한 남편과 달리 따뜻한 노인에게 끌린 그녀는 그와 관계를 가지는데, 한번 맛 본 노인의 맛에 깊게 빠져버린 아내.
일본 소설에 매료돼 무작정 일본으로 유학 온 작가 지망생 ‘찬해’
 학비를 벌기 위해 아르바이트를 하던 중 우연히 베스트셀러 작가 ‘료코’를 만나게 된다.
 ‘찬해’가 ‘료코’의 잃어버린 만년필을 찾아준 것을 계기로
 반려견 톤보의 산책 아르바이트를 시작하며 조금씩 가까워지는 두 사람.
 ‘료코’는 자신의 마지막 소설을 ‘찬해’와 함께 준비해가고,
 소설이 완성되며 점점 커져가는 사랑을 깨닫게 된다.
 우리가 써 내려간 기억의 한 페이지…
 우리의 소설은 이렇게 시작된다.
몸을 팔던 여자였던 미아는 정육점을 가지고 있는 퀀에게 시집을 간다. 하지만 그녀는 매일같이 가정폭력에 시달리게 되고 그러던 중 장의사인 우를 만나서 사랑에 빠진다. 하지만 우에게는 애인이 있는데…
까디로운 성격의 미식가인 남자와 털털한 성격의 여성 요리사의 좌충우돌 사랑을 다룬 영화
결혼 3년차. 게을러져 집안 일도 하지 않는 등 해이 해진 아내. 변화가 필요하다 생각해 사촌 형이 운영하는 편의점에 보내 일을 시키는데, 돌아온 아내는 마치 다른 사람처럼 되어 있었다. 의구심에 몰래 들여다 보는데, 형과 질퍽한 섹스를 즐기는 아내가 있었다.
온천 여관 여주인 마이카.
 각지각색의 손님들이 방문하는 여관의 경영뿐만 아니라 고객의 고민도 해소 해주는 그녀.
 오늘의 손님은 오래된 지인 부부.
 소원해진 부부 사이를 해결해주기 위해 옷 벗고 나서는 음란한 여주인
퇴근하고 집에 오면 자기 바쁜 남편. 매일 자위로 해결하지만 그것도 한계에 다다르고, 벽 너머로 들려오는 이웃집의 교성소리에 그녀의 욕구는 극에 달해 폭발 직전...
 그 날도 집에서 홀로 자위를 즐기던중 열린 문으로 이웃집 남자가 들어오는데, 처음 맛 본 대물에 빠진 그녀는 이웃남자와 지속적인 관계를 갖는데, 얼마 후 다른 곳으로 이사간 이웃남자. 매일 밤 남편이 잠에 들면 그 남자의 맛을 다시금 보러 떠난다.
애인과 전철에서 변태성행위를 하던 대학생 쿠미
 누군가 그 장면을 인터넷에 올려버리는데, 그 사실을 알게 된 쿠미는 범인을 잡기 위해 함정을 파고, 마침내 잡게 되지만 그는 원본 삭제의 조건으로 그녀의 몸을 요구하는데, 한번 몸을 허락 한 이후, 더욱 집요해지는 그 놈의 함정과 요구, 끌려가던 쿠미는 점점 타락해간다.
영화 엄마와 딸은 엄마와 대꾸하지 않는 십대 딸, 그리고 점 점 요구사항이 많아지는 그녀의 노모 사이에 존재하는 긴장감을 끄집어 보여주는 단편작이다. 영화는 우리가 엄마들에게 가하는 압박감 중 몇 몇 상황을 보여준다. 우리는 엄마들이 우리에게 사랑과 애정만을 보여주고, 가정을 위해 노예처럼 살기를 기대한다. 우리는 엄마들이 불평 없이 이런 일을 하길 원하면서 정작 그들에게 감사 표시는 하지 않는다.
 [제20회 부천국제애니메이션페스티벌]
그들만의 은밀한 비밀 장소, 그곳에서 짜릿한 일탈이 시작되다!
 은진은 작은 스튜디오 운영하며, 한 달에 1~2번의 출사를 진행하고 있다. 친구 정환은 주변에서 돈이 필용한 여성들에게 츨사 모델을 제안하고, 회원들에게 회비를 받아 돈을 번다. 그러던 어느 날, 은진은 더 큰돈을 벌기위해 인터넷 P2P까지 여자 모델들의 사진을 올린다. 이 사실을 알게 된 모델 예은, 민주, 하리는 흥분한체 스튜디오로 찾아오는데…
오늘도 면접에 떨어진 백수 규남.
 취업 스트레스에 탈모가 오고 위장약을 달고 살고 거기에 결혼을 약속한 여자친구의 잔소리까지...
 그렇게 괴로운 백수생활만 벌써 몇 년째다.
 그런 그에게 며칠 전 놀라운 일이 일어났다.
 옆집 아가씨와 눈이 맞아버린 것이다.
 서로 처지가 비슷한 백수인 규남과 옆집 아가씨는 여친의 눈을 피해 은밀한 섹스를 즐기기 시작하고…
 그러던 어느 날 우연히 찾아간 점집에서 청천벽력 같은 소릴 듣고 만다.
 그렇게 일이 안 풀리는 이유가 바로 귀신 때문이라는 것….
 그것도 그 귀신이 바로 옆에 붙어있다는 것….
 처음엔 말도 안 된다며 믿지 안았지만 점점 옆집 아가씨를 의심케 되는 규남.
 그렇게 옆집 아가씨의 정체를 향해 실마리를 찾아가는 규남.
 정말 무당의 말대로 옆집 아가씨는 귀신이었던 걸까?
평범한 회사원 정민은 대학시절 좋아하던 유리와 결혼에 성공하고 평범하지만 행복한 결혼 생활 중이다.
 어느 날 10년간 연락이 없던 형 정태가 나타나고 어머니의 간곡한 부탁으로 잠시 형과 함께 살기로 한다. 그러나 아내 유리의 첫사랑이 바로 친형 정태였단 사실은 모르고 있다.
 형 정태는 동생의 부인이 유리란 사실에 놀란다.
 유리도 정태를 만나고 놀랐지만 한편으로는 마음이 설레는데…
미안해! 몸이 외로워서 그랬어..
 민욱은 룸메이트 친구 영수의 누나 수진을 짝사랑하고 있다.
 그런데 수진은 곧 조건 맞는 남자와 결혼을 할 예정이다.
 마음을 애써 감추고 누나의 행복을 빌지만, 몇 달 후 이혼하고 온 그녀를 보자 다시 옛 감정이 살아난다.
 이혼한 수진이 당분간 동생의 집에 머물게 되고, 한집에서 지내게 된 민욱과 수진, 이젠 서로를 향한 사랑을 확인하려하는데...?
영상제작사 빅 섬머의 카메라맨인 코구레는 빨간 구슬 7개를 모으면 구슬의 신이 나타나 소원을 이루어준다는 전설을 믿고 있다.
 미도리는 어린 시절 곤충 연구가인 아버지를 따라 산에 올라갔다가 희귀한 기생충을 삼켜버리고 만다.
 그 이후로 기이한 능력을 얻게 된다.
 미도리의 전 남자친구 키타노, 그녀의 현재 남자친구 나카야마, 그녀를 외면하고 곤충 연구에만 집중하며 처자식을 등지고 산 미도리의 친부 타카지마 이치로까지...
 코구레와 디렉터 잇카쿠는 관련 인물들을 쫓아 인터뷰에 나서게 된다.
 미도리의 병을 고쳐주려고 함께 병원을 찾은 나카야마와 미도리는 폭발 사건의 용의자로 지목된다.
 밀착 취재를 위해 문제의 기생충이 나타났던 산으로 가서 모든 사건 관련 인물들과 대면하게 되는데...
남편 영호의 외도를 알면서도 가정을 유지하려 참고 사는 선영. 그러던 어느날 유학 갔던 영호의 동생 정호가 어느새 건장한 성인이 되어 돌아왔다.
 어리게만 봤었는데 여자친구 수진과 섹스를 하기도하고, 나를 음흉한 시선으로 훔쳐보는 것이 느껴진다. 남편과의 성생활에 만족을 못 느끼던 선영은 점점 도련님과 섹스를 하는 상상하게 된다.
 그리고 선영은 영호가 출장간 사이 정호를 유혹하기 시작한다. 정호는 형수인 선영의 유혹을 거절하지만 몸이 반응하는 걸 참지 못하고 혼자 자위행위를 하고 만다.
 출장 갔다 돌아온 영호가 둘 사이의 이상기류를 발견하게 되어 역정을 내자 선영은 결별을 선언하고 집을 뛰쳐나가서 정호와 정사를 나눈다.
비장한 목표와 함께 한국에 있는 호텔에 취업한 사쿠라(하마사키 마오).
 요리나 청소를 담당하기로 했으나, 첫 실무교육으로 마사지 실습을 받으며 흠칫!
 마사지 팀장의 손이 사쿠라의 알몸을 파고들자, 눈물을 머금으며 호텔에서 탈출한다.
 여관과 찜질방을 오가며 희망의 끈을 놓지 않으려 애쓰지만, 가는 곳마다 사쿠라를 괴롭히는 음란마귀들과 크고 작은 오해들로 결국 노숙자 신세가 되고 마는데...
 추위와 배고픔에 생명의 위협을 느낀 사쿠라는 어느 커다란 저택 안으로 숨어든다.
 여지없이 찾아 온 음란마귀의 기운에 청바지를 벗어 내리고 참을 수 없는 신음을 토해낸다.
 커다란 저택에 스스로 감금되어 웹툰을 그리던 키스군은 사쿠라의 존재를 발견하고
 당분간 함께 지낼 것을 제안한다.
 예쁜 사쿠라의 미모는 키스군의 상상력에 활력을 불어넣고, 사쿠라는 키스군의 웹툰 속 주인공이 되어 여러 음란한 매력들을 선보인다.
코우는 결혼을 앞둔 여자친구의 엄마로, 곧 그에게는 예비 장모가 되는 카나에를 우연히 만난다.
 곤경에 처한 코우를 본 카나에는 회사 사장으로서 혼쾌히 그를 도와준다.
 그 날 이후 두 사람 사이에 흐르는 묘한 기류.
 코우의 순수한 매력에 빠진 예비 장모는 급기야 저돌적인 바디 어택을 시작한다.
직장도 애인도 없이 허송 세월을 보내는 백수는 어느 날 꿈에 자신과 뜨거운 섹스를 한 여인을 찾으러 일본으로 훌쩍 떠난다.
 연고도 없는 일본에서 우선 변두리의 싼 숙소부터 찾은 백수.
 그 곳에서 자신을 맞아준 여인이 바로 꿈 속의 그녀 마오다.
 마오의 따뜻하고 친절한 접대에 한 껏 들뜬 백수는 숙소 구경을 하던 중 같은 곳에 머무는 어느 부부의 방을
 우연히 보게 되는데, 부부는 차마 눈뜨고 볼 수 없는 가학적인 섹스를 하고 있다.
 사실 백수가 묵게 된 숙소는 SM을 즐기는 사람들의 아지트로 마오가 SM클럽의 대장이자 운영자였던 것.
 이제 이들은 백수를 조금씩 SM의 세계로 끌어들이고… 백수도 자신이 모르던 성적 취향에 눈을 떠 가는데…
민철과 수희는 결혼을 앞두고 민철 아버지(대식)에게 인사를 드리러 간다.
 대식은 예비 며느리인 수희를 반갑게 맞이하고 수희 또한 인자한 대식을 좋은 사람이라 여긴다.
 하지만 결혼 전 성격차이로 민철과 수희는 파혼 되고… 결혼 준비만 하던 수희는 곧 생활고를 겪어….. 수희의 오랜 친구이자 벗인 민주가 일하는 키스방에서 일하게 된다.
 어느 날과 마찬가지로 수희는 키스방에서 손님을 기다리는데…. 키스방 문으로 들어오는 손님인 대식과 마주치게 되는데…
그 녀석과의 재회.. 그리고 시작된 나의 스캔들.. 중학교 시절 교생과 학생의 인연으로 만난, 선아와 현우. 첫사랑 선아에 대한 현우의 그리움은 고등학교까지 이어지고 이들은 조금 더 성숙해진 상태로 해후를 하게 된다.
  열아홉 살의 푸릇한 고등학생과 스물일곱 살의 미술교사로 재회한 선아와 현우…… 중학교 시절 그 조그맣고 귀엽기만 하던 작은 아이 현우는 어느 새 훌쩍 커버린 한 남자로 선아에게 다가간다. 선아는 자꾸만 끌리는 현우에게 향한 마음을 다스리려 애쓰지만 막무가내로 다가오는 현우로 인해 갈등하는 선아와 생애 처음으로 찾아온 사랑 앞에 무서울 것도 두려울 것도 없는 현우. 그리고 그렇게 시작된 그들의 사랑……
  막무가내로 다가오는 현우를 바라보는 선아는 현실과 사랑 앞에서 갈등을 하게 되는데, 그런 선생님을 바라보는 현우는 무서울 것도 두려울 것도 없다. 현우와 선아는 결국 그들에게 그어진 선을 넘게 되는데…… 주체할 수 없는 사랑... 그리고 그들 앞에 놓인 현실... 연인으로써 행복한 한 때를 보내는 선아와 현우. 현우는 그들의 사랑 앞에 놓인 모든 장애물을 극복하고자 한다. 그러나 그 장애물은 다름아닌 자신을 위해 많은 것을 희생했던 사촌 형 인준. 이성과 감정, 현실과 사랑, 인준과 현우 사이에서 갈등하는 선아. 그리고 그녀의 선택…
2,000일 기념일을 앞두고 있는 오래된 커플이지만 여전히 준서와 모든 것을 함께 하려는 변함 없는 미연에게 지쳐버린 준서. 준서는 미연과 거리를 두기 위해 1년간의 남극 연구원 활동에 자원하지만 준서의 속마음을 모르는 미연은 여전히 준서의 남극 생활에 도움이 될 것들을 준비하는데 여념이 없다.
  변함없는 모습으로 자신을 찾아온 미연을 귀찮아 하며 도망치듯이 집을 나온 준서는 이상한 소식을 듣게 된다. 미연이 어제, 교통사고를 당해 병원에 입원해있다는 것. 복잡한 마음으로 달려간 준서는 조금 전에 자신의 집에서 만난 미연이 의식불명에 빠져있는 모습을 보고 충격에 빠진다. 사고를 당한 미연이 정말 자신을 찾아 온 것일까?
  미연과 떨어져있고 싶었지만, 이런 식으로 미연의 빈자리가 생길거라고는 생각하지 못했던 준서. 준서는 이제 미안한 마음을 전할 수도 없다는 사실에 사고 시간 이후 자신을 만나러 왔던 또 다른 미연의 흔적을 찾아 나선다. 그리고 미연과 함께 했던 행복했던 추억과 마주하면서 그녀가 얼마나 소중했는지를 깨닫게 되는데...
인생이 동화 그 자체인 동화속 여자. 아름다운 외모, 착한 마음씨, 사랑스런 노래 솜씨, 그리고 동물들과 대화할 수 있는 능력까지. 동화 세계인 안달라시아에서 행복하게 살아간다. 유일한 꿈이 있다면, 백마 탄 왕자를 만나 결혼하는 것. 결국 꿈은 이루어져 멋진 왕자 에드워드를 만나게 되고, 둘은 다음날 결혼하기로 약속한다. 그런데 결혼하러 가다 마녀의 방해로 뉴욕에 떨어진다? 아니 솟아 오른다. 뉴욕 차도의 맨홀 뚜껑을 열고.
  세상은 냉혹한 곳이고, 사랑이 해피엔딩이라는 걸 절대 믿지 않는 뉴욕의 이혼 전문 변호사. 사랑 표현도 이메일로만 하는 그에게 사랑만 파먹고 살 것 같은 이상한(?) 여자가 뜬금없이 나타나서 자꾸 사람 속을 뒤집어 놓는 사건(?)을 만든다. 진짜 동화속에서 온 여자라면 빨리 돌려보내고 싶다.
비틀즈 음악이 창조해 낸 청춘, 그리고 그들이 새롭게 구성해 낸 33곡의 특별한 비틀즈 노래들!
  ALL YOU NEED IS LOVE ♪ 반전 시위와 로큰롤의 감성이 젊은이들을 뒤흔들던 1960년대 후반의 미국, 그 안에서 비틀즈의 음악이 눈 부신 사랑으로 피어난다.
  HEY JUDE ♪ 영국 리버풀 선착장에서 일하는 평범한 청년 주드. 연락이 끊긴 친아버지를 찾을 생각으로 미국으로 향하지만, 새로운 땅에서 자신을 진심으로 대해준 것은 친아버지가 아닌 맥스라는 친구였다. 주드는 맥스와 함께 뉴욕으로 떠나 화가로써의 꿈을 키우며, 같은 건물에 사는 뮤지션들과 어울린다.
  LUCY IN THE SKY WITH DIAMONDS ♪ 주드는 맥스의 여동생 루시와 함께 어울리는 시간이 늘어나면서, 사랑에 빠지게 된다. 와중에 베트남 전이 발발하고, 맥스는 베트남 전에 징병된다. 루시가 반전 시위에 더욱 열성적으로 참여하면서, 주드와의 사이는 점점 벌어지게 되는데…
  세 남녀는 어떻게 시대의 아픔을 극복하고, 음악을 통해 다시 만나게 될까!?
아름답고 매력적인‘레얄’은 절친한 친구‘니스린’,‘리마’와 함께 미용실을 운영하고 있다. ‘라비’와 달콤한 사랑에 빠져있는 ‘레얄’에게 그녀에게 주위를 서성대는 이 구역 담당 꽃미남 경찰관 ‘요제프’는 눈에 보일 리가 없다. 하지만 사랑하는 ‘라비’가 유부남이란 사실은 그녀가 감당하기에 점점 버거워진다. 화끈한 성격으로 늘 밝은‘니스린’은 다가오는 결혼이 고민스럽다. 따스한고 남자다운 약혼자를 사랑하긴 하지만 연애할 때 없던 구속감부터 철없는 자신이 가정을 잘 이끌어 나갈 수 있을지 내심 두렵다. 한편 미용실의 다른 친구들과 다르게 외모나 연애에는 심드렁한 보조미용사 ‘리마’, 그녀는 어는 날 미용실을 찾아온 긴 머리의 여자 손님으로 인해 처음으로 야릇한 설레임을 느껴 혼란스럽다. 자신의 나이가 최대 비밀인 단골 손님 ‘자말’은 늙기를 거부하고, 이웃집의‘로즈’는 멋쟁이 노신사‘찰스’를 만나 65세 생애 첫 로맨스를 꿈꾼다. 카라멜처럼 새콤 달콤한 그녀들의 유쾌한 로맨스가 펼쳐진다!
아픈 이별을 경험한 엘리자베스(노라 존스)는 우연히 들른 카페에서 카페 주인 제레미(주드 로)를 만나고, 그가 만들어 주는 블루베리 파이를 먹으며 조금씩 상처를 잊어간다. 어느 날, 엘리자베스는 실연의 상처를 치유하기 위해 훌쩍 여행을 떠나고, 그녀를 사랑하고 있음을 깨달은 제레미는 매일 밤 그녀의 자리를 비워두고 기다리는데...
찰리 로건은 어린 시절, 친구의 생일 파티에서 친구 아니샤와의 키스를 거부하고 이로 인해 소녀의 저주를 받게 된다. 바로 찰리와 사귀는 여자는 그다음에 진정한 사랑을 찾는다는 것이다. 25년이 흐른 현재, 찰리는 성공한 치과의사가 되었지만, 진정한 사랑을 찾지 못한 채 공허한 삶을 살아가고 있던 어느 날, 예전 여자친구의 결혼식장에서 펭귄 전문가 캠을 만나 호감을 갖게 된다. 이후 캠이 아쿠아 월드에서 일하던 도중 인공 얼음 턱에 부딪혀 앞니가 부러지는 사고를 당해 급히 찰리에게 연락을 하게 되고 치료를 하던 중 찰리는 실수투성이지만 매력적인 캠에게 사랑을 느끼게 된다.
 한편, 찰리와 잠자리를 했던 모든 여성들이 그 이후에 진정한 사랑을 만나 떠나게 된다는 입소문이 돌고, 그를 행운을 가져다주는 남자(good luck chuck)로 여기며 그를 찾아오는 여자들이 점차 많아지게 된다. 찰리와 캠, 둘 사이에 로맨스가 시작되고, 자신이 ‘굿 럭 척’이라는 것이 진실임을 확인한 찰리는 캠을 잃고 싶지 않은 마음에 스토커 같이 변해버리고 이에 지친 캠은 결별을 선언하는데…
여기 평범하지만 은근히 개성 강한 네 커플이 있다. 6살 연상연하 커플, 닭살스런 캠퍼스 커플, 밴드 리더를 향한 소심한 짝사랑, 대책 없는 날나리 커플~ 나라의 부름을 받은 남자친구가 군대 간 사이 어째 여자들의 일상은 점점 꼬여가고, 이들의 사랑은 조국이 도와주질 않는다. 나라 지키기만큼이나 험난한 이들의 사랑 지키기. 730일, 그녀들에게 과연 무슨 일이 일어난 걸까?
여자들은 원하고, 남자들은 궁금해 하는 그녀들의 짜릿한 연애, 솔직한 섹스, 완벽한 스타일의 모든 것! 당신을 황홀하게 할 그녀들이 온다!
  뉴욕을 대표하는 잘나가는 그녀들 캐리, 사만다, 샬롯, 미란다! 남부러울 것 없는 완벽한 직업, 가던 사람도 뒤돌아보게 만드는 화려한 스타일로 뉴욕을 사로잡은 그녀들에게도 고민은 있다! 그건 바로 ‘사랑’. 뉴욕을 대표하는 싱글녀이자 유명 칼럼니스트인 ‘캐리’는 오랜 연인인 ‘미스터 빅’과의 완벽한 사랑을 꿈꾸고, 10살 연하의 배우와 불꽃 같은 사랑에 빠진 ‘사만다’는 그를 따라 할리우드로 떠나지만 자유로운 섹스와 뉴욕, 그리고 우정에 목말라한다.
  쿨하고 이지적인 변호사 ‘미란다’는 평화롭기만 했던 결혼 생활에 뜻밖의 위기를 맞이하고, 남부러울 것 없는 결혼생활을 하고 있지만 아이를 가질 수 없어 고민하던 ‘샬롯’에게는 반가운 소식이 찾아오는데! 화려한 도시 뉴욕에서 영원한 해피엔딩을 꿈꾸는 그녀들. 하지만 인생에는 항상 반전이 있기 마련! 해피엔딩을 꿈꾸는 그녀들의 섹스보다 솔직하고 연애보다 짜릿한 사랑이 시작된다!
하룻밤 낭만에 저지른 사고를 수습하기 위해 만난 조이(카메론 디아즈)와 잭(애쉬튼 커처). 그 모든 것을 원점으로 되돌리려던 그 순간, 운 좋게(?) 300만 달러의 잭팟에 당첨이 되고 만다! 먼저 헤어지자고 말하면 300만 달러가 모두 날아가 버릴까봐 전전긍긍하며 애를 태우는 조이와 잭. 300만 달러를 독식하기 위해, 어떻게든 상대방이 괴롭히고 떼어버리기 위해 온갖 기절초풍할 동거 작전에 돌입하는데…
1초라도 빨리 헤어지고 싶은 커플(케이튼 허드슨, 매튜 매커너히)이 바다에 숨겨진 보물을 찾기 위해 작전상 화해를 하면서 벌어지는 소동을 그린 로맨틱 코믹 어드벤처.
  보물사냥꾼인 핀(매튜 매커너히)과 재벌의 호화선박에서 일하는 테스(케이트 허드슨)는 모든 연인이 그러했듯 한때는 열렬히 사랑했지만 이젠 단 1초라도 빨리 헤어지고 싶어 안달이 난 결별 위기의 커플. 어느 날, 언제나처럼 바다 속을 헤매며 보물을 찾아 다니던 핀이 전설로만 전해지던 ‘바다 속 어딘가 잠자고 있는 18세기 스페인 여왕의 보물’ 잔재를 발견한다. 아직 테스와 헤어지기 싫었던 핀은 함께 보물을 찾자고 제안하고, 황금이라는 말에 솔깃한 테스는 보물찾기에 따라 나서는데…
혼전순결을 지켜온 센스 제로 모범남, 정현. 이생에서 못해본 명랑생활, 죽어서라도 한을 풀고 푼 섹시한 귀신, 수아. 귀신과 로맨스를? 지극히 평범했던 그가 귀신의 트레이닝(?)으로 카사노바로 변신하다!
바람둥이 교수에게 찾아온 예기치 않은 크리스마스 선물. 프랑스와 뉴질랜드를 사이에 두고 장거리 연애를 즐기는 선남선녀 커플의 애틋한 로맨스. 식칼 들고 온 집안을 깨부수며 죽기 살기로 싸우는 위험한 판사부부. 오페라를 즐기는 자녀들의 수준과는 다르게 돈에 눈먼 이혼위기부부. 여자 친구의 전 남친에게 스토킹 당하는 외과의사. 첫사랑의 결혼식 주례를 맡은 가톨릭 신부님. 한 때는 열렬히 사랑했던 연인이었지만 헤어질 위기에 처한 연인들. ‘크리스마스’와 ‘ 발렌타인데이’ 사이에 벌어지는 여섯 커플의 러브스토리.
 <뉴질랜드와 파리, 사랑을 나누다> 파리의 남친, 뉴질랜드의 여친! 지구를 반 바퀴 도는 열정의 20대, 줄리아와 마크의 러브스토리. 이동거리 24시간, 시차 12시간. 웹캠으로 나누는 장거리 연애는 지속 가능할까?
 <스토킹도 사랑이다> 내 여자친구의 엑스 남친은 형사! 미행, 협박, 폭력(?)까지 형사라는 직업을 십분 활용한 엑스 남친의 못 말리는 스토커짓으로 연애전선에 빨간 불이 켜졌다!
 <신부님의 첫사랑> 성실, 근면, 부드러운 미소의 신부님 로렌죠. 어느 날 결혼미사 주례를 받으러 찾아온 커플이 다름아닌 첫사랑의 여인. 신부님에게도 사랑이 허락 될까요?
 <바람둥이 교수의 크리스마스 되찾기> 타고난 바람둥이 심리학 교수 세르지오. 갑작스런 아내의 교통사고 이후 두 딸을 키우게 되면서 깨닫게 된 아내 사랑! 크리스마스의 따뜻한 사랑이야기.
 <판사 부부의 피 튀기는 장미의 전쟁> 만나기만 하면 죽일 듯이 싸우는 판사부부. 집안 모든 물건을 깨부숴도 화해 되지 않을 것 같은 치열함은 사랑의 한 부분일까?
 <속물부부, 푸치니를 만나다> 푸치니를 좋아하는 아이들과 오페라를 보여줄 시간이 없는 부모, 너무도 똑똑한 아이들을 책임질 수 없어 양육권 다툼을 벌이는 부부의 이야기 .
 영화제 소개글. 옛 여자를 스토킹하는 경찰, 이혼소송전문이지만 자신이 이혼할 위기에 처한 판사, 여친 주위에 새 남자가 얼쩡대면서 ‘전 남친’으로 추락할 위기에 처한 여행사 직원 등 여섯 커플의 이야기를 통해 돌고 도는 사랑의 순환을 그린 영화. 올해 이탈리아 국내 박스오피스를 강타한 화제작으로 이탈리아 코미디의 진수를 보여준다. 필립포와 카타리나는 이혼과정에서 양육권을 포기하려고 으르렁댄다. 루카와 로레다나 역시 이혼 전쟁을 치르는 중. 한편 타고난 바람둥이 이혼남인 세르지오는 전 부인의 갑작스러운 죽음에 사춘기 딸들의 양육을 맡게 되면서 혼란에 빠지는데… 이탈리아 판 ‘러브 액츄얼리’. 올해 부산국제영화제 사전예매에서도 순식간에 매진되어 더욱 화제가 되었다.
한방에 보내야할 여자에게 한방에 꽂혀버렸다! 프로패셔널하고 과묵한 킬러 현준. 의뢰를 받은 건 남잔데, 누워있는 목표물은 웬 여자?! 어리둥절한 그에게 여자가 소리친다. "뭐 문제 있어요? 당신 직업이 그거면, 쏘고 가면 되는 거 아냐?” 7년 사귄 남자한테 차이고 자살을 결심했다는 진영. 약 먹고 조용히 혼자 죽기에는 너무 억울했다는 그녀에게 본분을 잊고 성질 내는 킬러. "야, 죽으려면 혼자 죽지, 내가 무슨 자살 도우미냐?” 이렇게 현준과 진영의 만남은 시작되었다. 과묵한 현준이 말 많은 킬러가 되고, 오만가지 죽을 방법만 찾던 진영이 내일을 생각하게 된 이들의 쪽팔린 만남! 남는 건 허무함, 듣는 건 욕밖에 없는 이들이 만남을 지속하게 된 진짜 사연은 무엇일까?
성공가도를 달리는 뉴욕의 출판사 편집장인 마가렛(산드라 블록)과 그녀가 가혹하게 부려 먹어온 부하직원인 앤드류(라이언 레이놀즈)가 이 수상한 청혼의 당사자들이다. 마가렛이 모국인 캐나다로 추방당할 위기에 처하자 앤드류에게 자신과 결혼해 줄 것을 명령하고, 앤드류 또한 승진이란 짜릿한 대가에 혹한 나머지 마녀 같은 상사의 약혼자 행세를 하면서 박장대소의 이야기를 부풀려간다. 전미 박스오피스 1위. 재밌는 걸로 순위를 매긴다면 단연 올해 최고의 작품으로 손꼽히는 화제작. 당신은 웃음 빵빵터지는 이 짜릿하고 달콤한 올해 최고의 <프로포즈>를 거절 할 수 있겠는가!
부모님에게 버림받은 라디오 PD 케이, 교통사고로 가족을 한날 한시에 모두 잃은 작사가 크림. 두 사람은 서로의 빈자리를 때로 가족처럼, 때로 친구처럼 메워주며 함께 살아가는 사이이다. 누구보다도 외로움을 많이 타는 크림… 케이는 그녀에게 줄 마지막 선물을 준비한다.
  주환이 나타난다. 치과의사이고, 현명하고, 친절하고… 그리고 건강해서 크림을 평생 지켜줄 수 있을 것 같은 이 남자. 주환은 크림을 보고 첫눈에 사랑에 빠진다.
  사랑을 이야기하지 않는 케이, 평생을 함께 하고 싶다는 주환. 그리고 그 두사람의 단 하나의 연인 크림. 서로 다른 세가지 방식의 사랑이 시작된다.
segment '종이학(Paper crane)'. 밑바닥 인생을 사는 남자와 희망을 위해 살아가는 여자의 가슴 아픈 사랑이야기. 혁수는 덕만(사채업자) 밑에서 잔심부름을 하며 덕만과 덕희(덕만동생) 대신 교도소를 몇 번 갔다. 온 적이 있다. 반응도 느리고 말도 없는 혁수, 그러던 혁수에게 서연(여주인공)에 대한 남다른 감정이 찾아온다. 서연은 부모없이 홀로 서경(동생)을 키우고 대학까지 보낸 당차지만 여린 소녀가장이다. 어느날 기수형에게 배운 종이학을 서연이 운영하는 분식점에 두고 오면서부터 혁수의 귀여운 짝사랑이 시작된다. 그러던 어느날 혁수의 짝사랑 앞에 운명의 장난이 시작된다. 서연 또한 덕만에게 빚이 있는 것이었다. 엄청난 이자 때문에 고통 받는 서연! 사랑하는 사람의 고통을 보고만 있어야 하는 바보청년 혁수! 그러던 중에 서경에게 사고(?)가 생기고 이를 알게 된 혁수와 서연은......
 segment '한번만 다음에(Come on just once, Maybe next time)'. 독특한 첫경험을 하게 되는 커플 이야기. 선배용식의 술자리에서 우연히 만나 연애를 하게 된 용식과 혜진. 사랑하는 사이라면 진한 스킨십이 필수라고 생각하는 용식, 그와 반대로, 어느 정도의 스킨십은 괜찮지만 진한 스킨십은 할 수 없다는 혜진, 결국 예상대로 둘은 헤어진다. 용식이 자꾸 잠자리를 요구해서.......혜진이 자꾸 잠자리를 거부해서(?)...1년후~어느 날 우연히(?) 만나는 용식과 혜진. 달라진 용식과 더욱 예뻐진(?) 혜진. 잠깐의 만남이 술자리로 이어지며 지난 일을 뒤로 한 채 다시 친해지는데...... 과연 혜진에게 무슨 일(?)이 있었던 것일까? (?)는 어떤 의미일까?
 segment '설렘(Leap of one's heart)'. 이미 지난 사랑에 가슴 아파하는 두 여자 이야기. 바닷가로 여행을 온 수희는 유난히 민박집의 어느 한방을 쓰고 싶어 한다. 그러나 이미 그 방은 누가(혜정) 와 있는 것이다. 할 수 없이 그 옆방에 묶게 된 수희. 민박집 주인아주머니로부터 옆방 여자 혜정의 사연(남편의 유언에 따라 유골함을 들고 오게 된 사연)을 듣게 되고 혜정과 얘기를 나누던 수희는 그녀의 남편이 자신의 첫사랑이었음을 알게 되는데....
뉴욕에서 방송 일을 하던 ‘시아’는 사촌을 만나러 간 자리에서 ‘마데아스’를 만난다. 그 둘은 첫 만남에 황홀한 하룻밤을 보내고 아무런 감정 없이 ‘S메이트’의 관계를 맺는다. 그러던 중 ‘시아’는 아이를 갖고 싶다는 생각을 하게 되고 ‘마데아스’에게 정자를 기증해줄 것을 요구하지만, ‘마데아스’는 감정 없는 둘 사이의 관계를 강조하며 거부한다. 결국 ‘시아’는 다른 남자와 결혼을 하고 자연스레 ‘마데아스’와는 멀어지게 된다.
 그리고 10년 후,
 ‘시아’는 자신과 아이에게 무관심한 남편으로 인한 결혼생활에 지쳐있었고, 우연히 뉴욕에서 ‘마데아스’를 만나게 된다. 10년 만에 다시 재회하게 된 그들 사이에서 묘한 감정이 생기게 되면서 다시 한번 황홀한 밤을 맞이하게 되는데…
별난 괴짜인가? 진짜 영웅인가? 슈퍼히어로의 정체가 밝혀진다!
 낮에는 평범한 직장인이지만 밤에는 정의의 슈퍼히어로가 되어 활약하는 그리프. 어느 날 그 앞에 나타난 엉뚱하고 사랑스런 여자 멜로디와 사랑에 빠지고, 완벽했던 그리프의 이중생활에 균열이 오기 시작한다. 현실에 직면하게 된 그리프, 이제 멜로디는 자신과 그리프를 위해 그리고 그들의 사랑을 지키기 위해 놀라운 결심을 하게 되는데…
폴, 애슐리, 빌리는 1979년 뉴올리언즈 팻시티에서 함께 자란 친구들이다. 그들은 고등학교 졸업반으로 그들의 유일한 관심사는 어서 빨리 18살이 되어 마음껏 술을 마시는 것이다. 대마초를 피우고 경찰, 여자 친구 그리고 부모님을 따돌리고 술과 여자로 흥청거리는 디스코장에 가는 것이 일상인 성년을 앞둔 청소년을 그린 코미디 영화.
미국 유학중인 재영은 친구의 아내로 미국에 온 전 여자 친구 은혜를 만난다.
두 사람은 첫 눈에 서로에게 끌려 뜨겁게 사랑하고 용감하게 결혼을 감행한다.
 뜻 밖의 임신이었지만 귀여운 딸 메이벨의 탄생으로 부모가 되는 기쁨을 나눈 두 사람.
 행복은 이 아름다운 커플을 감싸며 완벽한 원을 이루는 것 같았는데...
 갑자기 사랑스러운 딸 메이벨이 암으로 죽자, 거칠 것 없어 보이던 두 사람의 사랑과 행복이 흔들리기 시작한다.
화장이나 패션에 관심이 많은 10살 소녀 ‘카가미 아츠코’. 어느 날 그녀는 거울 요정으로부터 마법의 콤팩트를 받는다. 마법의 콤팩트로 언제든 22살 대학생의 모습으로 변신할 수 있지만 비밀이 밝혀지면 더 이상 마법을 사용할 수 없다. ‘아츠코’는 이런 마법의 콤팩트로 좋아하는 화장이나 패션을 즐길 수 있어 신이 난다. 어린 ‘아츠코’는 친구들과 놀러 같 유원지에서 우연히 만난 ‘하야세 나오토’에게 반하게 된다. 다음 날, 어른의 모습으로 백화점을 누비던 ‘아츠코’는 그 곳에서 ‘나오토’와 재회하게 되지만 ‘나오토’는 어른이 된 그녀를 알아보지 못한다. 그런 ‘나오토’는 ‘아츠코’에게 화장품 사용 소감을 물어보고 그녀의 솔직한 평에 호감을 갖게 된다. 결국 ‘아츠코’는 화장품 회사에서 일하는 ‘나오토’의 눈에 들어 그곳에서 아르바이트를 하게 된다.
  “데크마크마야콘 데크마크마야콘”
 ‘아츠코’는 화장품 회사에서 일하면서 지금까지 경험해 보지 못한 어른들의 사회를 경험하게 된다. ‘아츠코’는 마법의 콤팩트로 ‘나오토’를 도와주기 위해 애쓰지만 그것이 번번히 위기를 가지고 온다. 자신이 배운 것과 너무나도 다른 어른들의 사회에서 갈팡질팡하는 ‘아츠코’. 하지만 ‘아츠코’는 가장 어린이다운 모습으로 ‘나오토’에게 희망을 주며 그의 사랑을 받게 되는데… 과연 ‘아츠코’는 절대 말하면 안 되는 비밀을 지키며 ‘나오토’와 함께할 수 있을까?
언제나 여자들에게 인기가 넘치는 ‘조지’, 하지만 정작, 아내와 아들에게는 버림받은 철 없는 남자다.
 가족에게마저 버림 받고, 일자리 마저 사라진 그에게 더 이상 잃을 자존심 조차 없다.
 모든 것을 잃은 그는 시간이 흐를수록 가족의 소중함을 느끼게 되고,
 수단과 방법을 가리지 않고 가족을 되찾으려 하지만 이미 강을 건너버린 그들의 마음을 돌리기에는 늦었다.
 또 엎친 데 덮친 격으로 마을에 살고 있는 마성의 유부녀들이 뉴페이스의 등장에
 심상치 않은 눈길과 손길로 육탄공세를 서슴지 않아, 오해는 더욱 깊어만 가는데…
 과연 실패한 연애고수의 두 번째 사랑은 성공 할 수 있을까?
고등학교를 졸업하고 맞이한 첫 번째 여름.
 단짝 친구 ‘릴리’(다코타 패닝)와 ‘제리’(엘리자베스 올슨)는 대학에 입학하기 전, 꼭 첫사랑을 이루자고 약속한다.
 그러던 어느 날 해변에서 만난 ‘데이빗’(보이드 홀브록)에게 동시에 마음을 빼앗긴다.
 데이빗에게 첫 눈에 반한 제리는 적극적으로 자신의 마음을 표현하지만,
 정작 데이빗의 관심은 릴리를 향해 있고, 릴리 역시 끌리는 마음을 숨길 수 없다.
 누가 먼저랄 것도 없이 이미 서로에게 빠져든 릴리와 데이빗은 서툴고 낯설지만 처음 만나는 감정에 설레고 들뜨기만 한다.
 주변의 상황은 모두 잊어버린 채 릴리와 데이빗의 사랑이 뜨거워질수록 두 사람의 관계를 모르고 있는 제리의 감정도 깊어만 가는데…
 처음이기에 서툴기만 한 이들의 첫사랑은
 과연 이루어질 수 있을까?
여자친구보다 더 농염하고 음란한 여자친구의 엄마를 만나다!
 결혼 승낙을 받기 위해 들어간 여자친구의 집.
 그러나 어느 순간부터 여자친구보다 그녀의 엄마에게 더 끌리기 시작한다.
시도 때도 없이 나타나는 야릇한 망상에 시달리는 신입사원 미나미. 혼자있을때는 물론, 업무중에도 망상은 계속되는데, 그럴때마다 참지 못해 혼자만의 공간을 찾아 자위를 일삼던 그녀에 대한 소문은 회사에 퍼지고, 결국 그녀를 오해한 회사 동료에게 순결을 빼앗기지만, 무슨 이유에선지 이후로 망상이 멈춰지는데, 더불어 망상이 아닌 실제 경험에 빠진 그녀는 이후로 실제섹스를 갈망하게 된다.
고등학교 졸업후 5년만에 고향에 홀로 돌아온 나나미. 이모댁에 들러 당분간 지내길 부탁하고, 이모는 흔쾌히 수락하지만.. 5년전 사촌누나 나나미가 호기심에 자신에게 저질렀던 야한짓으로 인해 자신의 인생이 꼬였다고 생각하는 이모의 아들 텟페이는 5년전 끊겼던 진도를 마저 진행하길 희망하고, 거부하던 나나미는 점차 텟페이의 순수한 마음에 동요되어 텟페이에게 몸을 허락한다.
본의와 무관하게 부모님의 일방적인 결정으로 사랑하지 않는 남자와 결혼하게 된 여자. 엎친데 덮친격으로 얼마 후 사고를 당해 눈 깜박임으로 의사표현하는 것을 빼곤 신체능력을 모두 상실해버린 남편. 생과부과 되어버린 그녀는 쌓인 욕구를 간병인과의 섹스를 통해 해소하지만 오래지나지 않아 아주버님에게 들켜 간병인은 쫓겨나고, 이번엔 아주버님과 부적절한 관계를 시작한다.
엘리자베스(리즈)는 자신에게 많은 상처를 주고 헤어졌던 남자친구 드류를 다시 만난다. 드류는 엘리자베스와 관계를 회복하기 위해 다양한 이벤트를 준비하지만 엘리자베스는 오랜 상처로 쉽게 마음을 열지 못 한다. 한편, 어린 시절 함께 놀았던 베아를 짝사랑하는 앤디는 졸업파티에서 남자친구에게 버림받은 베아에게 다가간다. 둘은 어린 시절을 이야기 하며 다시 가까워지는데…
채소라면 질색하는 고기파 '마키'는 남자 운이 지지리도 없는 솔로에다가 살고 있는 집에서도 쫓겨날 신세다.
 하지만 부단한 노력으로 회사에서만큼은 완벽한 커리어 우먼으로 모두의 부러움을 한 몸에 받는다.
 그런 그녀가 우연한 계기로 꽃미남 미술 선생님 '나기사'를 만나게 되고 그의 집에 빈대 붙기로 한다.
 하지만 '나기사'의 동거 조건은 자신이 만든 유기농 채소 요리를 먹어야 한다는 것!
 설상가상으로 '나기사'는 여자에는 관심이 없는 남자였다.
 채소를 싫어하는 여자, 여자에는 관심이 없는 남자
 이들의 기상천외한 동거생활이 시작된다!
갑자기 생긴 새엄마 에리카가 달갑지 않았던 유우키. 하지만 매일 아버지에게 난폭하게 당하는 에리카를 보면서 점점 연민을 느끼게 된다. 어느 새 유우키는 어리고 귀여운 여자친구 보다 새엄마 에리카에게 끌리게 된다. 나날이 농염해지는 새엄마의 매력에 정신 없이 빠져든 유우키는 결국 돌이킬 수 없는 선택을 한다.
형의 회사에 다니며 같은 아파트에 거주하는 동생. 일이 서툰 그는 언제나 형에게 구박을 당하지만 따뜻한 마음을 지녔다. 그러던 어느 날, 형의 불륜 행각 때문에 슬퍼하는 형수를 위로해주게 된다. 그런데 상냥한 그에게 형수가 몸을 맡기려 하는데…
새엄마와 단둘이 사는 신이치. 신이치의 친구는 그의 새엄마를 흠모한 나머지 신이치를 졸라 하룻밤 그의 집에서 묶게 된다. 밤만 되면 외로움에 자위를 하는 그녀. 친구는 그런 그녀의 방으로 들어가 쌓인 성욕을 풀고, 이성의 고삐를 풀어버린 새엄마는 새아들 신이치마저 유혹하는데…
권태기에 들어선 애란과 호석 부부.
 남편 조카의 친구이자 제자인 정우가 하숙생으로 들어오고 애란은 젊고 잘 생긴 정우의 모습에 잃어버렸던 욕망이 생기기 시작한다.
 마침내 뜨거운 밤을 보내게 된 애란과 정우.
 눈치를 살펴가며 호석 몰래 밀애는 계속되고 그러던 어느 날, 정우 여자친구 혜미의 등장으로 네 사람의 묘한 관계가 드러나기 시작하는데...
여자친구 혜미, 그의 엄마가 살고 있는 시골집으로 여름휴가를 떠나는 정우 커플.
 젊고 섹시한 혜미의 엄마 애란, 일찍부터 혼자가 된 애란은 밤마다 외로움에 시달리고 정우를 딸의 애인이 아닌 남자로 보이기 시작한다.
 한 편 친구를 만나러 간다며 외출을 하는 혜미는 어린 시절 애인인 호석과 뜨거운 재회를 하고 애란은 집에 홀로 남은 정우를 본격적으로 유혹하는데...
명문대를 졸업해 최연소 대기업 과장 승진 잘생긴 외모까지 남부러울 것 없이 모든 것을 다 가진듯한 한용 하지만 오랜 친구인 무혁과의 술자리에서 맘 편히 술 한 잔을 못하고 눈치 보는 한용 답답한 듯 무혁이 이유를 묻자 6년째 연애 중인 여자친구 지혜와 결혼을 하고 싶지만 부모님을 보여주지 않는 그녀의 태도에 맘고생을 하는 중이었다 그날 밤 한용은 지혜에게 승진 축하를 받으며 이제는 안정적으로 결혼하고 싶다는 말과 함께 상견례를 요구하였고 지혜는 조심스럽게 한 가지 조건을 걸며 상견례를 승낙하였는데 그 조건이 부모님을 만나더라도 놀라지 말아 줄 것을 당부하는 그녀 그리고 다가온 상견례 자리 딱 봐도 자신의 또래의 장모님인 연지를 만나곤 속으로 당황하는 한용 지혜와는 다른 매력의 완숙한 느낌의 연지에게 점점 빠져들고 연지 또한 결혼 후 반찬 핑계 삼아 한용의 집에 찾아오는 횟수가 점점 늘어나게 된다. 그리고 지혜의 출장이 있던 어느 날 술에 취한 장모님의 갑작스러운 방문 도발적인 장모님의 대쉬에 한용은 어떤 선택을 할 것인가?
장통채(양조위 분)는 삼십년의 전통을 자랑하는 식당을 경영하고, 성격도 호탕한데다가 남들이 보기에도 근사한 연예인 여자친구가 있다. 9년째 친구의 남편이 운영하는 장난감 공장에서 일하는 데보라(정수문 분). 신경질적인 그녀는 동료들과 어울리지 못하고, 애인도 없이 아버지와 함께 생활하고 있다.
  어느 날, 장통채는 어머니를 모시고 병원을 가며 통화하던 중 업무처리로 전화하던 데보라와 접촉사고가 나게 된다. 서로에게 책임을 물으며 격하게 싸우던 두 사람은 경찰이 오자 각자의 전화번호를 교환하곤 헤어진다. 그리고 개인적인 감정과 사심이 더해진 두 사람은 약속을 정하고, 친구들을 이끌고 약속장소 나온다. 시끄러워진 분위기 속에서 사람들은 가라오케에 가 유흥을 즐기고, 장통채와 데보라는 술에 취해 하룻밤을 같이 보내게 된다.
  다음날 어색하게 헤어지고 회사에 출근한 데보라는 해고 통보를 받고, 설상가상으로 아빠의 개를 잃어버렸다고 집에서 쫓겨나기까지 한다. 오갈 곳이 없어 친구의 병실에 머물던 그녀는 우연히 그곳에서 장통채를 다시 만나게 되고... 이때부터 이들의 화끈하고, 쿨한 동거가 시작되는데.
“결혼은 싫고 아이만은 갖고 싶어!” 잘 나가는 뉴욕의 커리어우먼 캐시는 우월한 유전자를 통해 인공수정 임신을 결심한다. 임신 성공을 기원하는 파티에 그녀의 절친인 월리를 초대하고, 술에 취해 인사불성이 되어버린 월리는 그만 치명적인 실수를 저지르고 만다. 그렇게 그 날의 엄청난 사건(?)은 아무도 눈치채지 못한 채 캐시가 다른 도시로 이사를 가면서 기억 속에서 점점 묻혀진다. 7년의 시간이 흐른 뒤, 다시 재회하게 된 두 사람. 아니, 한 명이 더 있다?! 캐시의 아들 세바스찬을 만나게 된 월리는 자신을 묘하게 닮은 아이가 자꾸 신경이 쓰인다. 그리고 되살아나기 시작한 7년 전의 기억! 과연 그들은 캐시가 꿈꾸던 이상적인 가족이 될 수 있을까?
이혼한 부모님, 자식들에게 무관심한 아버지, 유일하게 의지했던 형의 자살… ‘타일러’(로버트 패틴슨)는 이어지는 불행한 사건 속에서 희망 없는 하루 하루를 살아간다. 그러던 어느 날 충동적으로 싸움에 끼어들고 형사 ‘닐’(크리스 쿠퍼)에게 반항하여 결국 경찰서로 끌려간다. 든든한 사업가인 아버지 ‘찰스’(피어스 브로스넌)의 재력 덕분에 금방 풀려나지만 억울한 분노를 풀기 위해 닐의 딸인 ‘앨리’(에밀리 드 라빈)에게 의도적으로 접근한다.
 우연찮게도 타일러와 앨리는 같은 학교 학생으로 처음 만난 순간부터 강력한 끌림을 느낀다. 장난처럼 시작된 관계에서 타일러는 앨리에게도 자신과 같은 깊은 상처가 있음을 알게 되고 서로에 대한 호감은 짙은 와인빛 사랑으로 번지게 된다.
결혼을 앞두고 광창당에 면접을 보러 간 양광은 그 곳 사람들의 알수없는 눈빛을 받으며 매몰차게 내쫒긴다. 맥이 빠져 돌아가던 양광은 우연히 광창당의 둘째 아들을 구하게 되고 그 인연으로 광창당에서 일하게 되는 행운을 얻는다. 하지만 광창당 근무 첫날부터 알 수 없는 여인이 등장하는 악몽을 꾸게 된 양광은 공포에 떤다. 그러던 중 양광은 우연한 사고로 실종된 광창당의 셋째 아들 최정광의 일기장을 발견하고 그가 사랑했던 부용이라는 여가수의 존재를 알게 되는데 그녀가 바로 자신이 봐왔던 악몽 속 여인임을 알고 충격에 빠진다. 공포에 휩싸인 양광에게 점점 다가오는 죽음의 그림자와 기괴한 사건들. 양광은 그것이 부용의 짓이라고 단정짓지만 사실 부용은 되려 악령들 손에서 그를 지켜주고 있었고, 그녀는 양광에게 양광이 바로 자신의 연인 최정광이라며 10년간 은폐되어 온 사건에 대해 이야기를 시작하는데..
숙희의 온갖 애교와 유혹으로 어쩔 수 없이 관계를 맺는 해일.
 섹스가 습관이 되어버린 무미건조한 관계 풍차와 인숙.
 어느 날 풍차가 운전 하던 중 걸어가던 숙희의 부주의로 사고가 나게 된다. 숙희는 남편보다 매력적인 풍차를 보고 그를 유혹하고 외딴 곳으로 이끌어 맛있는 속궁합을 경험한다. 그렇게 첫만남, 첫 관계가 시작된 두 사람과 동시에 인숙과 해일의 만남도 시작되며 사랑에 목마른 두 부부의 아슬아슬한 이야기가 펼쳐지는데...
부잣집의 자택 관리인 고토. 뛰어난 안마실력으로 아가씨의 피로를 풀어주던 그는 불의의 사고로 목숨을 잃지만
 어찌된 영문인지 성불하지 못하고 그녀의 주변을 맴돌며 맘대로 보고, 맘대로 주무르기 시작한다.
 유령의 낯선 손길에 점차 익숙해져가는 유마.
신약 회사에서 근무하게 된 코모리. 연구를 위해 남자의 정액을 채취 해야 하는 일이지만, 자신만의 방법으로 생각보다 쉽게 채취 할 수 있었다. 그런데 어느 날, 흥분을 참지 못하는 남자들의 섹스 요구를 받아줘야 하는 상황까지 생기게 되어, 일을 그만 두려한다. 하지만 회사는 그동안 몰래 촬영한 영상으로 코모리를 협박하는데…
미모의 부동산 중개업자와 함께 새로운 집을 보러 온 남자. 집을 보여주다 실수로 남자의 옷이 물에 젖고, 옷을 벗겨 말리려다 타오르는 욕정을 참지 못하고 관계를 하게 된다. 그 후, 새로운 계약 그리고 고객들의 불만을 무마하기 위해 그녀는 또 다시 온몸을 내던지는데…
가수를 꿈꾸는 애인 ‘세이치’를 위해 돈을 벌며 뒷바라지하지만,
 세이치는 곡도 쓰지 않고 집에서 백수처럼 지낼 뿐이다.
 사랑에 헌신한다 믿고 있지만 세이치를 향한 확신이 들지 않던 그때
 깊은 상처를 주고 떠난 전 애인 ‘하기오’가 나타난다.
 다시 버림받을 걸 알면서도 츠치다는 하기오에게 흔들리는데…
오랜 연인사이인 알란과 레노라는 권태기를 느끼기 시작하자 둘의 관계를 개방적으로 바꾸기로 한다.
 그리하여 새로운 파트너를 찾아다니던 알란과 레노라는 니나라는 독일 여자를 만나게 된다.
 둘은 니나와 함께 새로운 관계를 맺지만 점점 깊어지는 셋의 관계에 혼란스러워하기 시작한다.
 니나는 세 명이 다 함께 만나지 말고 일대일로 한 명씩 만나자고 제안을 하고, 알란과 레노라는 이를 받아들인다.
 그렇게 셋은 서로 사랑하는 마음을 확인하지만, 어느 날 알란과 레노라에게 저녁을 대접하기로 한 니나는
 그들에게 뜻밖의 소식을 전하게 되는데…
가슴, 히프, 포동포동 풍만 매혹적인 새엄마 아이리를 음흉한 눈으로 보는 타이치. 그리고 새엄마를 평소에 흠모해오던 친구 사토루와 새엄마가 목욕탕에서 섹스를 하는 모습을 본 타이치는 질투에 휩싸여버린다.
임대업으로 월세를 받으며 살던 부부.
 어느 날, 아내는 세입자의 집에 문제가 생겨 찾아간다.
 그런데 그곳에서 아내는 세입자에게 성추행을 당하고, 우연히 이를 목격한 남편은 묘한 흥분을 느낀다.
 결국, 다른 남자에게 안긴 아내를 보고 싶다는 비뚤어진 욕망에 아내를 설득해 세입자들과의 정사를 벌이게 하는데...
아이를 갖고 싶지만, 밤일에 도통 무관심한 남편 때문에 힘들어하던 그녀는 시아버지께 이혼 얘기를 꺼낸다. 그동안 미안해하던 시아버지는 돌연 그녀에게도 책임이 있다며 갑자기 녹음기를 꺼낸다. 그 녹음기에는 며느리의 불륜 행각이 고스란히 담겨 있는데.. 집안을 콩가루로 만든 며느리에게 분노한 시아버지는 몸으로 하는 훈육을 시작하는데…
외로움에 갇혀 혼자 남겨졌지만, 크림을 만나 함께 살게 된 케이
 그러나 영원한 이별까지 시간이 얼마 남지 않았음을 알게 되고,
 자신이 떠난 후에도 그녀가 행복하기를 바라게 된다.
 “처음부터 시작된 내 사랑이 너무 커져버려서 더는 숨길 수가 없어”
 늘 혼자였지만, 케이를 만난 후 가족도 친구도 모든 것을 얻은 것 같은 크림
 자신을 떠나 행복한 사랑을 찾으라는 케이의 소원을 듣고그가 원하는 대로 해주려고 하지만,
 케이에 대한 마음이 자꾸만 그녀를 붙잡는다.
여고 동창 사이인 혜진, 희경, 한희. 그녀들은 동창회에 만나 학창시절 별 볼 일 없었던 남자 동창 정주가 투자회사로 크게 성공했다는 얘기를 듣게 된다.
 그리고 얼마 뒤 정주를 보자 반가운 마음에 지난 추억을 나누고 있지만 사실 그녀들의 목적(?)은 따로 있다.
 형편이 어려운 그녀들은 바로 정주에게 금전적으로 도움을 받고 자 하는 것이다.
 그날 이후, 여자 동창들의 사랑을 듬뿍 받는 정주는 이 즐거움을 계속 만끽하고자 하는데…
임신으로 입덧이 심해져 친정에 있는 선생님은 집에 남겨진 남편과 남편의 동생이 걱정된다는 말에 돕겠다 말하는 연지. 친구 수아와 같이 선생님의 집으로 가는데. 자신만만하게 찾아온 그녀들. 사실 집안일을 해본 적도 없어 오히려 집안 일만 늘리는 상황에 마음이 불편하다. 할 수 있는 일을 고민하던 연지는 선생님의 임신 때문에 오랫동안 굶주렸을 준철을 몸으로 위로해주기로 결심을 하고 준철을 유혹하게 되는데...
예비군 훈련을 마친 준홍은 군대 휴가 때 먹었던 전 여자친구네 족발이 미치도록 먹고 싶다. 결국 5년만에 찾아간 ‘미란이네’ 족발집에서 준홍은 불편한 존재들을 만나게 되고, 딱 하나 남은 족발마저 그 존재들에게 빼앗길 위기에 처한다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
수미는 시나리오 시간에 판타지 대서사극을 써오고 비웃음을 당한다. 의건은 배우와 스탭이 도망가서 혼자 촬영을 한다. 수미는 얼떨결에 의건을 도와주게 된다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
고시공부를 마치고 고향으로 내려가는 지혁은 헌책방에서 일하는 다은을 만나 즐거운 하루를 보낸다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
개그맨 지망생 강민은 여자친구 연희의 집에서 지내며 5년째 개그맨 시험을 준비하고 있다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
무엇 하나 부러울 것 없는 이상적인 삶을 살고 있는 뉴욕 상류층의 3년차 커플 조안나(키이라 나이틀리)와 마이클(샘 워싱턴). 조안나는 마이클과 함께 한 파티에서 그의 동료 로라(에바 멘데스)를 만나게 되고, 두 사람의 눈빛이 심상치 않음을 직감한다. 게다가 다음 날, 두 사람이 함께 출장을 가는 것을 알게 되고 불안한 감정을 감출 수 없는데… 홀로 남겨진 조안나는 파리에서 출장 온 옛 사랑 알렉스(기욤 까네)와 우연히 마주치고, 저녁을 함께 하며 과거 그들이 나누었던 사랑과 꿈에 대해서 이야기한다. 낯선 출장지에서 로라의 유혹에 흔들리는 마이클과 잊고 지냈던 옛 사랑의 설렘과 알렉스의 구애에 혼돈스러운 조안나… 상대방이 없는 단 하룻밤, 그들의 사랑을 뒤흔드는 유혹이 찾아온다.
유망한 요트선수인 찰리는 갑작스러운 교통사고로 동생 샘을 잃게 된다. 이날 이후부터 동생의 영혼을 볼 수 있게 된 찰리는 매일 밤 석양이 지기 전에 동생을 만나러 가겠다는 약속만을 지키며 살아간다. 세상에 마음의 문을 닫고 미래를 포기한 채 살아가던 그의 앞에 활달하고 매력적인 여인 테스가 나타나고 찰리는 그녀에게 사랑을 느끼게 되는데...
타고난 바람둥이 제이미(제이크 질렌할 분)는 넘치는 바람기 때문에 다니던 직장에서 해고를 당한다. 제약회사에 영업사원으로 취직한 제이미는 자신의 매력을 100% 활용, 병원을 상대로 영업에 나선다. 얽매이길 싫어하는 자유로운 영혼의 소유자인 매기(앤 헤서웨이 분). 그녀는 진지한 사랑에 빠지길 두려워하며 가벼운 관계만을 쫓아 하룻밤 상대로 남자들을 고른다.
 병원에 영업차 갔던 제이미는 그곳에서 환자인 매기를 우연히 만나게 되고 장난스럽고 유쾌한 제이미의 연애신청이 싫지 않은 매기는 진지한 사랑보다는 몇 시간을 함께 보낼 잠자리 친구로 지내자고 제안한다.
 한편, 화이자가 개발한 비아그라가 선풍적인 인기를 끌면서 제이미는 업계에서 승승장구하게 된다. 몸으로 하는 사랑(?)엔 쿨하고 마음으로 하는 사랑은 싫은 두 사람은 시간이 지날수록 서로의 매력에 이끌리게 되고 제이미는 매기에게 사랑을 고백하지만 그녀는 받아들이지 않는데……
수몰민의 애환을 그린 이 영화는 크게 세 구도를 갖는다. 수몰된 고향을 떠나지 못하는 실향민. 인터넷이 매개체 된 현 시대 젊은이들의 갈등과 번민 그리고 아버지의 고향을 다시 찾은 어느 교포의 로맨스…..
필과 클레어 포스터 부부는 각각 세무사와 공인중개사를 하며 두 아이를 키우고 있는 전형적인 뉴저지 거주 중산층 부부이다. 직장일과 어린 아이들에게 시달리는 둘은 일주일에 한번 ‘데이트 나잇’을 정해 동네 레스토랑에서 외식을 하며 레스토랑에 있는 다른 커플들의 이야기를 짐작하는 것으로 직장과 육아 스트레스를 해소한다. 친한 친구 브래드의 이혼 소식을 알고 나서 자기 부부도 그렇게 될 지 모른다는 불안감을 가지게 된 필은 옛날의 로맨스를 되살리기 위해 ‘데이트 나잇’에 클레어를 데리고 맨하탄의 인기 시푸드 레스토랑에 간다. 하지만 예약하지 않고 간 이들에게 자리가 있을 리 만무. 기약없이 기다려야하는 상황이 되자, 필은 대기자중 이름을 불러도 나타나지 않는 트리플혼 부부인 척 테이블을 잡는다. 이때부터 둘 앞에는 황당한 일들이 일어나는데, 식사도중 갑자기 테이블에 나타난 두 남자가 이들을 레스토랑 뒤 골목으로 끌고가, 갱두목 조 밀레토에게서 훔쳐간 USB 메모리가 어디에 있냐고 추궁한다. 자신들은 트리플혼 부부가 아니라 포스터 부부라고 말해보지만 두 남자는 총을 들이대며 막무가내. 할 수 없이 센트럴 파크의 보트 선착장에 USB를 두었다고 둘러댄 필과 클레어는, 그곳에서 가까스로 두 남자를 따돌리고 보트를 타고 탈출한다. 경찰서에 상황을 신고하러간 둘은 자신을 협박하던 두 남자가 경찰이었음을 깨닫게 되는데…
지긋지긋했던 결혼생활을 끝내고 각자 현상금 사냥꾼과 기자로서 새출발한 마일로와 니콜. 그러던 어느 날, 마일로 앞에 니콜이 새로운 모습으로 다시 나타난다. 다름아닌 거액의 현상금이 걸린 수배자로?! 가벼워진 주머니 사정에 고민하던 마일로는 결혼 생활의 악몽과 현상금을 떠올리며 미친 듯이 그녀를 쫓고, 자신을 추격하는 이가 마일로라는 것을 알게 된 니콜은 ‘잡히면 죽는다’는 일념으로 그를 따돌리기 위해 고군분투하는데……
한 여자를 사랑한 두 남자, 그들의 엇갈린 사랑의 기억!
 치명적인 아름다움으로 스포트라이트를 받아온 명품 조각상 ‘나탈리’. 하지만 실제 모델이 누군지 등 일체 알려진 바 없이 베일에 싸여있던 ‘나탈리’가 거장 조각가 황준혁의 개인전에서 10년 만에 다시 공개된다. 전시회 마지막 날, 준혁은 자신을 찾아온 평론가 장민우에게 ‘나탈리’의 실제 모델, 오미란과의 격정적인 사랑의 기억을 들려주게 되지만, 민우는 그녀가 자신을 사랑했다고 말한다. 그녀를 둘러싼 준혁과 민우의 엇갈린 기억, 그리고 ‘나탈리’를 둘러싼 비밀이 밝혀지기 시작하는데…
바람둥이 성형외과 의사 대니. 정착을 두려워하는 그는 여자를 유혹해서 즐기고 여자가 결혼을 원하면 가짜 결혼반지로 유부남 행세를 한다. 그러나 여교사 팔머를 보고 한눈에 반해버린 대니는 그 동안 이용했던 가짜 반지를 들키고 결별 위기에 처한다. 임기웅변으로 결혼했지만 이혼을 앞두고 있다고 속이게 되고, 결국 병원의 직원 캐서린에게 가짜 아내 역을 부탁한다. 대니는 졸지에 캐서린의 남편이 되고, 캐서린 아이들의 아빠가 된다. 처음에는 팔머에게 잘 보이기 위해 아이들을 사랑하는 척 연기했던 대니는 시간이 지나면서 점점 아이들을 진심으로 대하고, 이런 대니의 모습에 캐서린의 마음도 야릇해진다. 서로 싸우면서 정이 들어가는 대니와 캐서린. 과연 대니의 선택은?
프랑스의 항구 도시 ‘르 아브르’의 작은 호텔 야간 당직으로 일하고 있는 돔. 비 내리는 어느 날 밤, 호텔을 지키며 혼자만의 저녁 식사를 준비하고 있던 돔 앞에 누추한 행색이 수상쩍어 보이는 여자가 찾아온다. 여행객이 대부분인 호텔에 짐도 없이 맨발로 나타난 그 여자는 심지어 본인이 요정이라고 말하며 소원을 들어주겠다는 제안을 해온다. 피오나라는 이름의 여자에게 당최 믿음이 가지 않는 돔은 방을 하나 내준다. 그러던 중 돔은 샌드위치를 먹다 사레가 들려 숨을 쉬지 못하게 되고, 피오나 덕분에 간신히 목숨을 건진다. 피오나는 자신이 요정임을 증명하기 위해 돔의 두 가지 소원을 들어주는데….
 이후 피오나와 돔은 데이트를 통해 서로의 마음을 확인하고 환상적인 하루를 보내지만 행복했던 것은 잠시, 다음 날 피오나가 사라져 버리고 만다. 피오나를 찾아 헤매던 돔은 그녀가 정신 병원에 강제 입원되어 있다는 것을 알게 되고, 환자 가족으로 위장해 병원에 잠입 피오나를 몰래 빼내오는데 성공한다. 그들은 호텔 옥상에서 다시금 행복한 여유를 즐기고, 피오나는 돔의 아이를 낳는다.
 한편, 돔이 일하던 호텔에 투숙 중이었던 한 영국인이 잃어버린 자신의 개를 찾아준 밀입국자들에 대한 답례로 그들이 영국행 페리에 오를 수 있도록 도와주기로 하면서 돔과 피오나는 불법체류자들을 조사 중이던 경찰에게 브로커로 의심을 사게 되고, 그들은 잡히지 않기 위해 도망 길에 오른다. 과연 돔은 그녀와 함께 행복을 쟁취할 수 있을까?!
‘나카무라 루이’는 잘 나가는 출판사의 편집장이자 전무이다. 과거 결혼에 실패한 전력과 삐뚤어진 아들이 있지만 그럼에도 불구하고 그녀는 업계에서 빠른 판단력으로 승승장구하는 커리어 우먼이다. 그러던 어느 날, ‘나카무라 루이’는 자신보다 17살 어린 ‘스즈키 코우’를 만나 사랑에 빠지게 된다. 그렇지만 문제는 그가 이미 다른 여자와 결혼한 유부남이라는 것. 이들의 만남이 깊어질수록 이들의 사랑은 파멸을 향해 치달아가기 시작하는데
‘조하’는 레바논의 작은 라이브 카페에서 노래하는 가수다. 남편의 폭력에 시달리던 그녀는 남편과 이혼
 은 했지만 여전히 그의 감시와 폭행 속에 두려운 삶을 살아 가고 있다. 그러던 그녀는 어느 날, 프랑스
 출신의 변호사 ‘마티유’를 만나게 되고 ‘마티유’의 사려 깊은 마음에 매력을 느끼게 된다. 하지만 둘 사이
 가 가까워 질수록 ‘조하’의 전남편은 질투심으로 두 사람을 더욱 압박하기 시작하고 ‘마티유’의 숨겨진 비
 밀이 밝혀지면서 ‘마티유’와 ‘조하’의 뜨거웠던 10일간의 애정행각은 파국으로 치닫기 시작하는데...
7년 째 연애 중인 재훈과 수애는 이제 서로 익숙하다 못해 식상해진 상태로 무미건조한 섹스에 넌더리가 나있다. 세탁소를 운영하는 재훈은 어느 날 신애의 집으로 배달을 갔다 정사 중인 신애를 훔쳐보게 되고 그날로 사랑에 빠진다. 열병을 앓게 된 재훈은 상담센터에 전화를 걸어 고민을 털어놓고 상담사의 조언에 힘을 얻어 신애를 직접 찾아간다. 예상과 달리 의외로 쉽게 그를 받아들이는 신애. 그녀는 남편이 없는 날 종종 놀러 오라며 재훈을 유혹한다. 애타게 바라던 신애와의 섹스는 수애의 관계와는 판이하게 그의 모든 감각을 깨우고, 신애와의 정사에 중독 된 재훈은 애인 수애와의 관계를 정리하려 하는데...
사귄 지 6개월 된 여자친구 민애와 아직까지 육체적인 관계를 가져본 적 없는 성수는 그녀와의 만남이 늘 흥분된다. 그러던 어느 날, 민애를 설득해 장미여관으로 끌어들이는데 성공한 성수. 샤워를 하기 위해 들어간 욕실에서 작은 구멍을 발견하게 되고 그 구멍을 통해 옆방을 우연히 엿보게 되고, 거기서 남녀의 성행위 장면을 목격하게 된다. 호기심이 발동한 성수는 더욱 숨죽여 그 장면을 엿보던 중 여자 연예인 사라가 거물급 정치인에게 성 상납을 하는 현장임을 알고 충격을 받게 되는데...
화련한 입담과 비장의 무기로 여성 고객들을 쓸어 모으는 부동산 중개업자 다니엘, 보호본능을 자극해 여자를 꼬시는 짠돌이 거짓말쟁이 고샤, 중년여성 전담 카사노바 아카디, 그리고 배신의 쓰라린 상처를 안고 있는 야리크. 이 네 남자는 의문의 편지를 받는다. 일명 "섹스 컴페티션". 리조트에서 처음 만난 여자와 섹스하고 증거로 동영상을 제출하면, 가장 많은 자료를 제출한 사람이 우승자가 되어 상금 50만 달러를 타게 되는데...
오공, 불공, 자하는 인간의 사랑을 느껴보고 싶어 천계를 뒤로하고 인간 세상으로 내려온다. 하지만 하늘에서 내려오던 도중 별똥별의 방해를 받아 각각 흩어지게 된다. 오공과 자하는 보름날 밤 단하산 복숭아나무 밑에서 다시 만나기로 약속하는데...
 현재, 인간이 된 자하는 전쟁부대를 이끄는 대장 임장군으로, 불공이 그녀의 곁을 지키고 있다. 그러던 어느 날, 전장에서 오공의 신물인 팔찌를 발견한 자하는 적진에 잠입해 오공을 찾아 나서기로 결심한다. 마침내 잠입에 성공한 자하는 뜻밖의 인물과 마주하면서 사랑에 빠지게 되는데...
세 남녀의 사랑과 갈등, 새로운 사람과의 만남을 그린 성애 영화.
토모코는 남편 카즈토와의 성생활이 더 할 나위 없이 만족스럽다. 하지만 매일같이 자신의 집 벨을 누르며 신문 구독을 권유하는 신문 장학생 소년 나오시가 스트레스다. 토모코는 같은 단지에 사는 키시에게 나오시에 대해 얘기를 한다. 마침 남편과의 소원한 성생활 때문에 힘들어하던 키시는 나오시가 오기만을 기다렸다가 그에게 계약을 조건으로 계약 섹스를 요구한다. 한 달 계약 목표치를 채우지 못해 전전긍긍하던 나오시는 어쩔 수 없이 조건을 받아들인다. 며칠 뒤 토모코를 만난 키시는 나오시와의 계약 섹스에 대해 말하는데 토모코는 왠지 모를 충격에 마음에 복잡해진다. 그녀의 집을 다시 찾아온 나오시에게 토모코는 경멸을 표하고, 나오시는 그동안 토모코를 좋아해왔다고 고백하며 그녀를 안는다. 하지만 운 없게도 토모코의 집에서 나와 매무새를 다듬는 나오시를 발견한 키시가 그 동영상을 찍고, 며칠 뒤 다시 출장을 떠나려는 카즈토에게 그 영상을 보여준다. 그러면서 나오시가 마치 몸을 팔고 신문 계약을 따내려고 한다는 이상한 소문을 흘리는 키시. 카즈토는 집으로 돌아가 토모코에게 어떻게 된 일이냐 따지며 출장에서 돌아오면 진지하게 얘기를 나누자며 나가버린지만 연락 한통 하지 않는다. 토모코는 돌아오지 않는 남편을 기다리다 그의 불륜녀가 보낸 둘의 사진을 보고 충격을 받는다. 때마침 사과를 하기 위해 찾아온 나오시. 토모코는 나오시를 집으로 들여 저녁을 먹고 그와 다시 한 번 뜨거운 정사를 나눈다.
한 상가 안에 모여 있는 미용실, DVD방, 호프집 여사장들이 지긋지긋한 남편을 벗어나 신선한 남자를 찾아나섰다. 건물주부터 아르바이트생 그리고 손님들까지 모두를 사로잡는 마성의 유부녀들이 지금 매력 발산을 시작한다.
오랜만에 대학시절 절친했던 친구 부부가 귀국한다. 하지만 오랜만에 만난 친구보다 더욱 눈길이 가는 건 완숙미가 넘치는 친구의 아내 ‘혜숙’이다. 이런 생각은 하면 안 된다고 다짐해 보지만 이미 마음 속으론 친구의 아내를 탐하고 있던 ‘정우’. 이러다 무슨 일이든 저지를 것 같은 바로 그때! 사무실로 찾아온 친구가 미친 제안을 한다. “우리 바꿔서 해볼까?”
 두 부부의 미친 여행이 시작된다!
조건만남으로 용돈을 해결하는 ‘클로에’
 원조교제로 생활비를 마련하는 ‘앨리스’
 사랑에 빠진 순수한 소녀 ‘트레이시’
 세상에 철저하게 내던져진 세 사람은
 서로를 의지하면서 하루하루를 견뎌낸다.
 그녀들이 우연히 한 남자를 사랑하게 되면서
 단단했던 우정에 금이 가기 시작하는데…
 발칙한 세 소녀의 첫 경험을 만난다!
돈이 필요하면 항상 이런저런 거짓말로 남편과 시아버지에게 빌려가던 시숙. 그 날도 시숙은 찾아와 그녀의 남편이 빌려간 돈을 돌려달라 하는데, 남편에게 확인 전화를 하려하자 황급히 자리를 뜨고, 몇일 후 그에 대해 얘기하던 자리에서 달려든 시숙의 거대한 그것을 경험한 그녀는 이후로 종종 그것을 떠올리곤 하는데, 훗날 다시 찾아온 시숙에게 그녀는 스스로 엉덩이를 들이민다.
한시도 마음편히 남편과 오붓한 시간을 가질 수 없는 리리. 그녀의 집엔 사고로 부인을 잃고, 걸을 수 없게 된 아주버님이 함께 사는데, 착한 남편은 그녀와 함께 형을 돌보며 지낸다. 리리 또한 착한 성품으로 극진히 아주버님을 돌보던 어느 날, 안경을 쓴 그녀를 본 아주버님은 죽은 아내와 착각을 하고, 그 날 이후 리리는 모르는 척, 아주버님의 아내로서의 삶을 시작한다.
홀로 외로이 지내다 원한관계에 있던 야쿠자에 살해당한 남자, 평생 금욕의 길을 걷다 이승에서의 생을 마치고 저승으로의 마지막 길을 떠나는 스님, 의사와 내연관계에 빠진 아내의 계략에 의해 죽어가는 남자, 길에서 만나 가까워진 노숙인 할머니의 사고사로 괴로워하며 죽어가던 노숙인.. 생의 마지막 순간 여신이 나타나 그들의 외로움과 쌓인 욕망을 풀어준다.
난싱은 제과점에서부터 악기점까지 이어지는 한 남자 아이와의 만남이 달갑지 않다.
 그러다 급기야 학교 복도에서 부딪히는 사고까지 벌어진다.
 참았던 화를 폭발시키는 난싱에게 지하오는 자신이 쌍둥이임을 밝힌다.
 록밴드 활동도 하는 동생 지지와 클래식 피아노를 연주하는 지하오는 전혀 다른 성격과 매력의 소유자.
 난싱은 둘을 똑같이 친구로 대하지만 두 형제의 마음엔 난싱을 향한 사랑이 싹트는데...
 자오민은 탤런트 쇼 포스터를 보고 드디어 꿈을 이룰 수 있다는 생각에 들뜨지만
 친구들은 시험이 코앞이라며 꽁무니를 뺀다.
 자오민은 한 학년 아래인 후배들을 설득해 함께 대회에 출전하기로 한다.
 하지만 우승자에게 돌아가는 특전인 대학 입학 시험 면제 자격은 사실 3학년에게만 해당되는 내용이었다.
 자오민을 철석같이 믿었던 아이들은 그만큼 더욱 분노하는데...
 바람둥이 챠오디에게 차인 뒤 실의에 빠진 친구를 대신해 복수에 나선 카리스마 여고생 황찬찬.
 하지막 복수를 하기 위한 과정에서 찬찬과 챠오디 둘 사이에는 진실한 감정이 싹트는데…
미래의 유명 감독을 꿈꾸는 현석. 그의 아내는 남편의 영화 촬영 자금을 위해 일본 출장을 떠나며 신인배우를 섭외해 두었다며 오디션을 요청한다. 오디션 당일 현석은 신인배우 은비에게 영화에 대한 열정과 각오를 묻고, 뭐든 다 할 수 있다며 노출도 두렵지 않다고 얘기하자 자신을 친구라 생각하고 유혹 연기를 지시한다. 그렇게 은비는 자신의 모든 것을 내려놓고 화끈한 유혹을 시작하는데...
좋아하는 선배, 케이를 따라 무작정 인력비행 동아리에 가입한 유키나,
 하지만 불의의 사고로 케이는 인력비행 콘테스트에 출전할 수 없게 되고,
 유키나는 극도로 싫어하는 허세 선배, 사카바와 함께 콘테스트에 출전하게 된다.
 대회까지 남은 시간은 단 2달, 트레이닝 할 시간도 모자란 상황에서
 유키나와 사카바는 허구한 날 싸우기만 하는데..
 과연 유키나와 사카바는 무사히 인력비행에 성공할 수 있을까?
아내 없이 10년째 아들과 함께 살아온 종신.
 아들의 여자친구 지우가 청소를 해주러 집에 올 때마다 야릇한 상상을 한다.
 어느 날, 지우의 샤워하는 모습을 몰래 훔쳐보다 아들에게 들키고 만다.
 아들은 외로운 아버지를 위해 집안일해줄 사람으로 미나를 집에 들인다.
 그날 이후, 섹시한 몸매의 미나를 둔 부자의 쟁탈전이 시작되는데…
단 하나의 사랑
 단 한번의 콘서트
 단 한 사람을 위한 뮤직 러브레터
 오늘, 그녀와 나는 사랑을 시작하려 한다…
 믿을 수 없는 일이 일어났다. 다시 말하자면 이건 정말 기적 같은 일이다. 오늘 아침 난 캐롤라인과 함께 눈을 떴다. 어린 시절 그녀를 만난 후, 15년 만에 우리는 다시 만났다. 하지만 파리 유학중인 그녀는 오늘이 지나면 다시 파리로 돌아가야만 한다. 그래서 난 그녀가 보고 싶어한 ’브로큰 소셜 신’의 콘서트에서 내 마음을 전하기로 결심했다. 지금부터 들려줄 이 노래는 그녀를 향한 내 수줍은 사랑 고백이다.
룸메이트 우정과 헤어진 원식은, ‘크고 높고 늠름한’ 뭔가를 보여달라는 그녀의 제안에 호언장담하며 한 달의 유예시간을 얻어낸다. 육상계의 김연아를 만들겠다는 수상한 코치 전영록은 새로운 유망주를 발굴하겠다는 일념으로 유원지를 배회하던 중 때마침 알바생 원식을 발견한다. 이별의 아픔에 직무유기 중이던 원식은 씩씩하고 늠름한 운동인 장대높이뛰기를 해보자는 전영록 코치의 꼬임에 묘한 설득력을 느낀다. 한편 초등학교 이후 크지 않은 키로 인해 아이돌 지망생으로 꿈을 전향한 전 육상꿈나무 재영은 전영록 코치의 꼬임에 진저리를 친다. 결국 원식은 함께 지내던 옥탑방까지 한번에 도약해 그녀를 감동시키고자, 전영록 코치에게 한 달간의 트레이닝을 받기로 한다. 그리고 이 해프닝에 얼떨결에 말려들게 된 재영. 이제 그들은 뜨거운 태양아래 꿈을 향한 일보를 내딛기 시작한다..!!
현대판 신데렐라 ‘두라라’의 직장생활 고군분투기를 다룬 로맨틱코미디로 꿈을 위해 열심히 일을 하며 진정한 사랑을 찾아가는 현재 중국의 젊은이들의 모습을 볼 수 있는 영화다.
오랜 시간을 함께한 연인 수애와 선규는 어느덧 7년째 되는 커플 기념일을 맞이한다. 선규는 세차 아르바이트를 통해 돈벌이를 하면서, 수애와의 특별한 날을 기념하기 위해 캠핑카를 렌트하여 수애와 함께 할 생각에 마음이 들떠있다. 수애와 선규는 캠핑카에서 뜨거운 관계를 맺고, 선규는 또 한번 사랑을 확인하려 한다. 하지만 하필 기념일에 수애는 절친한 언니가 미국에서 왔다는 소식에 급하게 다른 장소로 향한다. 그 곳에서 처음으로 만나게 되는 줄리엣 선! 자유분방한 분위기를 풍기는 그녀가 선규에게 묘한 시선을 보내기 시작한다. 이들의 아슬아슬한 복잡한 관계에 신호탄이 터져버렸다.
"전설의 어부" 였던 아버지를 잃은 이후 고향을 떠나 도쿄에서 지내던 미사키(안쥬 사나). 몇해 뒤 태어나 자란 항구에 돌아와 여린 여인의 몸으로 어부생활을 시작하는데.. 하지만 돌아온 항구는 사업가로 성공한 아버지의 옛 조수였던 카네의 횡포로 삭막하기만 하다.. 한편 보기 드문 여자 어부. 그것도 빼어난 미모의 어부인 미사키를 항구의 마스코트로서 이용하던 카네는 우연히 미사키가 지니고 있던 목걸이를 보게 되며 숨겨왔던 과거의 기억에 미쳐만 가고 급기야 미사키를 살해하려 하지만 실패로 돌아가며 항구는 다시 예전의 평화로운 모습으로 돌아간다.
아무것도 아니었던 사람이 어느 날 나도 모르게 나의 모든 것이 되었다.
 삶은 가슴이 벅찬 것이라는데...
 나는 왜 이렇게 아프기만 한 거지?
 끝없는 기다림...
 지금 이곳엔 에덴이 없다.
 도시 속에서 지극히 보통 사람으로 살아가고 있는 나 강호준.?나의 직업은 택시 기사다.
 하루하루가 내게는 무의미하고 별다르게 취미가 있다면 간혹 연을 날리고 되지도 않는
 소설을 쓴답시고 머리를 쥐어뜯는 것뿐이다.
 언제부터인가 피를 보는 악몽이 계속 되던? 나는 우연히 낮선 여자를 태우게 된다.
 그녀는 자신을 싸구려 철학자에 얼뜨기 혁명가라고 말할 뿐 자신의 실체는 말하지 않는 여자.
 나는 그런 그녀에게 혜미라는 이름을 지어주게 되고 단절된 나의 세상 속에서 그녀와의
 인연을 이어가기 시작한다.
 그녀를 만난 후, 나의 삶은 새로운 의미를 가지게 되고, 그녀와의 이야기, 사랑, 그리고 살아가며 짊어지고 있는 고통까지도…
 그녀를 위해서라면 나는 즐기려 한다.
 하지만 그녀는 작은 여운처럼 아무런 인사도 없이 내게서 슬그머니 사라지고 마는데...
 그런 그녀가 내 곁을 떠난지 1년. 어느 날 그녀(혜미)로 부터 발신처도 없는 엽서가 한 장 날아오게 된다.
 잠시 잊고 있었던 나는 다시 그 사람에 대한 기억들을 끄집어내기 시작하게 되는데...
 서로가 남매였다는 걸 모르고 서로를 그리워하며 살다간 두 사람에게 과연 에덴은 있었을까? 이들에게 에덴은 어디였을까...
 2011 서울영상위원회 서울배경독립영화제작지원 당선작
 2013 경기영상위원회 다양성영화 크라우드펀드 지원작
동식과 성우는 오랜 친구다. 성우는 간암말기로 죽어간다. 술에 취한 성우가 동식의 아내, 수진에게 사랑을 고백한다. (제12회 미쟝센 단편영화제)
 2014년 히로시마국제영화제 관객상 수상
약골청년 한오기. 진정한 남자로 다시 태어나기 위해 운동에 매진하던 어느 날, 수영장에서 발에 쥐가 난 그를 만능 스포츠우먼 채인이 구해준다. 오기는 연상의 그녀에게 첫눈에 반하고, 점차 그녀와 가까워지자 자신의 마음을 고백한다. 하지만 그는 그녀에게 그저 허약한 남동생 같은 느낌일 뿐, 단박에 거절당하고 만다. 분한 마음에 오기는 채인에게 정정당당한 스포츠 대결을 통해 자신이 이기면 남자로 인정해줄 것을 제안하는데…
 과연 약골청년 한오기는 만능스포츠우먼 강골미녀 채인을 이기고 그녀의 마음을 얻을 수 있을까?
야쿠자의 딸로 태어난 미사. 자신의 출생이 증오스러웠던 그녀였지만, 아버지가 살해당한 후 복수를 위해 그녀는 야쿠자로서의 삶을 살기로 결심한다. 아버지의 살해에 연관된 것으로 보이는 신스이파에 당장 복수를 원하는 그녀이지만 회장대리인 이자와는 납득할 수 없는 이유로 허락치 않는다. 사실 이자와는 회장자리를 노리고 신스이파와 모종의 계약을 맺고 그녀의 아버지를 죽인 장본인이었고, 사실을 알게 된 그녀의 처절한 복수가 시작된다.
배우지망생 아라, 친구와 이야기를 하던 중 우연히 매니저를 만나게 되고 오디션을 보게 된다. 매니저는 선배가 방송에 신인 배우가 필요하다고 말을 한다. 방송에 나가려면 돈이 좀 필요하다고 아라에게 돈을 요구한다. 알았다며 돈을 만들겠다고 말을 하는 아라... 또 선배에게 보내 줄 프로필사진을 찍는다며 아라에게 벗기를 요구하는 매니저 결국 아라는 매니저의 요구를 다 들어 주게 된다. 아라에게 볼일이 다 끝난 매니저... 같이 있던 친구 연하도 오디션을 보고 싶어 한다고 말을 하는 아라... 매니저는 연하와도 관계를 갖고 돈을 요구한다. 아라는 남자친구인 덕배에게 집에 일이 있다며 돈을 빌리고 한편 아라의 남자친구 덕배는 매니저를 의심하고 매니저를 찾아가 전화 통화를 엿듣게 되면서 그가 사기꾼이란 사실을 알게 된다. 매니저가 사기꾼이란 사실을 덕배를 통해 알게 된 두 사람... 그들은 상한가 주식이 있다며 자연스럽게 매니저에게 흘리며 복수를 꿈꾼다. 이들의 복수에 사기처서 벌은 돈을 모두 날리게 되는 매니저...
6년전 사고로 성 불구가 되어버린 남편이지만 누구보다도 남편을 사랑하는 그녀. 한창 물이 오른 나이에 생과부가 되어버린 부인에게 미안한 마음과 동시에 혹여 불륜이라도 할까, 자신이 밖에 있는 동안 1시간 간격으로 일거수 일투족을 문자로 보고하도록 하던 어느 날, 성욕덩어리인 동생이 집에 혼자 있는 형수를 찾아오고, 아내는 처음으로 거짓 문자를 보낸다.
결혼한 친구 요코 부부와 함께 떠난 온천 여행. 즐거운 첫날을 보내고 다 함께 거하게 한 잔 하고 잠에 빠진 그녀. 어느 순간 낯선 손길을 느껴 잠에서 깬 순간 요코의 남편이 잠에 취해 자신의 가슴을 주무르고 있다. 그를 깨워 돌려보내지만, 이후 자신을 바라보는 그의 눈빛이 수상해지고, 우연히 단 둘이 혼탕에 남겨진 순간 그가 자신의 대물을 꺼내놓는다. 친구의 남편과 몰래 하는 섹스.
세영은 자신의 남편이 강간한 여자에게 합의를 보러간다.
 [제19회 대전독립영화제]
오늘도 수금을 하러 나선 포호흥업 부장 테츠. 그에게 시달리던 공장장 요다는 자신이 숨겨왔던 마약을 대신 팔아주면 그것으로 갚는다는 제안을 하고, 위험부담이 있지만 원금회수를 위해 수소문해 판로를 찾게 되지만, 출소후 한몫 잡아보려는 부하 히데의 계략으로 경찰에 현장이 발각, 그 일로 테츠가 구속, 포호흥업은 와해되기에 이르지만, 테츠의 애인 마키의 재치로 위기를 벗어난다.
한번 본 것은 절대로 잊지 않는 능력으로 마작의 신으로 군림하던 류지. 은퇴 후 평범한 삶을 꿈꾸지만, 그를 섭외하려는 야쿠자가 찾아오고, 딸에게 위해를 가하려는 그들에게 맞서다 살해당한다. 현장을 목격한 그의 딸 쿄코는 아버지의 동료였던 코스케의 지원으로 뛰어난 대리마작 기사가 되어 복수의 마작시합에 뛰어든다.
충치 치료를 위해 다니는 치과에 신입 간호사가 온다. 의사의 지도로 처음 환자를 대하는 간호사는 긴장 탓인지 가슴으로 환자를 압박한다. 동료 간호사는 여유 있게 진료하지만 풀어헤친 간호사복 사이로 드러나는 가슴에 환자는 어쩔 줄 모른다. 신입 간호사가 이틀째 되는 날 사소한 실수를 해버리고, 이에 신입 간호사는 충격을 받고 잠시 일을 쉰다. 동료 간호사는 진료실에 환자와 둘만 남게 되자 환자를 유혹한다. 환자는 기쁘게 받아들인다. 그러나 분위기가 한창 달아오를 무렵, 의사에게 현장을 들키고 만다.
큰 가슴을 좋아하는 마사지사는 손님 중 마음에 드는 가슴을 보면 미용 마사지라고 소개하면서 집요하게 가슴을 만진다. 마사지사는 손님의 가슴을 만지며, 아름다운 가슴에 대한 칭찬과 감탄을 반복한다. 마사지사의 탄복과 함께 그의 손길은 가슴에서 온몸으로 향한다. 처음 오는 손님은 어색해하다가도 분위기에 휩쓸려 마사지의 품에 안긴다. 자주 오는 손님은 마사지사에게 고민을 털어놓으며 숨겨왔던 욕구를 해소하고 간다.
치과 간호사와 AV 제작팀간의 성행각을 그린 성애 영화
금욕 생활을 다짐하며 오랜만에 자신의 별장에 쉬러 온 재훈은 심심함에 청소도 할 겸 가정부를 부른다. 머지않아 미녀 가정부가 집으로 들어오고, 그는 놀라운 경험을 하게 된다. 그녀는 물만 닿아도 몸이 반응을 하고, 여자에게도 은밀한 신호를 보낸다. 이해할 수 없지만 재훈은 그녀의 손길에 결국 강렬한 끌림을 느끼게 된다. 하지만 미녀 가정부에게 충격적인 비밀이 있음을 알게 되는데...
주인공 형원은 자신의 집 앞에 나타난 묘령의 여인에게 반해 집으로 초대하고 하룻밤 정사를 나눈다. 다음날 아침 잠에서 깨어난 형원의 옆에는 진공 청소기가 덩그러니 놓여있고, 묘령의 여인은 흔적도 없이 사라졌다. 이때부터 그에게 이상한 증상이 나타나기 시작한다. 형원은 둥근 구멍만 보면 무언가를 넣어봐야 하는 강박증에 걸리고 만 것. 일상적인 생활까지 불가능해진 그는 심리 상담사 대연과 지연을 집으로 초대하여 은밀한 상담을 시작하는데…
비디오 아티스트인 해일은 오늘도 어김없이 행위 예술가인 여자친구와 에로틱한 촬영에 열중한다. 공과 사를 구분하기 힘들어지면서 틀어지는 두 사람의 관계. 여자친구는 자극적이고 이기적인 사랑을 요구한다며 해일에게 면박을 준다. 급기야 여자친구는 해일에게 당분간 관계를 나누고 싶지 않다며 그를 외면한다. 결국 해일은 욕정을 참지 못해 다른 여자를 찾아가는데…
따뜻한 사랑 한번 받지 못하고 고아원에서 자라 인생의 어떤 희망도 없이 뭇 사내들에게 몸을 팔며 건조하게 살아갈 뿐인 보도방녀 미란. 발버둥 칠수록 더욱 삶의 굴레는 무거워 지고 끝내 보도 방을 택할 수 밖에 없었던 여대생 세희. 보도방 첫 출근에서 세희는 돌이킬 수 없는 사고가 생긴다. 그로인해 세상에 방치되고 인생을 알기도 전에 벼랑으로 내몰린 두 여자는 자살여행을 떠난다.
친구 딸 ‘성혜’가 종환의 집에 들어오면서 시끌시끌한 동거가 시작된다.
 그녀는 집안을 난장판으로 만드는 것은 물론,
 집에서 친구들과 술을 마시거나 남자친구와의 섹스를 즐기며 종환을 귀찮게 한다.
 그러던 어느 날,
 종환이 남자친구와 싸운 후 울고 있는 성혜의 마음을 달래주면서
 점점 두 사람은 같이 있는 시간이 길어지고, 서로에게 의지하게 된다.
 그렇게 성혜와 종환은 서로의 마음 한 켠에 자리 잡게 되면서 그리워한다.
 결국 둘은 걷잡을 수 없이 서로에게 빠져들고 마는데...
사업실패로 채무자들을 피해 떠돌아다니는 부부. 어느 날, 회사 직원이었던 타카하시는 남편에게 빚을 대신 갚아주는 조건으로 아내와의 동거를 허락해 줄 것을 제안하는데…
음침하고 소심한 성격의 나카야마. 그의 이웃집에 사는 나오코는 다가오는 결혼 준비에 마냥 행복해 보이기만 하는데, 나카야마는 틈만 나면 그녀의 집을 기웃거리며 그녀의 사생활을 관찰하고, 급기야 그녀의 이름을 붙인 섹스돌을 두기까지 한다. 그의 거듭 된 스토킹에 나오코는 변호사를 통해 접근을 금지하는 내용증명을 보내고, 분개한 그는 사람을 써 그녀를 납치, 자신과의 강제결혼을 계획한다.
결혼한지도 한참 지났지만 도무지 애가 들어서질 않아 시부모의 눈치가 보이는 유미코. 남편에게 함께 불임클리닉에 가보자고 제안하지만 혹시라도 자신이 무정자증일까 겁이난 남편은 그녀만 홀로 보내고, 그곳에서 현재는 의사가 된 예전 연인과 재회하게 되는데, 간략한 상담 후 이어진 자궁검사, 부끄러움과 동시에 과거의 기억이 떠올라 달아오른 그녀, 이후로 수시로 병원을 찾아가 자궁검사를 받고, 그렇게 원하던 임신에 성공한다.
뇌종양에 걸린 아버지를 여의고 누나를 따라 이탈리아로 간 준호는 철없는 사고뭉치로 지내다 우연한 기회로 중국 상하이 대학에 입학한다.
 샤오요우에게 첫눈에 반한 준호는 그녀를 여자친구로 만들기 위해 갖은 노력을 다한다.
 그렇게 연인이 된 지 3년, 두 사람은 같은 디자인 회사에서 일을 하며 즐겁게 지내다가 돌연 준호는 이탈리아로 가겠다며 샤오요우에게 이별을 고한다
 어느 날, 샤오요우는 준호가 이탈리아에서 실족사를 당했다는 충격적인 말을 듣게 되는데…
엄마의 입원으로 동생네 부부가 집으로 오게 된다.
 언니는 동생의 남편을 보고 왠지 유혹을 해야 겠다는 생각을 하게 된다.
 동생의 남편도 처형을 보고 왠지 모르게 속으로 기대를 하게 되고 현실로 처형이 자신에게 다가오자 유혹을 이겨내지 못한다.
정부가 결혼 상대를 정해주는 연애 금지의 세계.
 만 16살 생일에 거짓말같이 완벽한 남자 ‘소스케’가 나에게 다가왔다.
 ‘좋아하게 된 것 같아’
 오랜 시간 내 곁을 지켜 온 소꿉친구 ‘시바’.
 이제 다시는 그를 볼 수 없다고 한다. 거.짓.말!
 ‘왠지 아쉬워’
 서툰 마음이 새어 나가는 지금.
 나, 어디로 향하는 걸까
시력을 잃어가는 포토그래퍼 나카모리는
 앞을 볼 수 없는 이들을 위해 영화 음성 해설을 만드는
 모임에 참여하고 해설을 쓰는 초보 작가 미사코를 만난다.
 사사건건 의견이 부딪치던 두 사람은
 점점 서로의 아픔을 이해하게 되고
 함께 아름다운 라스트 씬을 써 내려가는데…
* 상큼한 20대 커플... 그들의 첫날 밤 성공 스토리
 * 소개팅 일주일 만에 어떨결에 맞이하는 썸남과의 연애스토리
 * 남자사람친구와 여자사람친구의 우여곡절 연애성공 스토리
 * 장기커플의 권태기 극복 스토리
 누구나 한 번쯤 경험했을 법한 뻔하고 공감가는 여자가 원하지만 남자들이 더욱 즐거워(?)할 유쾌한 옴니버스 영화
어두운 과거를 가진 암살자 사치. 어느 날 호스트 클럽에 빠져 살다 실종된 친구 하나에를 찾아달라며 나타난 여자의 의뢰에 클럽의 뒷조사에 들어가고, 여자들의 실종에 야쿠자 용신회가 연관 되어있음을 알게 된다. 이어 사치는 돈과 몸으로 유혹을 시작, 야쿠자 두목을 암살하는데 성공하게 된다.
집에서 공부하며 수능을 준비 중이던 삼수생 재홍앞에 지나치게 섹시한 엄마 친구 은진이 나타난다.
 이혼 후 살 집을 구할 때까지만 재홍의 집에 얹혀 살기로 한 은진.
 날이 갈수록 재홍은 책이 아니라 볼륨감 넘치는 은진의 바디라인에 시선이 간다.
 게다가 재홍뿐만 아니라 아빠 영호 역시 은진에게 푹 빠져 버리는데…
구부정한 몸, 휘어진 다리로 피겨요정을 꿈꾸던 어린 나디아,
 호랑이 코치 샤탈리나에게 극강의 훈련을 받아
 피겨스케이팅 간판 선수 레오노프의 파트너가 되어 정상에 오른다.
 그러나, 최고 권위의 피겨스케이팅 대회인 아이스컵 진출을 앞두고
 심각한 부상으로 휠체어 신세를 지게 된다.
 다시는 빙판 위에 설 수 없을지도 모른다는 좌절감에 빠진
 나디아에게 샤탈리나 코치는 재활파트너로 스타워즈밖에 모르는
 똘끼충만 아이스하키선수 사샤를 옆에 붙여주게 되는데…
 아슬아슬 빙판 위 달콤살벌 피겨스케이팅 커플 탄생?
 모두가 응원할 반짝이는 아이스쇼가 펼쳐진다!
사랑 받고 싶은 소년, 퀴어영화 뷰티풀! 외모 콤플렉스에 시달리는 소년, '평범해'는 자신이 동경하던 친구 '도도한'의 사진을 도용한다. 가상세계에서 나마 현실에서 받아보지 못한 사랑을 받아보는 '범해'. 하지만 거짓 행복은 오래가지 못하는데.....
정봉과 성혜는 서울에서의 삶을 정리하고 제주도에서 게스트하우스를 운영하고 있다.
 여름이 끝나갈 무렵 그들의 게스트하우스에 뜻하지 않은 손님들이 찾아온다.
 과거 성혜의 연인이었던 인구와 과거 정봉의 직장 후배였던 채윤이다.
 정봉에게 성혜의 과거를 폭로하겠다는 인구로 인해 가뜩이나 불안한 성혜는, 채윤과 정봉 사이의 미묘한 기류를 감지하고 더욱 예민해진다.
 그러던 중 인구와 채윤, 채윤의 친구 하서는 같은 게스트하우스에 머물게 된 우연으로 제주도 여행을 함께 하게 되고, 뜻하지 않은 재회로 네 남녀의 마음은 복잡해져 가는데..
썸을 타는 은주와 민준.
 어느날 새엄마를 소개 시켜준다고 집으로 오라는 은주의 말에 찾아간 은주의 집.
 반갑게 맞아주는 새엄마는 옛 애인이었던 화란.
 은주는 집에 오질 않고 어색한 분위기만 흐르는 찰나 화란이 그리웠었다며 민준을 유혹한다.
 서로 예전의 감정을 느끼고 정사를 나누는데 집 앞이라는 은주의 전화...
 과연 세 사람의 운명은..
부유한 여자친구 유나에게 얹혀 살던 백수 남친 신스케.
 머슴처럼 살면서도 후배 부부에게는 성공한 것처럼 허세를 부리며 그들을 도쿄로 초대한다.
 한 집에 모인 완전 다른 두 쌍의 커플!
 이제 네 사람의 뜨거운 밤이 시작된다.
회사 출장이 잦은 선후배 유우지와 타츠오는 서로 집을 비워도 상대의 아내를 잘 보살펴주기로 약속한다.
 그런데 선배 유우지가 출장을 간 사이 타츠오는 형수님의 거부할 수 없는 유혹을 받는다.
 외로움을 많이 타는 아내들 때문에 출장 간 선배보다 더 바쁜 타츠오!
 이제 그 뜨거운 밤이 시작된다.
시댁 가족과 함께 살던 큰형 부부.
 그런데 큰형이 바람이 나서 이혼한 이후 갈 곳이 없어진 형수에게 아버지가 당분간 함께 살자고 제안한다.
 젊고 예쁜 형수를 남몰래 흠모하던 타이치는 바람 난 형 대신 자신이 그녀의 몸과 마음을 모두 행복하게 해주리라 마음 먹는다!
송연의 남편(한성)은 기방 옥미향에서 살다시피하고, 집에 오면 몸종 은실이만 찾는 한성이 원망스러운 아내(송연).
 매일 밤 마다 나무성기로 자신을 위로한다.
 어느날, 어릴적 동네 친구였던 권인호라는 남편의 지인이 집에 머물게 되고 그의 훤칠한 모습에 점점 마음이 끌리는데...
첫 아이를 기다리고 있는 30대 남자 카를로는 진정 사랑하는 아내 줄리아가 있음에도 불구하고 늘 욕구불만을 느끼며 한눈을 판다. 그러다 친구 결혼식에서 만난 열여덟 살 프란체스카에게 반한다. 줄리아는 속박을 견디지 못하는 남편 카를로 때문에 점점 더 화가 난다. 그 와중에 줄리아의 어머니는 거의 30년 동안의 결혼 생활을 통한 권태를 느끼며 점점 잃어가고 있는 자신의 아름다움을 되찾기 위해 안간힘을 쓴다. (메가필름페스티발 출처)
미술품 복원가인 아만다(모니카 포터)는 애인의 바람 피는 현장을 목격하고 헤어진 후 남자에게 혐오감을 느끼고 여자 룸메이트가 있는 저렴한 월셋방을 찾아 나선다. 그러던 중, 평소 시세보다 엄청나게 싼 집을 광고에서 보고 찾아가게 되는데 그 집은 맙소사! 4명의 늘씬하고 시원시원한 슈퍼 모델이 살고 있는 드라마에서나 보던 최고급 아파트였던 것이다.
  모델들의 간단한 오디션(?)을 통과한 아만다는 모델들과의 설레는 동거를 시작하게 되고, 그 집에 오게 된 첫날 로비에서 매력적인 남자 짐(프레디 프린츠 주니어)이 자신의 옆집에 살고 있다는 가슴 설레는 현실까지 덤으로 얻게 된다.
  평범하고 소심한 성격의 아만다는 룸메이트들의 개방적이고 톡톡 튀는 생활에 부러움과 거부감을 동시에 느끼던 중 짐의 이상형에 대한 정보를 얻게 되고 그가 좋아한다는 모델 스타일로 변신 한 후 그와의 꿈같은 시간을 그리지만 항상 짐의 앞에만 서면 실수를 하게 된다.
  그러던 어느날, 아만다는 우연히 창문을 통해 짐의 범죄 현장을 목격하게 되고, 자신과 짐을 맺어 주기 위해 도움을 주던 4명의 룸메이트들과 함께 맨하탄 거리를 헤매며 사건의 진실을 파헤치려 하는데...
요절한 가수 오자키 유타카(尾崎豊)의 노래를 모티브로 한 애절한 사랑 이야기.
오전 7시 30분. 평범한 회사원 여성 쉔(Shawn Holloway: 셀마 블레어 분). 그러나 직장 상사이자 유부남인 연인의 변심, 다른 가정을 가진 아버지와의 불화, 키우던 물고기마저 죽는다. 이제 그녀에게 살아야 할 이유가 없다. 오전 9시 15분. 회사 업무도 뒤죽박죽, 연인 매튜(Mathew Richmond: D.W. 모펫 분)와의 완전한 이별을 깨달은 쉔은 회사 건물의 옥상으로 올라가 자살하기로 결심한다. 그 시간, 은행을 털기 위해 건물로 잠입한 찰리(Charlie Anders: 맥스 비슬리 분). 동업자 빌리(Billy: 브렌단 페어 분)는 돈을 가지고 빠져나가지만 찰리는 경찰에 쫓겨 옥상으로 올라간다. 건물에서 뛰어내리려는 쉔을 붙잡고 인질극을 벌이던 찰리. 그는 그녀에게 건물을 무사히 빠져나가 탈출할 수 있도록 도와달라고 청한다. 순순히 그에 응하는 쉔. 대가는 바로 일이 무사히 끝난 뒤 자신을 죽여달라는 것인데.
음악에 대한 열정을 가진 젊은 가수를 주인공으로 한 드라마.
  이탈리아인의 피가 섞인 스코틀랜드 출신의 토니 코코자(Toni Cocozza: 이안 하트 분)는 프랭크 시나트라의 음악 세계를 추종하는 열렬한 팬으로 그의 꿈은 프랭크 시나트라처럼 유명한 재즈 뮤지션이 되는 것. 자신의 꿈을 이뤄주고 유명하게 만들어줄 사람을 찾아 나선 토니는 드디어 자신을 도와줄 수 있을 것이라고 생각되는 한 그룹을 찾게 된다. 토니의 열정적인 태도를 본 그룹에서는 그를 일원으로 받아들인다. 그러나 토니가 들어간 그룹은 그 지역에서 가장 잘 나가는 갱들과 깊은 커넥션 관계였다. 그룹의 싱어로 활약하게 된 토니는 자꾸 갱들의 일과 사소하게 얽히게 되고 마는데.
{“너 빨리 결혼해야겠다. 나이 들어 보이기 시작했어” 아빠는 내가 15살 때부터 저 소리시다. 왜냐면 멋지고 사랑스러운 여자는 일생에 3가지 일을 해야 하는데, 죽기 전날까지 그리스 남자와 결혼해서 그리스 아이를 낳고 다른 사람을 먹여 살리는 것이다.}
  커다란 잠자리 안경에 ‘완벽 촌티 패션’을 자랑하는 툴라는 서른살이 되도록 연애 경험 한 번 없는 집안의 골치거리. 툴라는 가업으로 내려오는 레스토랑 댄싱 조르바의 매니저 겸 웨이트리스 겸 잡일을 도맡아 하지만 가족들 누구도 그녀의 수고를 알아주는 이 없고, 아버지는 하루라도 빨리 그리스인 신랑감을 구하러 직접 그리스에 가라고 성화다. 가업인 레스토랑에서 벗어나 하고 싶은 일을 하면서 살겠다고 결심한 툴라는 컴퓨터를 배우고 외모에도 신경을 써가면서 새로운 직장에서 활기찬 생활을 시작한다.
  드디어 툴라에게도 이상형의 남자, 이안과의 로맨스가 시작되지만 가족들은 이안이 그리스인이 아니라는 이유로 결혼을 반대하면서 본격적인 결혼 방해 작전을 펼친다. 가족들은 툴라에게 그리스인 미혼 총각들과 끊임없이 맞선을 보게 하고, 이안에게는 그리스인으로 다시 태어나라면서 복잡한 그리스식 세례를 강요한다.
  가족들의 반대에도 툴라와 이안은 꿋꿋하게 상견례 자리를 마련한다. 하지만 전형적인 미국인 청교도 가족인 이안의 부모는 조용한 상견례를 예상하지만, 사돈의 팔촌까지 동원된 툴라의 왁자지껄 대가족은 이미 툴라네 집을 가득 메웠다. 식구들 모두가 이안에 대해 한마디씩 품평을 늘어놓고 연거푸 그리스 폭탄주를 권하는 툴라의 이모 덕분에 이안의 부모는 당황스러울 뿐이다. 이안 부모의 표정을 보고 있노라니 툴라는 걱정만이 앞서는데.. 과연 툴라와 이안의 그리스식 웨딩은 성사될 수 있을 것인가...
한적한 시골 마을의 낚시꾼 집안에서 태어난 삼페는 물고기보다 여자 낚시를 좋아하는 색골. 어느날 마을에 전설의 인어가 나타나는데 그 소문을 들은 내노라 하는 낚시꾼들이 찾아온다. 삼페는 정신을 차려 도시의 낚시꾼들과 경쟁하며 인어를 낚으려고 고군분투한다
낚시를 즐기는 평범한 회사원 하마다는 회사 여사원들의 인기를 독차지하고 있다. 이 사실은 알게 된 사장 스즈타는 흠모하는 비서의 환심을 사기위해 그에게 비결을 묻지만 정작 비서는 사장을 본체도 안 하는데, 하마다는 사장에게 기회를 주기 위해 선상파티를 제안하고 실패를 대비해 또 한 명의 여자를 준비한다. 모든 여자를 독차지한 연애 고수 하마다가 펼치는 연애의 비결
미국인 에릭 톰슨과의 이혼 사실을 숨기고 돈 많은 조르주와 결혼한 질베르트. 그녀의 비밀을 아는 것은 여동생인 아를레트뿐이다. 그런데 조르주가 에릭 톰슨과 사업 문제로 친분을 나누게 되면서부터 순조롭던 질베르트의 삶이 복잡해지기 시작한다. 에릭이 나타나자 질베르트와 아를레트는 이혼 사실을 숨기려고 애쓴다. 한편 평소 질베르트를 흠모해온 젊은 청년 샤를레는 계속해서 그녀에게 구애를 하지만 여의치가 않고, 질베르트 부부와 친분이 있는 아가씨 위게트는 샤를레를 흠모하지만 속마음을 털어놓지 못하고 애만 태운다. 결국 질베르트는 아를레트와 함께 에릭 톰슨의 거처를 찾아가고, 같은 시간 위게트 역시 에릭 톰슨과 같은 건물을 빌려 쓰던 샤를레를 찾아가 사랑을 고백한다. 결국 조르주와 질베르트, 아를레트, 에릭, 위게트, 샤를레는 한 방에 모여 자신의 짝을 찾아 한바탕 소동을 벌이게 된다.
  영화제 소개글. 1925년의 빠리. 질베르트 발랑드레이는 사업가 조르주와 행복한 결혼생활을 하고 있다. 그러나 그녀는 아를레뜨에게 남편을 사랑하지만 다른 남자에게 관심이 있다고 고백한다. 한편 위게뜨 베르베리는 질베르뜨가 좋아하는 남자와 결혼하려고 한다. 여기에 미국인 사업가 에릭이 끼어들고, 바야흐로 복잡한 애정관계가 얽혀든다. <아멜리에>의 히로인 오두리 또뚜를 비롯한 연기자들의 호흡이 돋보이는 영화로 1920, 30년대 빠리에서 유행했던 ‘진지한’ 스타일의 연극에 오마주를 바치고 있다. <입술은 안돼요>는 영화와 연극, 그리고 노래가 어떻게 행복하게 결합할 수 있는가를 보여주는 작품이다. (제천국제음악영화제)
17살, ‘노아’는 밝고 순수한 ‘앨리’를 보고 첫눈에 반한다.
 빠른 속도로 서로에게 빠져드는 둘.
 그러나 이들 앞에 놓인 장벽에 막혀 이별하게 된다.
 24살, ‘앨리’는 우연히 신문에서 ‘노아’의 소식을 접하고
 잊을 수 없는 첫사랑 앞에서
 다시 한 번 선택의 기로에 서게 되는데…
 열일곱의 설렘, 스물넷의 아픈 기억, 그리고 마지막까지…
 한 사람을 지극히 사랑했으니 내 인생은 성공한 인생입니다
유명한 탱고 댄서인 시즈코는 남편의 빚을 갚는 조건으로 섹슈얼 플레이의 노예가 된다. 어두운 무대 위에서 시즈코는 재벌 노인의 관음적 대상으로 유린된다. 사도마조히즘을 다룬 일본의 대중작가 오니로쿠 단의 <꽃과 뱀>을 원작으로 한 동명의 이 영화는 로망 포르노의 철학적 메시지 대신 레이프, SM, 스너프 쇼 등을 탐미적으로 진열하고, 관음적 시선의 대상과 주체를 모두 절망과 파멸로 치닫게 하면서 억압된 욕망의 탈출구를 열어놓는다.
{그녀의 이름은 ‘경진’입니다. ‘여경진’. 그녀의 이름을 말하면, 묘한 기운에 사로잡히죠. 그녀에겐 그 누구도 통제할 수 없는 그 무엇인가가 있습니다. 남자들이 가장 꿈꾸는 것은 아마 사랑하는 여자와 같이 여행을 가는 것일 겁니다. 나도 그걸 원했고, 우린 여행을 떠났습니다. 그러나 내 운명은... 아니 그녀와 처음 만났을 때부터 이야기를 시작하겠습니다.}
  여순경 경진은 도망가던 소매치기를 현장에서 체포, 의기양양하게 파출소로 끌고 온다. 그러나, 수갑대신 이태리 타월에 묶여 끌려온 건, 소매치기범을 잡으려던 여학교 선생님, 고명우. 열받은 명우는 경진에게 정중한 사과를 요구하는데...
  청소년 지도 단속을 위해 파출소로 찾아간 명우는 그곳에서 여순경 경진과 부딪히게 되고, 냅다(!) 도망가려던 그는 또다시 수갑이 채워진 채 하루 종일 그녀의 파트너가 되고 만다. 수갑열쇠 분실 덕분에 하룻밤을 같이 지내게 된 경진과 명우는 그로 인해 더욱 가까워진다. 이제, 그녀가 출동하면 그도 출동을 하게 된다. 그녀를 지켜주기 위해서...다!
  너무나 용감하여 가끔 무모한 행동을 하는 그녀가 걱정되기 때문. 그러나 명우는 매번 범죄현장에 휘말려 경진에게 구출 당하는 신세가 되어버리고 마는데...! 그러던 어느 날, 경진은 탈옥수와의 위험한 추격전을 벌이게 되고, 평소와 다른 불안감으로 명우 또한 경진을 찾아 그 현장으로 출동을 하게 된다. 용감무쌍 여순경을 지키기 위한 사랑스런 남자의 고군분투가 시작됩니다!
  {내 여자친구를 소개합니다. 내 여자친구는요, 나 때문에 많이 아파했구, 눈물도 많이 흘렸어요. 그녀의 이름은 ‘경진’입니다. ‘여경진’ 그녀의 이름을 말하면, 묘한 기운에 사로잡히죠. 그녀에겐 누구도 통제할 수 없는 그 무엇인가가 있습니다.}
도무지 끝을 모르는 왕성한 성욕을 가진 신입 관광가이드 고토 치사토. 어느날 그녀는 이벤트 온천 1박 투어를 담당, 다양한 진상 고객들과의 관광을 시작한다. 투어내내 진상들의 다툼이 계속되고 온천에 도착해서도 누군가 사람들의 지갑을 훔치고, 불륜과 강간으로 얼룩지지만 인자하고 현명한 우에노 영감의 중재로 평화를 찾는데…
결혼한지 2년, 남편과의 잠자리가 지루해지면서 권태기에 빠져 있던 카나코는 이웃집 언니로부터 자신의 남편을 유혹하라는 제안을 받는다. 반신반의로 카나코는 언니의 남편과 잠자리를 갖게 되고 그 동안 맛보지 못했던 새로운 쾌락에 눈을 뜬다. 언니는 카나코의 남편까지 함께 하자며 유혹하고, 결국 두 부부는 함께 뒤엉켜 뜨거운 밤의 욕망에 빠져든다.
조엘은 아픈 기억만을 지워준다는 라쿠나사를 찾아가 헤어진 연인 클레멘타인의 기억을 지우기로 결심한다. 기억이 사라져 갈수록 조엘은 사랑이 시작되던 순간, 행복한 기억들, 가슴 속에 각인된 추억들을 지우기 싫어지기만 하는데... 당신을 지우면 이 아픔도 사라질까요? 사랑은 그렇게 다시 기억된다.
부유한 가정에서 자랐지만 자신에게 관심을 두지 않는 부모로 인해 외로움을 겪던 토모미는 거리에서 불량한 한 무리를 만나게 되고 처음엔 친근하게 대하던 그들은 어느 순간부터 토모미를 이용해 온갖 악행을 저지른다. 이에 견디다 못한 토모미는 극단의 선택을 하게 되고 원혼이 되어 차례차례 복수를 진행한다.
레이코는 성범죄자들을 찾아내 응징하는 능력있는 여형사이다 하지만 성폭행이 만연한 사회는 피해자인 여성을 되려 질타하며 경찰조차도 고소를 하지 못하도록 종용하기도 한다. 그런 현실에 괴리감을 느끼던 레이코는 동료와 함께 만났던 남자들이 마약판매 혐의로 검거되자 그것을 계기로 사표를 작성, 형사를 그만두고 평범한 인생을 살아보려 하지만..
춥지 않은 날씨임에도 단추를 목 끝까지 맨, 한치의 흐트러짐도 없는 여자. 여자는 같은 엘리베이터를 탄 매력적인 남자에게 묘한 기분을 느낀다. 같은날 헤이리에서의 또 한번의 우연, 소심하고 조용한 자신에게 가볍게 작업을 걸어오는 남자가 싫지 않다. 당당하고 유쾌한 남자에게 너무도 쉽게 끌려버린 그녀는 즉흥적으로 섹스를 허락하게 되는데...
  7년을 사귄 남자가 있고, 그와의 결혼을 한달 앞두고 있는데 처음본 남자에게 자꾸 끌리는 까닭은 무엇일까? 고민을 하기엔 그와 보낼 수 있는 시간이 너무도 짧다. 첫 눈에 상대를 알아보고, 단숨에 사랑을 느끼고 사랑을 확인하는 여자와 남자…. 하루라는 짧은 시간 동안 서로에게 빠져버린 여자와 남자, 과연 내 남자 모르게 애인을 가슴 깊이 숨겨둘 수 있을까?
아름답고 매력적인 '엘리자베스(키이라 나이틀리)'는 사랑하는 사람과의 결혼을 믿는 자존심 강하고 영리한 소녀. 좋은 신랑감에게 다섯 딸들을 시집 보내는 것을 남은 인생의 목표로 생각하는 극성스러운 어머니와 자식들을 극진히 사랑하는 너그러운 아버지와 함께 화기애애한 '베넷가(家)'의 다섯 자매 중 둘째이다.
  조용한 시골에 부유하고 명망있는 가문의 신사 '빙리'와 그의 친구 '다아시(매튜 맥파든)'가 여름 동안 대저택에 머물게 되고, 대저택에서 열리는 댄스 파티에서 처음 만난 '엘리자베스'와 '다아시'는 서로에게 눈을 떼지 못한다. 하지만 자존심 강한 '엘리자베스'와 무뚝뚝한 '다아시'는 만날 때 마다 서로에게 속마음을 드러내지 않고 사랑의 줄다리기를 하는데, '다아시'는 아름답고 지적인 그녀의 매력에 점점 빠져들고 폭우가 쏟아지는 날, 비바람이 몰아치는 언덕에서 가슴 속 깊은 곳에 담아둔 뜨거운 사랑을 그녀에게 고백한다.
  결혼의 조건은 오직 진정한 사랑이라고 믿는 '엘리자베스'는, '다아시'가 자신의 친구 '빙리'와 그녀의 언니 '제인'의 결혼을 '제인'이 명망있는 가문 출신이 아니라는 이유로 반대한 것을 알게 되자, 그를 오만하고 편견에 가득 찬 속물로 여기며 외면하는데... 서로에 대한 오해와 편견에 빠져 눈이 멀어있는 '엘리자베스'와 '다아시'는 과연 서로의 진심을 알고 사랑을 이룰 수 있을까...
마르타와 레온은 축제 기간 5일 동안, 짧은 만남을 통해 로맨틱하면서도 격정적인 관계에 빠지게 된다. 한편 일로 정신 없이 바쁜 마르타의 밀라노인 남편, 다리오는 아내의 애정 행각을 전혀 눈치 채지 못하고, 마르타의 반복적이고 지속적인 불륜은 더욱 가속도를 높여가게 된다.
  결국, 배신 당한 것을 눈치 챈 남편은 병적으로 질투심을 표출하게 되며, 거짓을 일삼는 아내의 행동을 관찰하며 자신도 모를 욕정을 느끼게 된다. 그러던 중 다리오는 마르타의 일기장에서 독약에 대한 내용을 읽게 되고, 혼란과 의구심이 증폭되는 가운데 그는 아내에 대한 색다른 욕정을 느끼게 되는데…
모처럼 학교에 갔다. 왜? 학교와 굿바이 하러! 학교 다니는 것도 지겹고, 경찰서 다니는 것도 귀찮다. 할아버지 유산 받는 날, 가볍게 박차고 나올 생각이었으니 하루 덜 채운들 무슨 상관! 진정한 백만장자가 되는 주민등록증을 받아들 내일이 기다려진다. 내일은 내 생애 최고의 날이다. 음화화홧!
  오늘이면 수 천억이 내 껄 줄 알았다. 이런.... 그 밉살맞은 변호사가 언젠가는 내 발등에 도끼를 찍을 줄 알았다. 젠장. 그 산골엔 왜 가라는 거야? 그 학교는 왜 꼭 졸업해야 하는데? 할아버지! 왜 절 이렇게 골탕 먹이시는 겁니까!!! 도대체 왜!!!!!
  이 놈의 구질구질한 산골. 그리고 이 자식들은 순진한 건지, 단순한 건지 도대체 정체들을 알 수가 없다. 교장에게 돈을 주고 퇴학만 시켜달래도 도무지 말이 씨도 안 먹힌다. 전학 첫 날부터 반장이라 잘난 체 하는 은환이란 계집애는 사사건건 태클을 건다. 그런데 이상하다. 언제부턴가 어이없게도 그 뻣뻣하고 멋대가리 없는 계집애만 보면 가슴이 두근거린다. 내가 왜 이러는 거지? 지금 당장 이 산골학교를 벗어나야 하는데... 유산에만 신경 써야 하는데...
10년 전, 그 날. 사법고시에 합격하여 마침내 고대하던 검사가 된 현우(유지태). 세상 누구보다 사랑하는 여인 민주(김지수)를 낯선 아파트로 초대한다. 장미꽃 한 다발과 함께한 수줍은 고백. "사랑해. 나랑.. 결혼해줄래?"
  1995년 6월 29일. 결혼준비를 위해 함께 쇼핑을 하기로 약속을 한 현우와 민주. 현우가 일하는 곳에 찾아온 민주에게 현우는 일이 남았다며, 혼자 가기 싫다고 기다리겠다던 그녀의 등을 떠밀어 억지로 백화점을 보낸다. “민주야, 금방 갈게! 커피숍에서 기다리고 있어! 알았지?”
  일을 끝낸 현우가 급한 걸음으로 그녀가 기다리고 있는 백화점 앞에 도착한 순간. 민주가 지금 현우를 기다리고 있는, 그 백화점이 처절한 굉음과 함께 그의 눈 앞에서 처참하게 무너지고 만다. 그리고 십년 후, 지금.
  누구보다 소중했던 민주를 잃어버린 지울 수 없는 아픔. 그리고 그녀를 죽음으로 내몬 것이 자신이라는 자책감으로 현우는 지난 십 년을 보냈다. 항상 웃는 얼굴의 해맑은 청년이었던 현우는, 이젠 그 웃음을 잃어버린 차갑고 냉정한 검사가 되어버렸다.
  그리고, 여론과 압력에 밀려 휴직처분을 받고 상실감에 젖어있던 현우에게 한 권의 다이어리가 전달된다. "민주와 현우의 신혼여행"이란 글이 쓰여있는 다이어리. 민주가 죽기 전 현우를 위해 준비한 선물이었다. 현우는 민주가 준비한 마지막 선물, 다이어리의 지도를 따라, 가을로, 여행을 떠난다.
  민주가 현우에게 꼭 보여주고 싶었다는 그 길을 따라 걷는 현우의 여행길에 가는 곳마다 마주치는 세진(엄지원)이 있다. 자꾸 마주치는 우연으로 동행을 하게 된 그들은 서로가 누구인지를 알게 된다. 현우가 민주가 사랑하는 그 ‘현우’ 라는 것을. 그리고 세진은 백화점이 무너진 그때, 민주와 같은 곳에 매몰되었던 사람이었다는 것을. 그렇게 현우와 민주의 가을로의 동행이 시작된다.
169cm, 95kg. K-1이나 씨름판에 나가도 거뜬할 체격을 가진, 그러나 한 남자에게 사랑받고 싶은 여린 마음의 소유자 한나(김아중 분). 신이 그녀에게 허락한 유일한 선물인 천상의 목소리로 가수를 꿈꾸지만 미녀 가수 ‘아미’의 립싱크에 대신 노래를 불러주는 ‘얼굴 없는 가수’ 신세다. 생계를 위해 밤에는 ‘폰팅 알바’까지 뛰어야 한다. 쉴 틈 없이 혹사당하는 목. 그러나 정작 가장 괴로운 건 그녀의 마음이다. ‘아미’의 음반 프로듀서이며 자신의 음악성을 인정해준 유일한 사람 한상준(주진모 분)을 남몰래 사랑하게 된 것. 짝사랑에 몸달아하던 그녀, 드디어 꿈에 그리던 그의 생일파티에 초대받고 들뜬 마음으로 한껏 멋을 부리고 나타나는데... 그런데 그날 밤 이후 거대한 그녀가 흔적도 없이 사라졌다?!
  169cm, 48kg. 뽀샵으로 그려도 힘든 완벽한 S라인 몸매의 소유자 ‘제니’. ‘한나’가 흔적도 없이 사라져 음반활동을 중단하게 된 ‘아미’의 공백을 멋지게 메꾸어 줄 상준에게는 그야말로 구세주다. 교통사고 당한 사람이 넋을 놓고 쳐다보다가 병원가기를 잊을 만큼 황홀한 미모의 그녀는 고맙게도 노래실력까지 사라진 ‘한나’ 만큼 돼주신다. 그러나 떨이로 파는 생선에 환장하고, 넘어진 자장면 배달부의 빈 그릇을 친절히 주워주며, 예쁘다는 말에 눈물까지 글썽이며 감동하고, 남이 먹다 남긴 것도 거침없이 주워 먹는 등 희한한 엽기행각을 벌인다. 이상하리 만큼 착한 미녀 제니! 이 모든 상황을 의혹과 질투의 눈으로 바라보는 라이벌 ‘아미’. 점점 자신의 입지를 위협하는 제니의 존재에 위기감을 느끼고, 독특한 미녀 제니의 뒷조사를 감행한다. 과연 그녀의 S라인 뒤에 숨겨진 살 떨리는 비밀은 무엇일까?
모두가 동경하는 '윤석영' 교수(이병헌 分)의 첫사랑 '서정인'(수애 分)을 찾아 나선 TV교양프로그램의 덜렁이 작가 수진(이세은 分). 낭만이라고는 약에 쓸래도 없는 앙숙 김PD(유해진 分)와 취재길에 나선다. 윤석영 교수가 대학시절 농촌봉사활동을 위해 내려왔다는 시골마을 수내리. 그들은 정인의 행방을 찾지만 그 이름을 듣는 사람들의 얼굴이 예사롭지 않다. 취재가 깊어지면서 그들은 '서정인'의 절친한 사이였던 '엘레나'(이혜은 分)와 당시 윤교수와 함께 농활을 내려왔던 '남균수'(오달수 分)교수를 만나게 된다. 그리고 상상조차 하지 못한 아련한 사랑의 이야기를 듣게 되는데...
  1969년 여름, 서울에서 농촌봉사활동을 내려 온 대학생들. 풋풋하고 싱그러운 그 젊음 속에 가장 빛나는 얼굴 '석영'이 있다. 아버지를 피해 마지못해 도망치듯 내려온 농활이라 그는 번번이 농땡이고 매사 시큰둥이다. 그러나 그의 마음을 첫 눈에 사로잡은 그녀 '정인'. 가족도 없이 외롭게 살아가지만, 씩씩하고 순수한 시골 도서관 사서 '정인'에게 '석영'은 점점 끌리게 되고, '정인' 역시 그에게 빠져든다. 그러나 두 사람이 마음이 깊어갈수록, 계절은 흘러가고 농활의 끝은 다가오는데... 하지만 그들의 이별은 전혀 예상 못한 곳에서 오고 있었다...
어리고 섹시한 유부녀 선생님에게 과외를 받고 있는 혈기왕성한 나이의 야스히코.
 수업에 집중할 수 없을 만큼, 선생님에 대한 욕망이 가득 차서 공부를 못하겠다는 야스히코의 말에 선생님은 파격적인 제안을 한다. 정답을 맞출 때마다 야스히코가 원하는 것을 해주겠다는 것!
 문제의 난이도가 올라갈수록 선생님과의 섹스를 위한 야스히코의 몸은 점점 뜨거워져간다!
상해죄로 징역 3년형을 받고 형무소에 수감된 잘나가던 연예인 사야카. 범행전 그녀는 소속사 사장의 소개로 한 기업인과 만나 사랑을 하게 되지만 사실은 돈으로 사랑을 살 수 있는지에 대한 단순한 내기의 대상일뿐.
 어느날 유야의 집에 방문했다 사실을 알게된 사야카는 분노에 휩싸여 다투던중 우발적으로 유야의 내연녀를 살해하게 된다. 프리랜스 기자인 사야카의 동생은 유야의 회사의 비리를 파해친다.
사랑도 하나의 게임으로 여기며 무의미한 만남을 되풀이 하는 남자, 민수. 생의 마지막이 약속되어있다는 비밀을 가졌지만 항상 밝은 모습에 순수함을 가득 머금고 있는 혜원. 비 오는 날, 이들은 우연한 사건으로 운명처럼 만나게 되고 어느새 포근하고도 아련한 사랑의 감정을 느끼게 된다. 그러나 민수는 처음으로 느끼는, 혜원은 마지막이 될 사랑이란 감정 앞에 망설인다.
  민수의 선배이자 직장동료, 경민. 그는 사랑하는 이 앞에서 한없이 소심하고 부끄럽기만 한 쑥맥남. 혜원의 친구이자 메이크업 아티스트, 수진 그녀는 이론에만 빠삭할 뿐 사랑은 생짜 초보. 어느 날, 황당한 사건으로 만난 이들은 조심스러운 성격 때문에 다가오는 사랑 앞에서 주춤하게 된다.
  상처받는 게 두려워, 상처를 줄까 두려워 자신의 감정 앞에 망설이는 두 커플. 하지만 이들은 감출 수 없는 사랑의 감정 앞에 서서히 솔직해지게 되고, 더불어 다른 커플들의 사랑까지 서로 도와주며 그들만의 행복하고 포근한 사랑을 만들어가게 되는데.
폭력전과로 징역을 살다 출소 6년만에 마약 혐의로 다시 잡혀온 와다 레이카. 사실 레이카는 마약문제로 위기에 빠진 애인 마사토시를 보호하려다 함께 붙잡힌 것. 먼저 출소한 마사토시는 외로움을 못견디고 그녀를 빼내기 위한 계획을 세우게 되는데…
44년이라는 긴 시간을 함께한 부부 `그랜트`와 피오나`에게 뜻하지 않은 불행이 찾아온다. 아내 피오나가 알츠하이머에 걸린 것. 피오나는 자진해서 요양원에 입원하고 그랜트는 어쩔 수 없이 그녀의 결정을 받아들인다. 그러나 기억을 잃은 피오나가 요양원에서 다른 남자와 사랑에 빠지게 되고, 아무리 애써도 아내의 기억을 돌이킬 수 없음을 깨닫게 된 그랜트는 자신이 할 수 있는 마지막 일이 아내를 보내주는 것임을 깨닫게 되는데...
에도성의 오오쿠에 새로운 장군이 부임하여 오게 되었다 성의 사람들은 장군이 어떤 사람인지 모두 궁금해 했었는데, 다른 장군과는 달리 여자에 관심이 없고 스스럼 없는 배려심에 성내의 여인들은 선망의 눈초리로 바라보는데, 그런 장군의 밤생활을 지도 하게 된 타마. 하지만 타마와의 첫 날밤도 엉뚱한 얘기를 하며 시간을 보내려 하며 일순 타마를 우습게 보는 듯한 발언에 타마는 감히 성질을 부린다. 하지만 이것이 계기로 관계를 갖게 되고 서로에게 끌리게 되는데 장군은 타마를 사랑하게 되고 정실로까지 생각하지만, 타마의 신분은 감히 상상도 할 수 없는 일이었는데 그러던 중 장군은 전장에 출전을 하게 되고 서로를 갈망하는 두 사람은 더 더욱 애처로워 하는데 두 사람의 사랑은 이루어 질것인가
살인혐의로 징역 10년형을 받고 형무소에 갇힌 칸자키 료. 사실은 과거 동생이 형무소에서 의문사를 당해 사실관계를 밝히기 위해 이 형무소로 고의로 들어온 그녀는 수상한 점들을 발견하지만 확실한 증거를 발견하지 못하고 형기를 채워가는데.. 한편 이 형무소에선 ‘시그마’라는 여죄수가 나타나 악행을 일삼는 간수들을 일망타진한다는 전설이 전해내려오고, 어느날 간수들도 어쩌지 못하는 의문의 수도승들이 주기적으로 나타난다는 사실을 알게 되고 동생의 죽음이 이 수도승들과 관계가 있다는 사실을 알게 된다. 동생의 죽음과 ‘시그마’, 그리고 수도승들의 관계를 파해쳐가는 칸자키 료.
정인이 있지만 본인의 뜻과 상관없이 장군가의 정실로 끌려온 오미츠. '오오쿠'라는 장군을 위한 시설에서 생활하게 되었지만 시골출신이라는 이유로 온갖 박해를 받는다. 하지만 다른 여인들과 다르게 자신을 거부하는 그녀에게 장군은 호감을 갖게 되고 그녀 또한 내면의 아픔을 가진 장군에게 결국 마음을 열게 되는데, 옛 정인이 그녀를 되찾기 위해 급기야 궁에 방화를 시도하지만 오미츠는 화염에 휩싸인 장군에게로 향한다
집없이 이곳저곳 떠돌아다니던 커플. 어느날 거주를 조건으로 내건 간병인 모집 전단지를 보고는 그 곳에 일하기로 마음을 정한다. 하지만 간병대상은 홀로 사는 변태 노인. 힘겹지만 노인의 사망후 재산을 기대하며 온갖 변태행위를 참아가며 생활한다. 유서를 작성하는 운명의 그날이 왔지만..
히라사와 히나는 예전에 치과에서 간호사로 근무할 때 마취를 당한 상태에서 원장에게 성폭행을 당한 아픔을 갖고 있다. 그 후로 남자를 멀리하게 된 히나는 자신의 아픈 과거를 숨기고 야마가타 치과에 들어간다. 치위생사가 되기 위한 꿈을 품은 히나는 원장인 야마가타가 업무 후 공부에 도움을 주겠다고 하자 고마워하지만 치과의 최고참이자 원장과 내연 관계인 구와타는 히나를 시기하게 된다. 앙심을 품은 구와타는 순진한 히나에게 손버릇이 나쁜 남자 환자를 맡게 해 성희롱을 당하게 하는데... 한편 이 치과와 거래를 하는 치기공사 스즈키는 그런 히나에게 좋은 감정을 갖고 다가가지만 마음의 상처를 가진 히나는 스크키를 피한다. 계속 히나를 질투하던 구와타는 제약 회사 직원을 통해 히나의 과거 일을 알게 되고는 히나를 점점 구렁텅이로 몰고 가려 하는데 이를 눈치 챈 스즈키가 그들을 막아선다.
손님의 만족을 위해 최대한의 노력을 하는 온천 여주인의 이야기를 그린 성애 영화
가정 주부가 외도를 통해 성적 욕망을 채운다는 내용의 성애 영화
남편을 여의고 홀로 하숙집을 운영중인 치사.
 그녀의 하숙집엔 고시생과 재수생이 투숙중이고, 별다른일 없는 나날들이 이어진다.
 그러던 어느날 새로운 하숙생이 들어오고, 우연히 그녀의 자위를 목격.
 당황하지만 그녀는 이내 그를 유혹해 자신의 욕구를 해소한다.
 그 후, 어느 순간부터 그녀는 하숙생들에게 정력제를 먹이기 시작하는데..
파리에 온 커플! 미국 男 잭(아담 골드버그)과 프랑스 女 매리온(줄리 델피).
 고향에 돌아와 편안한 여자와 달리 낯선 도시 파리가 적응되지 않는 남자.
 설상가상으로 가는 곳마다 마주치는 그녀의 옛 남자친구들로 그는 괴롭기만 하다.
 결국, 남자는 그녀의 과거가 온통 의심스럽고 여자는 과거에 집착해 질투하고 투덜대는 그를 이해하지 못하며 둘의 갈등은 깊어만 가는데..
 이들은 계속 사랑할 수 있을까?
남편의 잦은 출장으로 거의 독수공방 중인 카오리. 그리고 같은 이유로 독수공방 4년 차인 이웃집 유부녀 유이. 정숙한 유부녀 카오리와는 달리 끊임없는 성욕으로 온갖 남자들과 정사를 벌이는 그녀는 여성성을 되찾으라며 카오리에게 조언을 한다. 한편 그녀들의 맨션에 어느 날 외판원들이 찾아오고 유이와 카오리는 외판원들을 집에 들여 참아왔던 성욕을 마음껏 분출하기 시작하는데...
1970년대 무명 배우 옴(샤룩 칸)은 당대 최고의 스타 샨티 프리야(디피카 파두코네)의 열렬한 팬이다. 영화 속에서 화려한 스포트라이트를 받으며 춤추는 그녀의 파트너가 되는 상상에 젖는 것이 고작이던 그는 촬영장에서 위험에 빠진 그녀를 구해주면서 그녀와 가까워지게 된다. 하지만 그녀는 애인인 제작자의 배신으로 죽음에 이르게 되고 옴 역시 자신의 눈앞에서 화염에 싸여 죽어가는 그녀를 보며 죽음을 맞게 된다.
 그로부터 30년 후인 2000년대, 최고의 스타로 환생한 옴은 샨티와 똑같이 생긴 배우 지망생과 여전히 살아있는 제작자를 만나면서 과거의 기억을 되찾게 되고 복수를 시도하게 되는데…
아내가 바람을 피우는지 감시해달라는 회장님의 은밀한 부탁에 사모님의 뒤를 밟기 시작한 아몬. 상사의 부인 유키코의 행적을 조사하던 아몬은 그녀의 외도 사실을 밝혀낸 한편, 자꾸만 그녀 생각에 밤잠을 설친다. 그녀를 잊기 위해 다른 여자들과 밤을 보내지만 아몬은 유키코 생각을 도저히 지울 수가 없다. 그때, 아몬의 존재를 알아차린 유키코가 먼저 그에게 다가온다.
부모를 잃고 닌자의 손에 길러져 뛰어난 실력으로 암살임무를 하나씩 처리하는 ‘여닌자’이자 독실한 크리스천인 아오메. 여느때와 같이 섹시한 몸으로 암살대상을 유혹해 살해하려 하지만 자신의 인법이 통하지 않는 상대를 만나 납치당해 음기를 빨리게 된다. 기사회생으로 살아난 그녀에게 그 배후로 지목된 사교의 여교주 키하라를 살해하라는 지시를 받아 잠입을 하지만 그곳에서 알게된 자신의 출생의 비밀을 알게되고 혼란에 빠진다
평범한 일상을 보내던 주부 카스미. 그녀는 다가올 결혼기념일을 대비해 아르바이트를 알아보던중 친구가 고소득과 함께 훈남들을 만날 수 있는 누드모델 아르바이트를 제안하지만 거절한다.
 얼마후 남편의 외도를 의심하던 카스미는 맞바람을 피워보라는 친구의 말에 ‘히카루’라는 가명으로 누드모델 아르바이트를 시작하게 되고, 잘생긴 사진작가 타쿠야를 만나 깊은 관계에 빠지게 된다.
평범하게 꼭 남들만큼만 살고 싶었던 남자, 채인호. 평생 지켜주겠다는 첫사랑 그녀를 향한, 열 일곱의 수줍은 맹세를 지키기 위해 악랄한 건달 치권의 목에 칼을 꽂았다. 7년 후, 버릴 수 없는 그 여자는 가질 수 없는 사랑이 되어 나타나고... 지독하게 조여 오는 운명을 상대로 한, 거친 남자의 뜨거운 삶이 시작된다!
탁월한 경제성과 사생활 보호, 거기에 공공의 즐거움(?)까지 일석 삼조의 노하우를 지닌 영리한 커플이 있다. 발소리만 들어도, 눈빛만 봐도 척하면 착! 서로 좋아하는 체위까지 몸에 밴 두 사람 ‘재영’과 ‘다진’은 벽하나를 사이에 두고 쿨한 6년차 연애질을 시작한다. 베란다에서 펼쳐지는 아름다운 야경을 즐기고, 모텔보다 아늑한 침대도 두 개, 거기다 생리대 심부름까지 바로 바로 OK!
  장기 연애 노하우를 바탕으로 만든 연애 지침서를 히트시킨 베스트 셀러 기획자 다진은 서른 전 팀장 입성을 코 앞에 두고 일과 사랑 두 마리 토끼를 다 잡으려 한다. 지지리 궁상 떠는 친구들의 애정 상담 전문가로도 손색 없는 홈쇼핑 PD 재영도 남 부러울 게 없다. 승승가도를 달리기만 하는 그들의 빛나는 인생!! 그러나… 내년에도 후년에도 환상 커플의 궁합은 계속 뜨겁기만 할까? 알고는 있지만 미처 깨닫지 못했던 연애에 관한 모든 것, 짧게 해 본 것들은 모르는 뜨겁고 격렬한 그와 그녀의 연애가 올 겨울 공개 됩니다.
교사의 꿈을 이루기 위해 교생실습을 나온 미나코. 어느날 출근중에 괴한에게 납치, 강간을 당하고.. 쓰러져있던 그녀를 마침 근처에 살던 타쿠야가 발견, 홀로 사는 자신의 집으로 데려가 치료해주고 위로해준다. 따뜻한 타쿠야에게 마음을 연 미나코, 하지만 오래 지나지 않아 강간범이 타쿠야였다는 사실을 알게 된 그녀는 큰 충격을 받고, 타쿠야는 자살을 하지만 충격을 받은 그녀의 앞에 죽은 타쿠야는 계속해서 나타나는데…
전무 야마자키의 비서실에서 근무하는 아사미, 아버지뻘인 전무의 노골적인 눈빛은 언제나 그녀의 몸을 핥는듯했지만 정규직이 되고싶었던 그녀는 거부할 수가 없다.
 한편 아사미는 비서실장이자 사장의 아들인 켄고와 남몰래 교제하며 행복한 미래를 꿈꾸지만 사실을 알게된 전무는 켄고의 경질을 언급하며 그녀를 협박, 몸을 요구하고, 거부할 수 없는 그녀는 전무의 장난감으로 전락한다.
카메라촬영이 취미인 대학생 아스카, 가끔 성욕을 풀고싶을때 찾아오는 고향 친구 마사히토와 정사를 나누며 잠시나마 위로를 받지만 언제나 외로움에 목말라 하던 그녀는 어느날 우연히 이웃 부부의 변태적인 성교 장면을 목격하게 되고, 그들의 모습을 촬영을 하며 이제껏 느껴보지못한 행복감을 느끼게 된다.
행복한 신혼을 꿈꾸며 신도시로 이사를 온 미나코, 하지만 너무도 일찍 찾아온 남편의 권태기를 해결하고자 스와핑모임에 참가 하게 되고 그곳에서 부부는 넘지 말아야 할 선을 넘는다. 거부할 수 없는 쾌락에 망가져버린 자신의 모습에 미나코는 혼란에 빠지지만 남편으로 인해 한번 빠져버린 타락의 늪에 더욱 더 깊이 빠져들어 가는데…
졸업후 상경해 미용실에 취직한 레이코, 아직은 서툴지만 미용사의 꿈을 이뤄 행복하기만 하다. 그러던 어느날 퇴근후 두고온 집열쇠를 가지러 되돌아간 매장에서 단골손님과 한참 정사중이던 선배 ‘오타’와 마주치게 되고, 오타는 그녀를 협박해 함께 동참하게 한다. 이 일을 계기로 숨어있던 본능에 눈뜨게 된 숫처녀 레이코의 변태 미용실 적응기.
교도소 출소후 점술집을 차려 찾아오는 여성들을 성폭행하고 신고하지 못하도록 비디오를 찍어 협박을 일삼던 일당. 이들에게 당한 수치심을 이기지 못해 자살을 택한 사유리. 사유리의 대학 친구였던 미카는 이들의 악행을 알지 못한 채 명성만 듣고 호기심에 그들의 소굴로 향하고 만다. 결국, 이 일당들은 점을 봐주는 척하며 미카 또한 범하려 하는데...
유명 요리사로 집에서 쿠킹 클래스를 운영하던 쿄코는 얼마 전에 결혼한 새댁 아즈미를 가르치기 시작한다. 서로 친해지며 요리 외의 사생활도 털어놓기 시작한 두 사람. 매일 밤 남편과 즐기는 뜨거운 신혼 생활을 자랑하던 아즈미는 곧 쿄코네 부부가 권태기에 빠져 있다는 것을 알게 된다. 화끈한 성격의 아즈미는 부부 관계의 원만함은 밤생활에서 시작된다며, 쿄코가 예전보다 더 열정적인 부부생활을 즐길 수 있도록 자신만의 은밀한 팁을 알려주기 시작한다.
전직 미녀 간수 카오리, 교도소장의 노리개가 되다!
 전직 간수 사오리는 사기죄로 징역 6년형을 받고 자신이 근무했던 형무소에 수감된다. 그녀는 전직 간수의 경험을 토대로 조금씩 형무소생활에 적응해가지만 전부터 그녀를 흠모했던 소장은 이젠 수감자가 된 그녀를 마음껏 겁탈하고 성노리개로 삼고자 하는데…
1935년 영국, 부유한 집안의 아름다운 딸 세실리아(키이라 나이틀리)는 시골 저택에서 여름을 보내던 중 집사의 아들이자 명문대 의대생 로비(제임스 맥어보이)와 마주친다. 어릴 때부터 서로에게 애틋한 마음이 있었지만 쉽게 마음을 고백하지 못하던 이들은 그날 밤 서로의 사랑을 확인한다. 하지만 이들을 지켜본 세실리아의 동생 브라이오니의 오해로 로비는 억울한 누명을 쓰고 전쟁터로 끌려가게 된다. 이후 세실리아는 로비가 전쟁터에서 돌아오기만을 기다리며 간호사로 일하게 되고, 로비 또한 세실리아를 다시 만난다는 단 하나의 일념으로 전쟁터에서 살아남는데…
마치코 선생님, 그녀는 고등학교의 교사다. 하지만 너무 매력이 넘치고 예뻐서 모든 남학생들과 동료 남자 선생님들의 선망의 대상이다. 심지어 여고생도 동경의 대상을 보고 있다. 그런 마치코 선생님을 둘러싼 좌충우돌, 벌어지는 여러 가지 에피소드가 여기에 그려진다. 너무 인기가 많아서 골치 아픈 마치코 선생님은 그 심각한(?) 문제를 어떻게 헤쳐나갈 것인가.. 인간미 넘치는 코믹 휴먼드라마, 모두의 마음을 따뜻하게 한다!
술만 마시면 첫사랑 얘기로 주정을 부리는 조기종영 전문 방송작가 지호. 애국가보다 저조한 시청률을 기록하고 방송국에서도 짤린 채 집에 돌아가던 어느 날, 차에 부딪치는 사고를 당한다. 사고를 낸 사람은 다름 아닌 10년 전 첫사랑 민우! 일생일대 다시 없을 기회를 놓칠 수 없는 지호는 기억을 잃은 “척” 연기를 시작하고, 얼떨결에 그녀의 보호자가 된 민우는 그녀가 기억을 되찾을 때까지 자신의 집에 머물게 한다.
  민우의 이상형이 현모양처라는 것을 알게 된 지호. 요리 잘하는 척부터 다소곳한 척, 여성스러운 척, 온갖 “척” 연기를 하며 민우의 마음을 얻으려 한다. 그러나 순탄할 것 같던 그녀의 거짓말 생활에 들어온 태클! 소꿉친구 동식이 우연히 지호를 발견하고, 그녀의 기억이 없다는 사실을 알게 되자 제멋대로 지호의 기억을 재구성하기 시작한다. 이제와 “없는 척” 연기를 멈출 수 없는 지호. 민우를 잡기 위한 그녀의 피말리는 SHOW는 계속되고! 한 순간의 거짓말은 눈덩이처럼 불어나는데…!
귀여운 외모와 넘치는 애교, 헌책을 사랑하는 지적인 면모와 남자 못지 않은 축구에 대한 지식과 열정을 가지고 있는 인아. 말까지 척척 잘 통하는 그녀를 만날수록 덕훈은 보통 여자와 다른 그녀의 특별한 매력에 점점 빠져든다. 그러나 평생 그녀만을 사랑하고픈 덕훈과는 달리, 덕훈을 사랑하지만 그’만’을 사랑하는 것은 아니며, 사랑하는 사람’들’과 사랑하며 살고 싶다는 너무나 자유로운 그녀. “하지만 지금 중요한 건 그녀가 나를 사랑한다는 것! 나를 사랑하는 한 그녀는 내꺼라는 것!”
  그녀의 핸드폰이 꺼져있던 어느 날, 불안함에 폭발하여 따져 묻는 덕훈에게 인아는 다른 남자와 잤다는 충격적인 고백을 한다. 홧김에 이별을 선언하지만, 잊으려 해도 잊을 수 없고, 커져만 가는 그녀에 대한 마음에 괴로운 덕훈. 오랜 고민 끝에 내린 결론. 평생 한 사람만 사랑할 자신이 없다는 그녀를 독점할 수 있는 유일한 방법은 결혼뿐이다. “너의 자유로운 연애를 종식시키기 위해, 너를 연애의 무덤 ‘결혼’으로 데려가리라!”
  결국 그녀의 자유로운 연애를 받아들이는 조건으로 결혼에 성공하는 덕훈. 매일 밤 축구를 관람하며 즐기는 섹스와 완벽한 요리 솜씨는 덕훈을 최고로 행복하게 만든다. 하지만 또 한번의 충격 고백. 사랑하는 남자가 생겼다는 인아는 그 놈과도 결혼을 하겠다는 상상도 못할 제안을 한다. 과연 그 놈을 무찌를 것인가? 그녀를 포기할 것인가? 아니면.. 그녀의 반만이라도 가질 것인가?!
친척아저씨의 소개로 하숙생활을 시작한 아츠시, 히카와.
 설레는 마음으로 도착한 하숙집엔 생각외로 젊은 미망인이 주인으로 있고,
 둘은 여주인과의 야릇한 하숙생활을 꿈꾸는데, 얼마 지나지 않아 하숙집에 아츠시는 여자를 끌어들이고,
 홀로 외로움에 설치던 히카와는 몰래 여주인의 방문을 열어보는데,
 문 너머로 여주인의 자위장면이 펼쳐지고..
1936년 5월 세계 제 2차대전이 세상을 파괴할 때, 동경의 한 요정에서 성기가 절단된 남자의 시체가 발견된다. 피해자는 요시다야 요정의 주인인 이시다 키치조, 가해자는 요시다야 요정의 전 종업원 아베 사다. 둘은 이사다의 아내를 피해 밀회를 즐기던 중이었다. 사건이 있은 지 70 여 년이 지난 2008년 이시다(나카야마 카즈야)와 사다(스키모토 아야)의 영혼이 부활한다. 엽기적인 누드 사진을 찍는 사진가 이사다의 눈에 사다의 원혼이 보이기 시작한다. 어느날 해안에서 누드모델 촬영 중, 은발의 묘한 노신사 오오미야(우치다 유야)를 만나고 그의 아내 사다와 재회한다. 오오미야는 사다의 누드 사진 촬영을 부탁하지만 둘은 곧 서로를 인지하고 사랑에 빠진다. 이제 시공간을 뛰어 넘는 사랑이 펼쳐진다. 사건이 있었던 1930년대 도쿄에서 무슨일이 벌어지고 있었는지, 그리고 그들의 절박한 사랑을 다시 이루기 위해 현세에 다시 만나야 했는지, 그 질문에 답을 하고 있다. 초월적 존재들이 등장하여 둘의 엽기적인 사랑에 대한 재판을 한다. 과연 사랑이란 무엇인가? 육체적 사랑의 무의미함을 정의 내리고 둘을 심판하려던 초월적 존재들 앞에서 이시다와 사다는 70여 년이 지난 후에도 식지 않는 열정으로 사랑을 나눈다.
어린 시절 서문경은 호색한이자 엄청난 정력의 소유자인 아버지와 미모의 어머니 사이에서 부유한 집안의 자식으로 자란다. 어머니가 돌아가시던 날부터 당대 최고의 성(性)연구가인 아버지에게 ‘대물철권’ , ‘풍차돌리기’, ‘벽타기’ 등의 최고의 성교의 기술과 강철 같은 성기를 단련하며 자란 문경은 자신의 남근을 붓(?)대용으로 사용할 정도로 장성하게 되고, 나날이 늘어만 가는 자신의 성욕을 주체하지 못하여 힘든 나날을 보내는데……
이웃집에서 매일같이 벌어지는 질펀한 섹스.. 벽 너머로 들려오는 이웃집 유부녀의 교성 소리에 그는 매일같이 흥분 100% 상태. 일도 손에 잡히지 않고 머릿속은 온통 이웃집 유부녀와의 섹스 생각뿐. 어느 날 그녀가 음식을 나누어 주려 혼자 있는 그의 집에 방문을 하고, 실수로 그의 바지에 뜨거운 차를 엎어버려 불가피하게 그의 바지를 벗겨내는데...
사람들의 생각을 읽을 수 있는 특별한 능력을 가졌지만 혼자서 조용히 지내고 있던 수민(진구 분)의 앞에 아이큐 180의 귀여운 천재 소녀 현진(박보영 분)이 나타난다. 그녀와의 첫 만남 이후 무언가 계속 꼬여가면서 그의 조용하던 인생이 갑자기 시끄러워지기 시작한다.
  아무리 떼어내려고 해도 떨어지지 않고, 찰싹 달라붙어 장난을 쳐대는 그녀. 이상하게도 그녀의 생각만은 좀처럼 읽을 수가 없다. 급기야 그의 초능력을 알아차리고는 점점 더 높은 수위로 초능력 테스트를 하더니, 초능력 조련 아닌 조련을 시작하는 현진. 처음에는 졸졸 쫓아다니는 그녀가 마냥 귀찮았던 수민이지만, 어느 순간 그녀의 사랑스러운 매력에 점점 빠져들고 있는 자신을 발견한다.
  그렇게 조금씩 가까워지던 두 사람은 마침내 놀이 공원에서 첫 번째 데이트를 즐기다가, 우연히 그들의 앞을 지나치는 유괴사건의 범인을 발견한다. 왕성한 호기심을 참을 수 없는 현진은 망설이는 수민의 손을 끌고 그의 뒤를 쫓아가는데… 이 세상 가장 로맨틱한 유괴범 잡기가 시작된다.
파리의 라틴 지구 다락방에서 시인 로돌포와 그의 예술가 친구들은 가난하지만 즐겁게 살아간다. 그러던 어느 크리스마스 이브, 로돌포는 촛불을 빌리러 온 이웃집 미미와 우연히 만나 한눈에 사랑에 빠지고 마르첼로는 옛 연인이었던 무제타와 재회한다. 그러던 중 미미의 폐병 증상이 점점 악화되고 서로에게 해줄 수 있는 것이 없어 괴로워하던 미미와 로돌포는 결국 헤어지게 되는데…
빛에 허덕이던 마유는 돈을 벌기위해 마사지업소에서 일을 하게 되지만 그마저도 부족하자 큰 돈을 조건으로 도망친 업소아가씨 치히로의 행방을 찾으라는 사장의 은밀한 제안을 받는다. 도쿄의 한 업소에서 일하는 치히로와 만나 그녀의 사정에 흔들리는 마유. 사실 사장은 위기에 빠진 치히로를 구하기 위해 마유를 보낸것이었지만 마유는 그러한 사실을 전혀 모른체 치히로를 사장으로부터 지키려 한다
통보도 없이 자신을 떠나간 옛 애인을 찾고자 매일 도서관을 찾아 198쪽의 단서를 찾지만 쉽사리 그녀가 남겨두고 떠난 의미를 찾을 수가 없는 베일에 싸인 그. 남.자 준. 오
  하루하루 열심히 살지만 실연 이후, 삶이 공허하게만 느껴지던 그 때, 도서관에서 198쪽만 찾는 남자를 발견하고 그 .남.자의 사연이 궁금해지기 시작한 그.여.자 은수.
  은수는 신분이 모호한 그 남자 준오가 애타게 찾는 '198쪽의 비밀'을 밝혀내기 위해 그를 도와주기로 한다. 198쪽의 비밀을 찾으면 찾을수록 떠오르는 자신들의 지나간 사랑의 순간들에 아파하는 두 사람. 그리고 함께하는 시간이 흐를수록 준오와 은수는 가슴 속 새로운 감정을 발견하게 되는데......기억의 페이지를 넘기면 사랑을 다시 만날 수 있을까?
경치 좋은 해변가에서 분위기 있는 레스토랑을 운영하는 켄지는 그의 아내에게 무척 다정한 남편이다. 하지만 켄지는 아내 몰래 여종업원 사리나와 섹스를 하면서 더욱 행복을 느낀다. 그러던 어느 날, 켄지 앞에 미모의 아나운서로 활동했던 시오리가 나타난다. 무언가 묘한 비밀을 감추고 있는 듯한 그녀에게 켄지는 본능적으로 끌리기 시작하고, 두 사람은 뜨겁게 서로를 탐한다.
사랑하던 약혼녀와 이별한 뒤 자살까지 시도한 '레너드(호아킨 피닉스)' 앞에 그를 지켜주고 싶다고 말하는 다정한 성격의 '산드라(비네사 쇼)'와 이웃인 치명적인 미모의 소유자 '미쉘(기네스 펠트로)'이 나타난다. 그리고 '미쉘'에게 이미 다른 남자가 있다는 사실을 알고 있음에도 점점 그녀에게 빠져드는 '레너드'는 자신을 주체할 수 없는데...
뉴욕의 상류1%만이 가입할 수 있는 익명제 비밀클럽. 월스트리트, 아이비리그출신 등 상류층들로만 구성되어 있는 고객들의 섹스클럽이자 철저히 익명성을 보장하는 섹스리스트로, 전화를 통해 ‘ARE YOU FREE TONIGHT?라는 그들만의 멘트로 스케줄 확인 후, 뜨거운 원나잇 스탠드를 보내는 규칙이 존재한다. 뉴욕의 잘나가는 회계사지만 일상이 무료한 조나단(이완 맥그리거)은 사무실을 찾아온 변호사 와이어트(휴 잭맨)와 친구가 되고, 그를 통해 뉴욕 최상류층만 가입할 수 있는 비밀클럽을 알게 된다. 조나단은 스페셜 전화로 약속을 정하고 이름은 묻지 않는 채 뜨거운 관계를 갖는 이 클럽에 빠져든다. 어느 날, 지하철역에서 한눈에 반했던 여성이 비밀 클럽의 파트너로 나타나자, 조나단은 규칙을 어기고 이니셜S(미셸 윌리엄스)인 그녀와 가까워지게 된다. 하지만 함께 하룻밤을 보낸 뒤 그녀는 실종되고, 조나단은 2천만 달러를 횡령한 용의자로 지목 받게 되는데…
준수한 외모, 단호한 성격으로 30대에 증권사의 최고자리에 올랐지만 독단적인 일 처리로 사방에 적! 퇴출설까지 나도는 상황에서 쌓여있는 서류더미에 불현듯 탈출을 꿈꾸는 독불 CEO 재혁(이선균). 불쾌지수 높이는 상사, 도움 안되는 직장동료, 뼈빠지게 모은 적금마저 노리는 가족들까지. 직장도 가족도 다 잊고 난생처음 물 건너 여행 한번 질러봐? 근데 여권은 있니? 생계형 캔디소녀 수진(이수경). 여친한테 차이고, 불러주지 않는 대기업… 영문과 출신이면서 면접만 보면 안절부절. 면접비만 모았어도 제주도는 갔겠다! 누가 보내만 준다면 무인도라도 가고 싶다! 면접울렁증 안습백수 정환(이민기). 숨쉴 틈 없는 스케줄, 무대 위에서만 화려한 스포트라이트, 안티카페 회원 200만 돌파… 다 지긋지긋해! 아무도 나를 모르는 곳에서 단 하루만 평범하게 지내보고 싶다! 안티충만 슈퍼스타 가영(유진)
  일상에서는 단 한 번 마주친 우연도 없었지만 같은 공간, 같은 시간에 만난 이들, 무조건 혼자 떠난 이들의 여행은 각기 다른 사연을 만나면서 한국의 겨울에서는 절대 경험할 수 없었던 새로움을 겪게 되고 평생 꿈꿔왔던 판타지가 조금씩 현실이 되는데…
일본의 어느 중학교 교사 ‘마이 마치코’는 남다른 교육 철학으로 다른 여선생들의 선망의 대상이다. 고리타분한 교과서적인 지도를 벗어나 그녀 특유의 자유분방함으로 학생들의 마음에 쏙 들어갈 수 있는 교육법이다. 그런 그녀를 둘러싸고 벌어지는 아슬아슬한 에피소드를 다룬다.
잘생긴 외모와 능력을 갖춘 세계적인 건축가 ‘강태풍’. 어느 날 교통사고를 당하고, 후유증으로 ‘일시적 시각장애’를 진단 받는다. 즉, 추녀와 미녀를 구분하지 못하는 것. 그때 그의 눈앞에 아름다운 여인 ‘왕소중’이 나타나고, 태풍은 그녀에게 첫 눈에 반한다. 하지만 실제 그녀는 외모적으로 결점 많은 동물 잡지사 기자.
 태풍의 증세를 알 리 없는 소중은 난생 처음으로 겪어보는 완벽남의 대쉬에 당황하면서도, 운명 같은 그의 매력에 푹 빠져든다. 그렇게 사랑을 키워가던 어.느.날! 소중이 출장을 떠난 사이 태풍의 후유증은 자연스레 완쾌된다! 이 사실을 모른 채 설레는 마음으로 태풍을 기다리는 소중. 그러나 태풍은 바로 눈 앞에 그녀를 두고도 전혀 알아보지 못하는데..!!
출소한 지 얼마 안된 한 남자가 잔인하게 살해당한다. 이 사건이 14년 전 발생한 한 살인사건과 연관되어 있음을 안 수사팀은 담당형사였던 동수(한석규 분)를 찾아가고, 그는 본능적으로 당시 피해자의 아들이었던 요한(고수 분)이 연루되어 있음을 직감한다. 한편, 재벌총수 승조의 비서실장 시영(이민정 분)은 승조를 위해 그의 약혼녀 미호(손예진 분)의 뒤를 쫓는다. 모든 면에서 완벽한 미호. 하지만 비현실적일 만큼 완벽했던 미호에게 석연치 않은 과거의 흔적이 발견되면서, 그녀 곁에 그림자처럼 맴돌고 있는 존재를 발견하게 된다.
 서로 다른 대상을 쫓다 한 자리에서 만나게 된 시영과 동수. 그들은 요한과 미호의 과거에 관한 충격적인 사실을 알게 된다. 14년 전 발생했던 사건의 살인용의자가 미호의 엄마, 피살자가 요한의 아빠였으며, 새로운 삶을 살고 있는 미호와 달리 요한은 여전히 어둠 속에 갇혀 살고 있다는 것이다. 마치 빛과 그림자처럼…… 14년 전, 그리고 현재까지 계속되는 미스터리한 살인사건들. 과연, 진실은 무엇일까?
{19세기 말, 제국주의 열강은 천주교와 신문물을 앞세우고 식민지 정복을 동아시아로 확대한다. 조선은 고종이 왕위에 오르고, 그의 아버지 대원군은 강한 쇄국정책을 취해 나라의 문을 걸어 잠근다. 온 나라는 새로움에 대한 갈망과 두려움으로 개혁과 보수의 갈등에 휘말리고 대원군은 왕권강화를 위해 왕후 간택을 서두른다. 그 곳 조선에서 한 남자가 한 여자를 만난다. 조선의 운명이 될 여자를…}
 세상에 존재를 알리지 않은 채 자객으로 살아가던 ‘무명’은 어느 날, 지금껏 느껴보지 못했던 새로운 감정을 경험하게 된다. 바로, 피비린내에 찌든 자신과 너무나 다른 여인, ‘자영’을 만나게 된 것. 하지만 그녀는 곧 왕후가 될 몸으로, 며칠 후 ‘고종’과 ‘자영’의 혼례가 치러진다. ‘무명’은 왕이 아닌 하늘 아래 누구도 그녀를 가질 수 없다면, ‘자영’을 죽음까지 지켜주겠다고 다짐하고, 입궁 시험에 통과해 그녀의 호위무사가 되어 주변을 맴돈다.
 한편, 차가운 궁궐 생활과 시아버지와의 정치적 견해 차이로 하루도 안심할 수 없는 나날들을 보내던 ‘자영’은 ‘무명’의 칼이 자신을 지켜주고 있음을 알게 되면서 따뜻함을 느끼게 된다. 하지만, 일본의 외압과 그로부터 조선을 지키기 위한 ‘자영’의 외교가 충돌하면서 그녀를 향한 ‘무명’의 사랑 또한 광풍의 역사 속으로 휩쓸리게 되는데…
하숙집을 운영중인 과부 료코, 이웃집에 사는 키타에게 무료 골프교습을 받는 등.. 많은 도움을 받는다.
 하지만 어느날부터 과해진 그의 스킨쉽, 그러던 어느날 키타씨가 방문,
 그녀의 집에 하숙중인 마모루라는 재수생과 자신의 아내의 불륜을 의심하는데…
 몰래 마모루의 방에 들어가 방을 뒤지던중 나온 성인용품으로 그녀의 욕구에 다시 한번 불이 붙는다.
남편을 잃고 혼자 살던 여자가 자신을 위로해주던 아주버님과 관계를 갖는다는 내용의 성애 영화
사별 후 외로운 나날을 보내던 호나미. 그리고 그녀를 멀리서 바라만 보는 옆집 재수생 켄지. 호나미는 자신을 바라보는 켄지의 마음을 알고는 있지만 죽은 남편 생각에 선뜻 마음을 열지 못한다. 한편, 켄지의 여친 리리는 자신과 섹스를 하고 있지만 머릿속엔 온통 호나미 생각뿐인 켄지를 위해 호나미를 찾아가 켄지의 고민을 풀어줄 것을 부탁하고, 결국, 서로의 마음을 확인한 두 사람은 뜨거운 사랑을 나누는데…
사랑스런 그녀,누구나 사랑할 수 밖에 없는 달콤한 악마, 모래(신민아). 어렸을 때부터 늘 곁에 있어 마치 공기와도 같은 상인 형. 형이 없었다면 지금의 나도 없었을 지 모른다. 첫 번째 결혼기념일. 형의 선물을 사러 간 갤러리에서 나 자신 조차도 믿을 수 없는 경험을 하게 된다. 이성이 마비되고 심장이 터질 것 같은 이 느낌을 무어라 말할 수 있을까.
  자유로운 영혼, 사랑 앞에 거침없이 돌진하는 남자, 두레(주지훈). 프랑스에서 상인 형을 만난 것도, 레스토랑 오픈을 위해 형이 나를 이곳으로 부른 것도 이미 정해져 있던 운명의 수순이었는지 모른다. 한낮의 눈부신 햇빛과도 같은 그녀는 내 눈을 멀게 하고 내 심장을 멈추게 했다. 한국에서의 첫 보금자리, 놀랍게도 그곳에서 그녀를 다시 만났다.
  모든 여자들의 로망, 완벽한 조건에 자상한 매력까지 겸비한 남자, 상인(김태우). 요리사의 꿈을 위해 잘 나가던 펀드매니저를 그만뒀다. 망설임 없는 결정을 내릴 수 있었던 건 언제나 나를 위해 환하게 웃어주는 모래가 내 곁에 있기 때문이다. 모래는 내게 모든 걸 가능하게 하고 동시에 모든 걸 불가능하게 한다.
  두 남자와 한 여자가 한 키친을 공유하기 시작했다. 그들이 보여주는 달콤 쌉싸름한 시크릿 로맨스가 지금부터 펼쳐진다.
남편이 출장가고 딸 사야카와 지내던 사요코, 그녀의 친구 카나코 역시 잦은 남편의 출장으로 외로움을 달래기 위해 툭하면 사요코를 만난다는 핑계로 외도를 일삼는다. 그러던 어느날 카나코는 사요코에게 학창시절 흠모하던 선배와의 만남을 주선하고.. 사요코는 내면의 여성성을 되찾게 된다. 일에 쫓기는 남편을 가진 부인들의 외로움 달래기.
남편과 사별후 딸 아야와 지내던 호나미, 아야는 자신을 언제나 어리게만 보는 엄마에게 불만을 가지고 있다. 아야의 남자친구 사토루는 우연한 사건으로 아야의 엄마인 호나미와 섹스를 하게 되고, 이를 알게 된 아야는 분노한다.
 한편 아야는 친구 ‘루리’의 아빠와 자신의 엄마가 사귀는 것을 알고는 엄마에게 복수하기 위해 루리의 아빠를 유혹하는데…
아버지와 함께 물류업을 하던 나오코, 회사가 부도 위기를 맞아 돈을 구하기 위해 이곳 저곳을 다니던중, 예전 직원이었던 토리타니가 운영하는 회사에 찾아가기에 이른다. 과거 그를 차갑게 대했던 그녀. 하지만 토리타니는 과거에 연연하지 않고 그녀의 회사를 도와주는데, 도움의 대가로 그녀에게 묘한 요구를 한다.
여자의 가슴에 집착하는 남자들의 변태적 성욕을 보여주는 성애 영화
어린 시절부터 새아빠에게 성추행을 당하며 살아온 시즈카. 단 한번도 사랑의 섹스를 나눈 적 없는 시즈카는 언제나 자신을 안길 바라는 약혼자의 요구를 거절하기만 한다. 아직 몸을 내어줄 준비도, 결혼을 할 준비도 안 되어있다는 시즈카는 힘들어하는 약혼자를 알고 있지만 본인의 트라우마를 극복하지 못해 여전히 섹스에 대한 부정적인 생각을 지니고 있다. 그러던 어느 날, 매번 직장에서 자신을 추행하는 상사에게마저 성폭행을 당하고 결국 이를 관두고 새로운 직장을 알아보게 된다. 그리고 새로운 직장인 출판사에서 마주한 SM 줄꾼 부녀지간. 줄꾼 새아빠와 그의 의붓딸인 사야의 모습… 시즈카는 처음 보는 광경에 충격에 빠지지만 이내 그 매력에 빠지게 되어 SM에 대한 취재에 나서게 된다. 그리고 SM의 맛을 알아가며 전설의 줄꾼 이시바시를 찾아가 제자가 된다. 이시바시의 수제자가 되어 섹스에 대한 부정적인 생각을 줄로 치유하는 시즈카는 새로운 삶에 눈뜨게 된다. 그리고 이시바시의 수제자이자 줄꾼으로서 관객 앞에 처음으로 자신의 모습을 선보이게 되고 이곳에서 사야를 다시 만나, 사야를 속박한다.
사채에 얽힌 하숙집 여주인과 하숙생들의 욕정을 그린 성애 영화
이웃사촌인 두 미망인이 재수생을 만나 성적 외로움을 달랜다는 내용의 성애 영화
배우지망생 하세가와 레이. 오디션 끝에 한 TV영어강좌 프로그램의 진행을 맡는데.. 오래지 않아 그녀는 스타의 반열에 오르기 시작하고, 거대기획사 옐로우의 요코야마로부터 거액의 스카우트를 제의 받게 된다. 한편 어느날부터 그녀의 집에 누군가 다녀간 듯한 흔적이 발견되고.. 그리고 그녀가 좋아하는 음식부터 은밀한 비밀까지도 모두 알고 있는 요코야마. 그의 목적이 서서히 드러난다.
사전고지도 없이 문을 닫아버린 회사. 하루아침에 백수가 된 아키라는 백방으로 직장을 알아보지만 쉽지가 않다. 그러던 어느날 학교선배가 찾아와 함께 영화를 제작하기로 하고.. 오디션을 통해 여주연으로 마나미라는 여성을 발탁한다. 하지만 제작은 연기되고.. 그 동안 갈 곳 없는 마나미는 그들과 잠시 동거를 하게 되는데. 어느 날 순간 그녀에게 사랑을 느끼게 된 아키라. 그리고 찾아온 정사씬 촬영. 아키라의 번뇌가 시작된다.
홀아버지와 지내던 재수생 신지. 어느날 재혼하겠다며 레이코와 그녀의 딸 아야를 집으로 초대, 신지에게 소개하는데. 숫기가 없는 신지는 그녀들을 낯설어하고.. 그런 신지에게 아야는 부모님들 몰래 사귀자며 말도 안되는 제안을 하고, 그들의 수상함을 눈치챈 레이코는 줄 것이 있다며 그녀의 방으로 신지를 부른다.
젊은 새엄마와 아버지 가족간의 불륜을 그린 성애 영화
여름방학을 맞아 친구들과 처음이자 마지막으로 해외여행을 계획한 히토미. 하지만 함께하기로 한 친구중 후미코가 미팅에서 만난 남자와 따로 여행을 계획해 해외여행은 물거품이 되고, 남겨진 그녀들은 계획을 변경해 남자를 헌팅해 뜨거운 여름을 갖기로 한다. 이내 헌팅에 성공하게 된 그녀들. 장소를 불문하고 이어지는 그들의 섹스. 하지만 즐거움도 잠시, 히토미는 배란기가 온 것도 잊은체 섹스를 즐겼다는 사실을 깨우친다.
전무 마츠사키와 밀애를 즐기는 아오야마.
 전무를 향한 자신의 마음과 달리 단순히 그녀의 화려한 스킬과 육체만을 탐하는 전무에 실망해 가던 중, 옛 연인 야마구치가 그의 회사에 스카웃되어 오고..
 과거 그녀에게 버림받았던 야마구치는 오랜만에 그녀와 섹스를 즐기고 난 후 과거의 잘못을 용서해주고, 예전의 뜨거웠던 관계를 다시 만들어간다.
대학병원 인턴으로 일하던 마나코. 어느날 교수를 통해 여의사 아소카오루가 개인운영하는 아소 멘탈클리닉으로부터 채용하겠다는 연락이 온다.
 부푼 마음으로 첫 출근을 한 마나코였지만 그곳에서 이뤄지는 섹스를 이용한 치료행위인 사이코라마를 보고는 충격을 받는다. 그러한 치료법을 부정하던 마나코였지만 오랜시간 병상생활을 하던 아소의 조카 키쿠오에게 연민을 느껴 스스로 사이코라마 치료를 시작한다.
전직 레이싱모델 카리나는 어릴 적부터 꿈꿔온 배우가 되기 위해 매일같이 오디션을 보러 다니지만 연일 떨어지기만 한다. 방송계의 잘나가는 PD인 그녀의 연인 모로보시는 최근 영화감독으로 데뷔를 앞두고 있는데. 카리나와 함께 모델일을 하던 미스즈는 그의 감독데뷔 소식을 듣고는 그와의 동침을 유도해 주연 자리를 노리지만 모로보시는 자신의 첫 작품은 연인 카리나와 함께 하기로 하고.. 질투에 눈이 먼 미스즈는 카리나를 속여 AV를 찍게 만드는데..
새 엄마와 의붓 아들 사이의 성적욕망을 3가지 에피소드로 다룬 성애 영화.
“사랑은 몸이 내뿜는 화학물질 같은거야. 시간이 지나면 사라지는” “사랑의 99%는 허튼 짓이나 다름없어. 그래도 난 지금의 사랑을 포기하지 않아”
 새로운 사랑의 시작이 버거운 그녀 ‘한나’, ‘현재의 사랑이 지겨운 그 ‘다니엘’ 레스토랑의 첫 입사.소믈리에인 그녀를 본 순간 다니엘의 마음은 사랑의 시작을 알렸다. 하지만 자신의 상사의 애인이었던 한나와의 거리는 너무나 멀기만 하다. 그녀도 혹시 나와 같은 맘은 아닐까?
 방황하는 남녀, 그 속에서 피어나는 사랑과 이별. 그리고 너무나도 틀린 관점에 서 있는 두 사람의 아슬아슬한 사랑은 이루어 질 수 있을까?
사고로 남편을 여읜 젊은 미망인 유. 그녀는 섹시한 외모로 온 동네 남자들의 선망의 대상이다. 외로운 나날을 보내던 어느 날 이웃집에 이사 온 젊은 영업사원 신고와 그의 친구 타카시가 인사차 물건 소개를 오고, 그들을 눈여겨본 그녀의 친구 미즈호는 물건을 사준다는 핑계로 그들은 종종 집으로 불러들여 섹스를 즐긴다. 미즈호는 유에게 죄책감 가질 필요 없다며 그들과 외로움을 풀라고 말하는데...
바르셀로나의 한 특별한 카페에서는 성적 판타지에 귀를 기울이는 손님과 시인들이 만나 에로틱한 이야기를 거래하는 은밀한 모임이 매주 열리고 있다.
 2007년 뉴욕에서 시작된 낭만파 시인들의 갈증 해소를 위한 만남은 미국과 유럽을 사로잡으며 전 세계로 퍼져나간다.
 매일 밤 채워지지 않은 욕망이 오가는 이곳에서 여주인은 춤과 노래, 그리고 시로 낭만을 이야기하는 시인들을 손님들에게 각각 소개해준다.
 저마다의 사연을 지닌 네 명의 여성들이 어느 날 카페를 방문하게 되고, 이들은 각자의 시인들로부터 지금껏 들어보지 못한 낭만적이고 환상적인 이야기를 전해 듣게 되는데…
완벽한 여인을 찾아 헤맨 나머지 31살 평생 제대로 된 연애 한번 해 보지 못한 소설가 구주월(하정우). 그런 그의 앞에 모든 게 완벽한 여인 희진(공효진)이 나타난다. 첫 눈에 그녀의 포로가 되어 버린 주월은 모든 수단을 동원하여 희진을 자신의 여자로 만들기 위해 애쓴다. 그런 주월의 순수하고 귀여운 모습에 희진도 조금씩 마음을 열기 시작한다.
 “내 사랑, 널 위해서라면 폭발하는 화산 속으로도 뛰어들 수 있을 것 같아”
 드디어 시작된 그녀와의 연애! 그녀를 위해서라면 목숨도 아깝지 않은 주월은 끓어오르는 사랑과 넘치는 창작열에 마냥 행복하기만 하다. 그러나 시간이 갈수록 그녀의 괴상한 취미, 남다른 식성, 인정하기 싫은 과거 등 완벽할 거라고만 생각했던 희진의 단점이 하나 둘씩 마음에 거슬리기 시작하는데...
 “그런데… 하나만 물어보자. 도대체 내가 몇 번째야?”
 하나부터 열까지 쿨하지 못한 이 남자, 모든 고비를 이겨내고 평생 꿈꿔왔던 연애에 성공할 수 있을까?
마음에 없는 말은 죽어도 못하고 하고 싶은 말은 꼭 해야 직성이 풀리는 전화 상담사 한나는 무심결에 받은 여고생의 상담전화 한통 때문에 얼떨결에 학교 상담실로 가게 되고 오지랖이 태평양 수준인 선생 민우와 만나게 된다. 상담에 의욕이 없는 시니컬한 한나를 집요하게 참견하며 상담을 하게 만들려는 민우. 두 사람은 사사건건 부딪히게 되는데...
이제 막 17살이 된 나, 커징텅(가진동)은 시도 때도 없이 서 있는 ‘발기’ 쉬보춘과
 어떤 이야기건 꼭 등장하는 ‘뚱보’ 아허, 세상에서 자신이 가장 잘 생겼다고 생각하는 ‘머저리’ 라오차오,
 재미 없는 유머로 여자들을 꼬시려는 ‘사타구니’ 랴오잉홍이라는 친구들이 있다.
 고등학교에서도 같은 반이 된 친구들과의 유일한 공통점은 최고의 모범생 션자이(진연희)를 좋아한다는 것!
 어느 날, 커징텅은 여느 때처럼 교실에서 사고를 친 덕분에 션자이에게 특별 감시를 받게 되고
 이를 계기로 모범생과 문제아 사이 백 만년만큼의 거리가 점점 좁혀지는 듯 했다.
 하지만 마음과 달리 잘해보려는 일도 자꾸만 어긋나고,
 커징텅과는 달리 친구들은 션자이의 사랑을 얻기 위해 아낌없이 표현하고 경쟁한다.
 게다가 애써 한 고백에 션자이는 대답하지 않는다. 그리고 15년 후 다시 만난 션자이는…
 32살의 내가 17살 나에게 보내는 고백, 그 시절 너는 반짝반짝 빛이 났었다!
인체에 기생하여 숙주를 발정시키는 의문의 기생충이 맹위를 떨치고 있는 어느 도시. 수의사이자 기생충 전문 지식을 가진 미녀 수의사 스즈네는 의문의 기생충을 없애기 위해 바쁜 나날을 보낸다. 기생충의 폭발적인 증식뒤에 배후 조직이 있음 알게 된 스즈네는 진실을 파헤치는데..
인체에 기생하여 숙주를 발정시키는 의문의 기생충이 맹위를 떨치고 있는 어느 도시. 수의사이자 기생충 전문 지식을 가진 미녀 수의사 스즈네는 기생충의 폭발적인 증식뒤에 배후 조직에 대해 조사하던 중 기생충을 발명한 사람이 자신의 아버지임을 알게 되고 그의 계획을 막으려 고군분투하는데..
넘쳐흐르는 성욕을 주체할 수 없던 미망인은 괴성을 지르며 자위를 시작한다.
 그런데 그녀의 집에 찾아온 이웃 주민이 그 소리를 듣게 되고,
 그녀는 민망해서 강도에게 성폭행 당했다고 둘러댄다.
 그녀를 돕고자 한 이웃 주민은 사설탐정인 자신의 아버지를 소개하고 돌연 사건 을 파악해야 한다며 그녀에게 직접 성푝행 장면을 재연하려 하는데...
후배 남직원과 관계를 갖는 직장여성의 이야기를 그린 성애 영화
결혼 5년차인 프리랜서 작가 마고(미셸 윌리엄스)는 다정하고 유머러스한 남편 루(세스 로건)와 함께 행복한 결혼생활을 누리고 있다. 어느 날, 일로 떠난 여행길에서 그녀는 우연히 대니얼(루크 커비)을 알게 되고, 처음 만난 순간부터 두 사람은 서로에게 강한 끌림을 느낀다. 설상가상으로 대니얼이 바로 앞집에 산다는 것을 알게 된 마고. 자신도 모르게 점점 커져만 가는 대니얼에 대한 마음과 남편에 대한 사랑 사이에서 갈등하는 그녀의 삶은 점점 흔들리기 시작하는데…
하숙집을 운영 중인 미망인이 하숙생인 연하의 남자에게 위로 받는다는 내용의 성애 영화
“이거 왜이래? 나 이래 봬도 플래티넘 미스라구!!”
  고학력, 고수입에 먹히는 외모까지! 꽉 찬 나이와 욱하는 성격만 빼곤 무엇 하나 빠지지 않던 플래티넘 미스 은이는, 잘 나가던 국제부 기자에서 패션지 에디터로 발령이 나고 만다. 게다가 너무 잘난 여자는 부담스럽다며 애인에게까지 차이게 된 은이는 지금 폭발 직전이다!
  “주인니임~! 잘 부탁드려요~ 왈!!”
  까칠할대로 까칠해진 은이 앞에 어느 날 애처로운 모습으로 상자에 담긴 인호가 발견되고, 마치 길 잃은 강아지 마냥 안식처를 구하던 인호는 은이의 충실한 펫 모모가 되겠다며 막무가내 애교로 혼을 빼놓는다. 어떤 일이 있어도 주인님 전화는 꼭 받기, 피곤해서 돌아오면 반갑게 맞이하러 나가기, 택배 잘 받아 두기 등 완벽한 펫 모모와 함께 살면서 점점 길들여진 은이. 하지만 주인과 펫의 관계가 되어 행복한 동거 생활을 해나가던 두 사람 앞에 어느 날 은이의 첫사랑이 나타나면서 위기가 찾아 오는데…
유부녀와 남편 회사 동료의 성행각을 담은 성애 영화
가족도, 친구도, 직업도 없이 벼랑 끝에 선 그 남자, 수영
 코리안 드림을 안고 국제 결혼한 태국 이주민 그녀, 마이 라띠마
 어느 날, 수영은 위험에 처한 마이 라띠마를 구해준다.
 수영은 감당하기 힘든 현실 속에서도 밝게 웃는 그녀에게 마음이 흔들리고,
 같은 상처를 공유하며 간절한 사랑을 시작하는 두 사람은 함께 서울로 떠난다.
 그러나 고된 서울 생활에 수영은 어느새 지쳐버리고,
 팜므파탈의 매력을 지닌 영진의 유혹에 빠져드는데…
매일 목숨을 내놓고 사건 현장에 뛰어들지만 정작 자신의 아내를 구하지 못한 상처를 간직한 소방관 ‘강일’(고수). 매번 제 멋대로 말하고 거침없이 행동하며 상처도 사랑도 없는 척하지만 단 한번의 실수로 위기에 처한 의사 ‘미수’(한효주).
 우연한 기회에 ‘미수’가 ‘119 구조대 의용대원’으로 일하게 되면서 같은 구조대에 있는 ‘강일’에게 처음으로 마음을 열고 적극적으로 다가간다. 모든 방법을 동원해 ‘강일’에게 애정공세를 펼치는 ‘미수’. 그리고 그런 그녀에게 까칠함으로 일관하던 강일 역시 조금씩 마음을 열기 시작한다.
 가스 폭발 사고는 물론 차량 충돌 사고까지 쉴 틈 없이 이어지는 아찔한 사고 현장 속에서 생명을 구하고 기분 좋게 하루를 마무리 하며, 또 다른 내일을 준비하는 소방대원들. 생사가 오가는 치열한 현장에서 다른 이들의 생명은 구하며 살지만 정작 자신의 상처는 돌보지 못하는 ‘강일’과 ‘미수’.
 과연 그들은 서로의 상처에 반창꼬를 붙여 줄 수 있을까?
 12월, 사랑보다 더 ‘뜨거운’ 이야기가 시작된다!
직장 동료에게 프러포즈를 받은 아가씨 야마모토. 그런데, 그녀에겐 한가지 마음에 걸리는 것이 있다. 그것은 한 달 전 자신의 비리를 목격한 부하직원에게 사건을 눈감아주는 조건으로 몸을 허락한 것. 얼마 후 별문제 없이 결혼에 이르고, 행복한 신혼생활이 이어지던 어느 날, 그때 그 부하직원으로부터 연락이 오고, 또다시 그녀의 몸을 요구하는데...
어느 시골 마을 작은 제과점.
 이 제과점엔 어린 시절부터 이 집에 얹혀 살며 뛰어난 제빵 기술 하나로 명인이 된 청년 ‘가오빙’이 있다. 28살이 된 ‘가오빙’은 오랜 기간 교제해 온 제과점 주인의 딸, 동갑내기 ‘샤오핑’에게 청혼하지만 결혼 후 이곳에서 가업을 잇겠다는 ‘가오빙’의 말에 ‘샤오핑’은 선뜻 청혼을 받아들이지 못한다. 그러던 어느 날, 프랑스의 유명 제빵사이자 최고의 요리 쇼 진행자인 ‘브래드’가 돌아가신 어머니가 맛있게 드셨다는 빵의 흔적을 찾아 시골 마을 제과점으로 오게 된다. 잘 생긴 외모와 황홀한 빵 맛, 프랑스 특유의 부드러운 매너로 마을 사람들의 마음을 사로잡은 '브래드'는 '샤오핑'의 가슴도 설레게 하고 이를 옆에서 지켜보는 '가오빙'은 점점 애가 타기 시작하는데...
“앞으로도 이 여자를 사랑하지 않으면 안 돼”
 결혼 1주년 기념일에 교통사고로 아내가 식물인간이 된 혼다(야마모토 타로)는 부동산 개발 회사를 다니는 직장인이다. 아리사(후치카미 야스시)는 애인의 배신으로 상처를 입고 남자를 만나지 않으며 홀로 사는 독신 여성. 혼다의 직장동료의 소개로 서로를 알게 된 혼다와 아리사. 마침 사는 집도 근처인 혼다와 아리사는 자주 만나고 술잔도 기울이며 가까워진다.
 혼다는 자신의 사연은 숨긴 채 아리사와의 만남을 이어간다.
 과연 둘의 사랑은 지속 될 수 있을까?
홧김에 시작한 연애, 이름도 직업도 모두 거짓말이다.
 거짓말로 첫사랑을 시작한 남자, 아키
 괜찮아요. 내가 지켜줄게요. 이 세상 그 어떤 위협에서라도.
 첫사랑의 거짓말을 믿는 소녀, 리코
 두 사람의 거짓말 같은 첫사랑 이야기,
 지금 시작합니다.
한 때 문단을 떠들썩하게 만든 천재 작가이자 시인 ‘잭 마커스’는
 술에 취해 저지른 실수 하나로 교직을 잃을 위기에 처한다.
 한편, 뉴욕에서 성공한 화가 ‘디나 델산토’가 이 학교의 미술교사로 부임하고
 서로의 분야만을 고집하는 잭과 디나는 첫 날부터 사사건건 부딪힌다.
 이들의 대결은 ‘시 vs 그림’을 넘어 ‘문학 vs 미술’로 확대되고,
 절대 서로 가까워지지 않을 것 같던 이들 사이에도
 미묘한 감정이 생기기 시작 하는데…
선경은 아버지가 두 번째 이혼을 하고 이민을 서두르자. 그의 전처에게 편지를 쓴다.
 그리고 그녀는 수시시험 때문에 잠깐 머물렀던, 그녀의 ‘오빠’가 사는 서울집을 떠올린다.
 ( 제30회 부산국제단편영화제)
아그네스는 훌륭한 직장에 사랑하는 남자친구, 그리고 항상 그녀를 위해주는 친구들까지 모든 것을 가졌다. 하지만 어느날, 직장에서 해고 당하고 남자친구에게도 차이고 만다. 그런 그녀에게 옛 동료는 새 레스토랑의 공동 운영을 제안하고, 그 제안을 받아들인 그녀는 손님이 찾지 않는 식당을 성공시키고 일과 사생활 모두에서 성공하기 위해 모든 것을 걸게 된다.
 [제3회 서울국제음식영화제]
갑자기 사라진 아내 지수를 찾아 전국을 누비는 현호. 1년이라는 세월 동안 현호는 자포자기하며 힘겨운 고통의 나날을 보낸다. 어느 날, 언제나 그렇듯 구석구석을 수소문하며 아내를 찾던 중 우연히 폭력적인 남편 때문에 시달리며 힘들어하는 연화를 만나게 된다. 현호는 너무 아름답고 여성스러운 연화를 보며 떠난 아내 지수로 인한 상처를 조금씩 치유해간다. 현호가 살던 집이 피난처가 되어 서로의 상황을 위로하며 사랑을 키워가는 현호와 연화 앞에 갑자기 지수가 돌아온다. 돌아온 지수 때문에 연화를 떠날 수도, 지수를 외면할 수도 없는 현호. 서로의 입장이 정리 되지 않은 채, 뜻하지 않았던 세 사람의 동거가 시작된다.
매일 아침 인도 뭄바이에서는 5천여 명의 도시락 배달원이 부인들이 만든 점심 도시락을 남편의 사무실에 배달한다. 중산층의 평범한 주부 일라는 소원해진 남편과의 결혼생활에 활력을 불어넣고자 평소보다 더욱 맛있는 점심 도시락을 준비한다. 그러나 그녀의 특별한 점심 도시락이 정년 퇴임을 앞둔 중년의 외로운 회사원 사잔에게 잘못 배달되고 만다. 도시락을 받은 사람에 대한 일라의 호기심은 커져가고, 도시락이 다른 사람에게 배달된다는 사실을 알리는 대신, 도시락 안에 편지를 넣는다. 그렇게 시작된 도시락 편지를 통해 두 사람의 일상은 위안과 활력을 얻는다. 두 사람의 관계는 어느새 친구관계를 넘어 사랑의 감정으로 발전되어 커다란 혼란에 빠지게 되는데……
파일럿의 꿈이 좌절된 후 마음의 상처로 마음의 문을 닫아버린 성준과
 아픈 기억을 지우고 새로운 삶을 위해 낯선 땅 북경을 찾은 은홍이 운명처럼 만난다.
 성준은 언제나 웃음을 잃지 않고 자신의 곁을 지켜주는 은홍의 한결 같은 모습에
 잊고 있었던 사랑의 감정을 다시 느끼기 시작한다.
 둘만의 기념일, 제주도로 함께 떠날 것을 약속한 성준과 은홍.
 그곳에서 성준은 자신이 알지 못했던 은홍의 기억들을 마주하게 되는데..
 기억이 사랑으로 바뀌는 순간,
 함께하는 모든 순간이 사랑이 된다!
전쟁이 끝나고 평화가 찾아온 세상, 아버지와 함께 깊은 산속 마을에서 살던 하즈키. 어느 날, 도적단의 습격으로 죽어나가는 마을 사람들, 그리고 강간당하는 여자들, 전설적인 닌자였던 하즈키의 아버지가 나서 일망타진 하지만, 얼마후 그를 추적해온 도적단은 그를 살해, 하즈키의 연인까지도 죽임을 당한다. 성노예로 끌려간 마을 여자들, 그리고 복수를 시작하는 하즈키.
배 과수원을 하며 타르트와 케이크를 만들어 시장에도 내다파는 ‘루이즈’, 그녀의 남편이 사고로 죽은 후 홀로 과수원을 돌보고 있지만 조합원의 의도적인 대금 지급 지연으로 인해 파산 지경에 이른다. 어느 날, 집으로 가던 중 거리를 헤매던 ‘피에르’를 차로 치고 만 그녀, 사고로 인연을 맺은 두 사람은 묘하게 점차 가까워 진다. 하지만 ‘루이즈’는 ‘피에르’에게 끌리는 마음을 애써 감추는데…그녀는 곧 ‘피에르’의 오랜 친구 ‘줄’에게 그가 자폐성 공황장애 환자이며, 국가기밀 해킹 혐의로 보호관찰 중이라는 사실을 알게 된다.그리고 자신에게 직진으로 다가오는 ‘피에르’와 사랑하는 과수원을 팔아야 할 상황으로 인해 혼란스럽기만 하다. 둘의 사소한 말다툼 이후 ‘피에르’는 결국 입원을 하기로 하는데, 그녀에 대한 여전한 마음으로 괴로워 한다. 한편 더 이상 빚을 감당할 수 없는 ‘루이즈’가 과수원 정리를 위해 배나무를 뽑기 시작한 순간 나타난 ‘피에르’.그는 ‘과수원’도 ‘그녀’도 자신이 다 지키겠다고 고백한다..
잘 나가는 작가와 더 잘 나가는 스타
 사랑 잃은 노총각과 집 잃은 노처녀
 연애 초짜 작곡가와 밀당 고수 PD
 대책 없이 ‘좋아요’를 누르다가 진짜 좋아져버린
 내 생애 가장 설레는 로맨스
 2016년, 이제는 말하세요.
 “좋아해줘.”
죽은 오빠의 대역으로 살아가는 '루루'는 인터넷 방송 BJ '니커'에게 푹 빠져있다.
 어느 날 둘은 유도 대전 상대로 만나게 된다. 하지만 루루는 니커의 가벼운 모습에 실망하게 되고...
 몇년 후 스타 배우와 스턴트맨으로 만나게 된 둘!
 둘은 서로에게 끌림을 인정할 수 밖에 없게된다.
남편의 전근으로 새로운 사택으로 이사를 온 에리. 남편의 회사 동료들로 가득한 사택에서 친목을 빙자해 이웃 남성들을 집으로 들여 풍만한 가슴과 섹기 넘치는 웃음으로 유혹, 잔뜩 굶주린 그녀의 욕정을 해소하는데, 남편이 돌아오기전까지 맨션 남성들의 정력이 남아나질 않는다.
다친 시아버지를 간호하기 위해 남편과 함께 홀로 사는 시아버지댁으로 향한 젊은 아내. 오랜 독거생활에 지친 시아버지는 상냥하게 간호하는 며느리에게 참지 못하고 수작을 부리고, 바쁜 남편때문에 마찬가지로 굶주려왔던 그녀는 시아버지의 현란한 손길에 주저하면서도 수용하게되는데, 자고있는 남편의 옆에서 시아버지와 서로의 몸을 탐닉하던 그녀. 남편에게 들키지 않도록 숨죽여 흐느끼다 절정에 이른다.
라이브 카페에서 알바를 시작한 현이는 원숙미를 자랑하는 아름다운 여사장 숙희에게 끌리고 있다.
 결국 숙희의 농염한 손길 아래 굴복한 현이.
 그런데 숙희가 아버지의 첫사랑이자 불륜 상대라는 충격적 사실을 알게 된다.
 아버지와의 금기된 삼각관계. 위험한 사랑의 스릴에 중독된다.
대학에서 조교로 일하며 글을 쓰고 영화를 만드는 지현.
 어느 날 대학 후배 건우에게 혼란스러운 감정을 느끼게 된다.
 두 남자는 그렇게 서서히 사랑에 빠지게 되고,
 어느 날 둘의 관계가 담긴 동영상이 대학 내에 퍼져 큰 파장을 일으키는데...
 사랑하는 사람을 위해 자신을 성범죄의 가해자로 내세울 수밖에 없는 현실.
 인간적 좌절과 희망에 두 남자는 어떤 입장으로 맞설 것인가?
결혼한 아들 부부와 동거 하게 된 시아버지. 며느리 유카는 밝은 성격에 친절하다. 그런 며느리가 성생활에 불만이 있다는 것을 우연히 듣게 되고, 어느 날, 감기에 걸린 그의 간병을 하기 위해 들어온 며느리. 한껏 부푼 시아버지의 대물을 목격하고 마는데, 굶주린 두 남녀. 본능에 몸을 맡긴다.
왜소한 몸 탓에 주민들에게 무시를 당하던 아파트 관리인. 평소 동경하던 유부녀 마키에의 일거수 일투족을 몰래 엿보다 그녀의 불륜 사실을 알게 되고, 이를 무마하기 위해 마키는 마지못해 그에게 몸을 허락 하지만, 왜소한 몸과는 달리 어마어마한 대물의 소유자였던 그의 아찔한 물건을 경험해본 그녀. 대물의 매력에서 헤어나오질 못하게 된다.
스와핑의 맛을 안 두 커플! 이젠 멈출 수가 없다!
 현수는 직장 선배 혜진의 집에서 하숙을 하게 된다. 혜진은 남편 상우가 있지만, 사실 현수와는 몰래 사랑은 나누는 불륜 관계이다. 그런데 얼마 뒤, 전에 하숙을 했던 친구 현주 또한 직장을 때려치우고 다시 짐을 싸가지고 들어온다. 결국, 혜진, 상우, 현수, 현주. 네 사람의 불편하지만 아찔한 동거가 시작되는데…
동거 중인 선영과 준영 커플. 그런데 그들은 몇 달째 방세를 못내 집주인에게 핀잔을 듣는다. 결국 고민 끝에 준영의 아버지 집에 찾아가 도움을 청한다. 그런데 그곳에선 아버지의 새 애인 지영이 그들을 맞이한다. 선영과 준영 커플은 돈을 빌리지 못하고 당분에 그 집에서 지내게 된다. 그런데 그날 이후, 준영의 아버지 대웅의 눈에는 자꾸만 선영의 짧은 미니스커트가 들어오고, 지영은 젊고 남자다운 준영에게 마음이 가는데…
나고야에 있는 애인 태규를 만나러 간 유미는 그에게 새로운 여자가 생겼음을 알게 된다.
 뜻하지 않은 이별에 낯선 도시를 방황하던 유미는 우연히 막다른 골목에 위치한 카페 '엔드포인트'에 들어선다.
 유미는 그곳에서 카페 주인 니시야마와 서로 다른 사연을 가진 사람들을 만나게 되는데...
아버지의 유산을 노리는 새엄마와 아들, 가정부의 욕망을 그린 성애 영화
애인 리에와 동거 중인 지로. 어느 날 리에의 여동생 모에가 애인 그리고 지로의 동생 이기도한 시게루를 데리고 집으로 찾아온다. 막무가내로 찾아온 두 사람이 못마땅한 지로. 하지만 동생 시게루를 내칠수도 없고 귀여운 모에가 마음에 들어 4인의 기묘한 동거가 시작 된다 어느날 동생 시게루와 리에가 섹스를 하게 되는 것을 눈치챈 지로는 동생의 여자이자 자신의 애인의 동생인 모에를 범하게 되는데...
아시아 최고의 스타 로미와 가요계 퀸이라 불리는 민정의 합동 공연이 열리는 일본의 한 공연장. 화려한 무대와 왠지 안 어울리는 순수한 분위기의 여성이 공연장 주변을 헤매다 로미의 대기실로 들어가게 된다. 민정의 친구이자 미국에서 패션 디자인 공부를 하고 15년만에 귀국한 그녀는 스타인 로미를 알아보지 못하고 천연스럽게 민정의 대기실을 물어본다. 그런 아라의 모습에 묘한 매력을 느끼는 로미 그러나 아라에게는 늘 마음속에 품고 있던 뮤즈’라는 남자가 있었다. 그리고 이들 사이에 연예계 스캔들 메이커 수지가 나타나 자신의 재기를 위해 모종의 음모를 꾸미는데…
첫사랑의 기억을 어깨에 박힌 두 개의 나사로 간직하게 된 남자의 이야기. 마지막 라운드를 기다리는 킥복서가 자신이 왜 그 자리에 있었는지를 회상한다. (제 10회 아시아나국제단편영화제)
런던의 한 고층 아파트에서 발생한 잔혹한 살인사건. 수사를 맡게 된 형사 버니는 사건 현장에서 한 여자와 마주치고 첫눈에 사로잡힌다. 그녀의 이름은 애나. 그날 이후 애나의 뒤를 쫓던 버니는 우연을 가장해 그녀에게 접근하고 두 사람은 빠른 속도로 가까워진다. 한편, 수사가 진행되고 용의자의 범위가 좁혀져 가는 가운데 마침내 완성된 몽타주는 애나의 얼굴과 일치하는데... 의문의 살인사건에 휘말린 애나와 버니, 용의자와 형사로 다시 만난 두 사람을 기다리는 진실은 무엇일까.
타이핑이 최고 인기 스포츠인 1958년.
 시골에서 막 상경한 로즈는 보험사 사장인 루이의 비서가 되지만
 엉망진창인 업무 실력을 선보이며 일주일 만에 짤릴 위기에 처한다.
 하지만 로즈가 회심의 광속 독수리타법 타이핑 실력을 공개하자
 스포츠광인 루이는 그녀에게 타이핑 대회에 나갈 것을 권유하고,
 이들은 타이핑 챔피언을 향한 달콤하면서도 불꽃 튀는 트레이닝을 시작한다.
 엄격한 훈련을 위해 루이의 집에서 합숙을 하면서
 나날이 빨라지는 로즈의 타이핑 속도만큼이나
 그 둘은 서로에게 끌리기 시작하는데...
 스포츠에만 관심 있는 차가운 루이와 엉뚱하고 발랄한 타이핑 천재 로즈의
 속도감 넘치는 로맨스!
고지식하고 눈치 없는 성격으로 소개팅만 했다 하면 줄줄이 퇴짜를 맞아온 ‘운철’.
 어느 날, 심기일전하며 새롭게 만난 소개팅녀 유진에게 반해 어색함을 모면하고자 가위바위보 게임을 제안, 괜한 승부욕을 발휘하다가 아니나다를까 또 다시 퇴짜를 맞는다.
 상심해 있던 운철 앞에 나타난 길 잃은 강아지 한 마리. 그런데 우연히 찾게 된 강아지 주인 은희는, 완전 운철의 이상형이다!
 운철은 자신의 운명을 시험해 보고자 그녀에게 다시 한번 가위바위보 게임을 제안하는데….
조심스럽게, 그러나 단호한 존재감으로 빛나는 두 배우, 조현철&임지연!
 공모전 설계도 제출을 하루 앞두고 선영의 설계도가 사라진다. 선영은 지연을 의심하고, 승조는 지연을 감싸 준다.
노총각 원석은 밭농사를 지으면서 삼촌이 운영하는 부동산 중개소 일을 돕고 있다. 어느 날 밭에서 돌아오던 원석은 수인으로부터 빈방을 구한다는 연락을 받는다. 수인은 서울에서 디자인 회사를 다니던 서울 토박이 여성으로 그림을 그리고 싶어 제주에 내려온 여성이다. 원석은 수인을 만나고 그녀의 미모에 반하고 만다. 수인에게 아저씨 소리를 듣기도 하지만 특유의 낙천적인 성격으로 수인에게 작업을 걸기 시작한다. 원석은 빈집을 보여주지만 수인과 동행하는 데이트(?) 시간을 더 벌기 위하여 집을 계약하지 못하게 온갖 방해공작을 펼치는데...
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
오매불망 운명남을 기다리는 여자 수진과 그때 그때 만나는 사람이 운명남이라고 정의하는 지영은 둘도 없는 친구 사이! 어느 날 어딘가로 떠나서 ‘운명의 남자’를 만나게 될 것이라는 타로 카드 점괘를 접하고 거짓말처럼 환상의 휴양지 필리핀 세부의 여행권 당첨이라는 행운을 얻게 된다
 그리고 그곳에서 성격, 재력, 외모를 모두 갖춘 이 시대 흔치 않은 훈남 태훈과 우연한 인연으로 엮이고 지영과 수진은 서로가 태훈을 ‘운명의 남자’라고 외친다
 섹시댄스. 뽕브라, 애교와 내숭까지,, 잠시 우정은 리셋시킨 지영과 수진의 작업배틀~
 과연 태훈의 마음은 어디로 기울 것인가?
"최도현, 최수현... 이름이 비슷하네. 우리 진짜 운명인가?"
 학교에서 말썽을 부려 도서관에서 일하게 된 체조 선수 '도현’.
 그 곳에서 매일 책을 빌리는 신비로운 소녀 '수현'을 만나게 되고,
 ‘수현’의 권유로 태어나 읽어 본 적 없던 책이란 것을 읽기 시작한다. 눈물까지 흘리며!
 “진짜 책 속에는 길이 있냐?”
 하늘을 나는 비행기를 보고, 한강 다리 위에서 소리를 지르며 점점 가까워지는 둘.
 ‘도현’은 ‘수현’에게 처음 느끼는 감정들이 생긴다. 설렘, 떨림, 두근거림!
 그러나 갈팡질팡, 모르는 것 투성이인 '도현'과 '수현'은 아직 매 순간이 어렵기만 하다.
아버지의 죽음으로 고향으로 돌아온 무명의 카메라맨인 주인공이 형수에게 애틋한 감정을 느끼게 되면서 갈등하는 이야기를 담은 영화.
긍정적으로 살아가는 젊은 여자 나기가 콜걸로 일하면서 우연히 만난 대학생 마키와의 평범한 행복을 꿈꾸면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
아내가 출장 간 사이, 젊은 장모님과 단 둘이 남은 사위 타케히코. 타케히코는 아내보다 더 완벽한 아내 노릇을 해주는 장모님에게 점점 더 끌리기 시작한다. 결국 사위와 장모는 서로를 향한 욕정에 못 이겨 아내의 침대 위에서 뜨거운 사랑을 나눈다.
미술학도였던 대학시절에 ‘완성시키지 못한 누드화’의 사연을 갖고 있는 CF영화감독과 능력있는 여성 기획자. 현재, 두 사람은 한창 불붙는 뜨거운 사랑을 나누고 있는데… 어느날 갑자기 ‘미완성 누드화’ 주인공이었던 모델이 10년만에 나타난다. 미국에서 남편살해 용의자로 재판을 받은 여자. 그리고 몸과 마음뿐 아니라 상대의 영원 까지도 구속하려 드는 특별한 소유욕의 여자. 그런 두여자 사이에서 방황하는 감성적인 능력남이 펼치는 이야기는 시작부터 긴장감을 불러 일으킨다. 여기에 성공을 위해서라면 무엇이든 저지를 수 있는 욕망으로 똘똘 뭉친 또 다른 남자와 여자의 음모가 드러난다.
집에 손님을 초대하는 것을 좋아하는 남편. 어느 날 사업파트너 타카하시를 초대해 식사를 함께하고, 이후 자상한 타카하시에게 부인 란코는 점점 이끌리게 되는데…
 그러던 어느 날, 타카하시가 두고간 물건을 전해주러 간 그녀. 둘만 있는 상황에서 서로 강하게 이끌려 결국 정사를 벌이고, 이후 몸은 타카하시를 원하지만 남편과 헤어지길 바라지도 않는 그녀는 위험한 이중생활을 시작한다.
남편이 병으로 세상을 떠난후, 에미는 함께 운영하던 식당을 직원 토리타니와 함께 힘겹게 유지해가지만 운영이 점차 어려워지고, 결국 문을 닫기에 이르자 마음씨 좋은 아주버님은 자신의 집에 들어와 살도록 배려를 해주지만, 얼마 지나지 않아 이성을 잃고 그녀를 겁탈하기에 이른다. 그녀를 사랑했던 직원 토리타니는 이를 오해를 하고… 미모의 미망인을 사이에 두고 벌어지는 그놈들의 발정기
술마시고 피곤한 것도 아닌데, 남편은 매번 섹스를 기피한다. 원만하지 못한 부부생활에 욕구가 쌓인 그녀. 자위로 외로움을 달래는 것도 한계, 결국 이웃 할아버지, 남자, 택배기사 등 주변 이웃들을 유혹해 섹스를 함으로서 쌓인 욕구를 푼다.
대중성과 동떨어진 자신만의 작품세계를 펼치는 사진작가 쟝.
 대중적인 작품을 추구하라는 지인들의 조언을 무시하고 생활비가 모자랄때마다
 여기저기서 돈을 빌려 고달픈 생계를 유지해가던 어느 날,
 우연히 플레어라는 소녀를 만나 그녀의 사진을 찍게 되고,
 그녀로 인해 인생역전의 기회를 잡지만, 서로의 다른 가치관에 쟝과 플레어는 각자의 길을 걷게 된다.
섹스리스 남편을 둔 카토부인. 어느날 남편의 회사 동료 카네하라가 찾아와 남편의 불륜현장을 찍은 사진을 보여준다. 확인해보니 카네하라의 말대로 남편은 외도중이었고, 상심한 그녀는 위로해주는 카네하라와 함께 스스로도 불륜을 저지르고.. 그런 둘의 관계를 의심한 남편은 탐정을 고용하는데
매일 밤 꿈에 나타나는 부하직원 아사다의 부인 마이코. 꿈에서 깨면 언제나 몽정으로 부장의 속옷은 젖어있고.. 아사다를 함정에 빠뜨려 그녀를 가로채려하지만 실패한다. 그러던 어느 날, 아사다의 불륜행각을 목격한 부장은 불륜남을 매수해 그녀와 섹스 할 때 안대를 씌워 몰래 그녀와의 섹스에 성공하고, 나아가 불륜현장 사진으로 협박해 지속적인 섹스를 계획한다.
타이치는 삼촌의 아내이자 직장 동료인 쿠미코가 순탄치 못한 결혼 생활로 힘들어하는 것을 지켜본다. 끝내 삼촌과 이혼을 결심한 쿠미코. 타이치는 자신의 작은 엄마인 그녀를 위로해주던 끝에 점점 달아오르는 몸을 느낀다. 결국 두 사람은 뜨거워진 분위기를 타고 서로를 탐하기 시작한다.
인도식 마사지샵에서 성행각을 벌이는 성애 영화
성적 욕망을 해소하기 위해 퇴폐 마사지 업소를 찾는 여성들의 성애 영화
다양한 직종의 여자들의 성행각을 그린 성애 영화
수사를 위하여 마사지 업소에 위장 취업한 여형사의 활약을 그린 성애 영화
양갓집 규수처럼 침대에서도 얌전하기만 한 아내 재희 때문에 답답해 미치겠는 종우. 재희가 친동생처럼 아끼는 지영에게 이 문제를 상담하던 종우는 지영 역시 선비 같은 남편 민수 때문에 만족스러운 정사를 벌인 적이 없다는 사실을 알게 된다. 서로 다양한 플레이에 관심이 있다는 사실을 알게 된 종우와 지영은 결국 유혹에 이기지 못하고 강렬한 절정에 치 닿는다. 한편, 재희와 민수 역시 자신들만의 부드럽고 애틋한 사랑의 유혹에 빠져들면서 두 부부의 관계는 걷잡을 수 없이 흘러가는데...
금속공장 경리인 29세 김미애는 연애가 하고 싶다.
 [제42회 서울독립영화제]
시각장애를 가진 희준이 볼링장 직원 보라와 함께 볼링 게임을 하고 VOD로 배리어프리영화를 즐긴다. 희준은 보라에게 점자책 소설 '소리가 나는 드레스'의 내용을 들려주는데...
난봉꾼 주원과 여자 경험이 없는 동훈은 여행지에서 만난 모델지망생인 난주와
 배우지망생인 보영과 같이 놀게 된다.
 그리고 보영이 처녀라는 사실을 알게 된 후 주원과 동훈은 보영을 꼬시기 위해서
 온갖 방법을 동원 하는데...
순진한 지우와 자유분방한 혜리는 지우의 첫경험을 위해 여행을 떠난다. 아직 처녀인 지우를 제대로 성교육을 시키겠다고 다짐한 혜리는 지우에게 특별한 미션을 준다. 그 미션은 여행지에서 만난 남자와 섹스를 하는 것이다.
각각 자녀를 둔 미란과 대호는 가족의 극심한 반대를 무릅쓰고 재혼한 사이.
 재혼 부부 미란과 대호는 신혼여행으로 세부로 떠난다.
 그러나 세부 공항에 도착한 미란과 대호는 미리 대기 하기로 한 현지 관광 가이드와의 연락 두절로 난감해 한다.
 우여곡절 끝에 겨우 예약된 호텔로 찾아 왔지만 호텔 예약 명단에 부부의 명단은 보이지 않고 사고가 발생하며 신혼 부부는 첫날 밤을 어쩔 수 없이 해변에서 노숙하는 처지가 되고 만다.
 심통이 난 대호는 미란의 만류에도 불구하고 과음을 하고 골아 떨어진다.
 미영 역시 찹찹한 마음에 밤 해변을 무작정 거닐다 호텔 로비에서 본 현지인으로 보이는
 제임스를 만나고 친절한 제임스의 안내로 토요일 마다 열리는 풀 파티에 참가한다.
 현란한 음악과 흥에 취한 미란은 어느 덧 자신도 모르게 흥에 도취하여 과음을 하고
 술에 취해 해변에서 잠든 대호를 두고 미란은 제임스와 일탈을 하고 만다.
 먼 이국 땅 세부. 연락도 없이 각각 남겨진 미란과 대호는 불안함과 두려움에 서로를 자책하며 달콤한 허니문을 기대하며 떠난 신혼 여행 앞에는 파국의 검은 먹구름이 드리워진다.
평범한 대학 신입생 델마는 우연히 아냐를 만난 후 발작으로 쓰러진다
 이후 알 수 없는 힘에 사로잡힌 그녀는
 자신의 놀라운 능력 그리고 가족들이 숨겨온 금기의 과거와 마주하게 되는데…
 WANT HER WAKE HER
권태기기 찾아온 성진과 영주 커플.
 몸이 달아오른 영주와는 달리 성진은 냉랭하기만하다.
 어느날, 영주는 세탁기가 고장나 A/S신청한다.
 방문 수리기사 찾아오고, 그에게 특별한 서비스를 요구하는데…
윤재는 회사 이사에게 잘 보이기 위해 자신의 집에 초대한다. 그런데 이사가 집 화장실에서 미끄러져 팔을 다치고 만다. 승진심사가 마음에 걸린 윤재는 아내에게 이사의 도우미를 권하고, 아내는 고민 끝에 이를 수락한다. 이사의 집에 찾아간 혜미는 첫날부터 이사의 샤워하는 것을 도와준다. 한편, 윤재는 아내가 없는 틈을 타 몰래 만나는 애인을 집에 들이는데...
BAR를 운영하는 사류는 남편 하루토가 사고로 죽은 후, 그의 친구였던
 다나카의 위로와 관심이 고마워 다나카와 사귀게 된다.
 그러던 어느 날, BAR에 한국 남자 민규가 손님으로 오고,,,
 죽은 하루토와 똑같이 생긴 민규의 모습에 사류의 마음이 흔들린다.
 어느 날 사류의 집에 간 민규는 하루토의 사진을 보고 사류가 왜 자신을 좋아하는지 알게 되고
 안쓰러운 마음에 사류에게 더 마음이 가게 된다.
 한 편, 좋아하던 사류와 사귀게 된 다나카는 그녀의 BAR에서 일하는 유이에게 변태적인 욕구를 드러내고…
 유이에게 자신이 사류를 뺏기 위해 친구인 하루토를 죽였다고 고백한다.
 사류를 친언니처럼 따르던 유이는 사류를 대신에 다나카에게 복수한다.
상현은 출근길 도중 우연히 어릴 적 친구 현주와 마주친다.
 그들은 곧 다시 만나고 사랑에 빠지고 며칠 후, 현주의 집에 인사를 드리러 간다.
 그곳에서 상현이 마주한 현주의 엄마 혜진은 너무 젊고 아름다운 모습이었다.
 상현은 혜진의 농염한 매력에 점점 빠져드는데…
어느 날 민호의 아빠는 무작정 애인 연주를 데리고 오고, 상미에게 이혼하자 말한다.
 받아들일 수 없다는 상미와 화내는 민호, 위자료 챙겨줄 때 순순히 말 들으라며 한 달 안에 이혼 안 해주면 빈털터리로 쫓아내겠다는 아빠.
 민호는 엄마 상미를 위로하며 자신이 어떻게든 해보겠다고 한다.
 연주를 불러내 가정 깨트리지 말고 떠나라 말하는 민호.
 다 늙은 아빠가 뭐가 좋냐 묻자 돈 때문이라 순순히 말하는 연주.
 자신을 내쫓으려는 민호를 당돌하게 유혹하며, 엄마가 되면 계속자기와 할 수 있다 말한다.
 유혹을 거부한 민호는 한 가지 아이디어를 떠올린다.
 어릴 적 친구인형진을 집으로 불러, 연주를 유혹해 달라고 부탁하는 민호.
 예전부터 잘 대해주던 친구의 엄마를위하여 부탁을 들어주기로 한다.
 그 계획을 우연히 듣게 된 상미.
 얼마 후, 연주가 혼자 있는 때에 형진을 데리고 집에 온 민호. 민호가 자리를 비우자 연주가 먼저 다가와 그를 유혹하고, 민호는 그 모습을 몰래 찍는다.
 연주에게 찍은 영상을 보여주는 민호. 결국 그녀는 떠난다.
 연주가 떠난 후, 형진을 집으로 부른 상미.
 자신을 위해 노력해줘서 고맙지만 남편과 더 못 살겠어 이혼할 거라며 미안하다는 상미.
 괜찮다며 위로하는 형진에게 안기는 그녀.
 앞으로는 자기가 책임져주겠다는 형진.
 결국 상미는 이혼하고 형진과 함께한다.
결혼을 약속한 민수와 혜림 커플. 그들은 결혼 전 동거를 하기로 하고 민수는 혜림의 집으로 들어간다.
 그 집에는 혜림과 그녀의 언니 수빈이 살고 있다.
 한편 동생이 걱정된 언니 수빈은 틈틈이 동생 커플을 감시하기 시작한다.
 수빈의 감시가 부담스러운 민수는 그녀의 관심을 돌리기 위해 아는 선배 현수를 소개해준다.
 그들은 첫눈에 반해 사랑에 빠지고, 수빈은 현수 또한 집으로 들어오라고 하는데…
행복한 결혼생활을 하던 민지는 자신의 아이가 교통사고로 사망하자 심한 우울증 및 대인기피증에 걸려 이혼하고 혼자 지낸다.
 그러다 복잡한 도시생활에도 염증을 느껴 지방으로 떠난다. 다행히 취미로 익혀뒀던 드론조종기술이 있어
 드론을 이용한 산불감시원 일을 하게 된다.
 주로 혼자 다니던 민지는 직장을 옮기면서 40대 파트너와 반 강제로 같이 일을 하게 된다.
 민지의 파트너 태훈은 백수생활을 오래한 듯 모든 일에 의욕이 없다. 힘도 딸리고 드론 조종도 못한다.
 민지는 그런 태훈이 못 마땅하지만 신경 안 쓰고 하루 하루를 보낸다.
 감시코스를 같이 다니며 이런 저런 대화를 하게 되는 민지와 태훈, 둘은 극명하게 갈리는 성격과 세대차로 다투기도
 하지만 가슴 속 아픔이 있음을 알고 서로 다독이며 숲 속 생활의 여유로움을 즐긴다.
 여자와 남자, 아가씨와 아저씨 전혀 어울리지 않은 두 사람의 버려진 인생이
 오늘도 아슬아슬하게 계속된다.
술을 마시면 전날 있었던 일을 전혀 기억을 못하는 소연.
 그런 소연을 좋아하는 준석은 함께 할 것을 약속하고 밤을 보내지만 아침만 되면 쫓겨나는데. 준석은 소연에게 계속 쫓겨나자 승진을 빌미로 소연과 잘되게 해달라고 동욱을 협박한다.
 동욱은 준석과 소연을 엮어 주려고 온갖 방법을 동원하게 되고 준석도 소연을 마음을 얻기 위해 매일 찾아가 최선을 다하는데.
 그러던 중 조금씩 술먹기 전의 기억을 해내는 소연.
 그 동안 자신을 좋아하는 준석의 진심과 노력을 기억하게 되는데…
 시간이 지나고 소연과 준석은 연인이 될 수 있을까?
 또, 준석의 사랑의 결실로 동욱은 승진을 할 수 있을까?
갓 입사한 스물아홉 사회 초년생 정식.
 여선배 은혜는 키크고 잘 생긴 정식이 마음에 들어, 친절하게 일을 가르쳐 주고, 지영은 늦은시간까진 일한 정식과 환영회 술자리를 갖는다.
 남자친구가 없는 지영은 은근슬쩍 정식에게 추파를 던진다.
 다음 날부터, 정식을 향한 두 여직원의 유혹은 점점 노골적으로 변하는데…
사춘기 소녀 동희는, 몸이 아픈 쌍둥이 남동생의 집착이 귀찮기만 하다. 미술학원의 남자선생님을 좋아하는 소년 정현 역시 친구들의 놀림에 하루하루가 괴롭다. 어느 날 동희의 동생은 자살하고, 그녀는 동생의 옷을 입고 다니며 그에 대한 꿈을 꾸는 등 위태로운 날들을 보낸다. 길에서 우연히 만난 동희와 정현. 가까워진 두 사람은 서로를 위로하며 상처를 치유한다. 청소년들의 불안한 심리와 성장통을, 몽환적인 영상과 감상적인 음악으로 표현한 영화. 조용한 공터의 달빛 아래서 두 사람이 춤을 추는 엔딩씬은, 이 영화의 백미다.
연애에서도 숙맥, 작가로서도 주목 받지 못하는 샘. 어느 날, 그는 첫 눈에 반한 사랑 버디의 이상형이 되기로 결심, 그녀의 페이스북을 뒤져 철저한 연구를 시작한다. 바로 그녀가 좋아하는 요리, 기타, 유도를 배우기 시작한 것. 친구의 조언대로 우연을 가장해 그녀에게 접근 성공, 두 사람은 급속도로 가까워진다. 그러나 자신의 진실된 모습을 보이기 두려운 샘은 사랑을 표현하는 버디에게 상처를 주고 마는데…
 일과 사랑 모두 숙맥인 샘에게 따뜻한 봄날은 올 것인가?
울트라 A급 소심남 ‘영수’.
 할인쿠폰 하나에 목숨거는 찌질남에다 이효리 같은 완벽한 여자가 나타날지언정
 여자에 대한 관심이 없어 연애라고는 한번도 해 보지 못한 매력없는 소심남의 지존이다.
 그런 그가 우연히 점심을 먹으러 들린 샌드위치 카페에서 ‘희주’라는 알바생을 만나게 되고, 첫눈에 반하게 된다. 하지만 대범하지 못한 성격탓에 대화 한번 건네지 못한채 매일 점심을 샌드위치로 때우기를 수십일.
 큰 마음을 먹고 떨리는 마음을 다스리며 장미꽃 한송이를 든채 그녀에게 용기내어 프로포즈를 한다.
 다행히도 영수의 순수한 마음을 인정한 ‘희주’는 영수의 프로포즈를 흔쾌히 수락하고 마침내 둘은 결혼에 성공하게 된다.
 세상을 다 가진 것 같은 영수의 신혼생활은 탄탄대로이며 행복지수는 높아만 가던 어느 날.
 우연히 변기 뒤에서 심상치 않은 사진을 발견하게 된다. 입으로는 “에이…희주가 아닐꺼야”라고 외치지만, 이미 마음 속에서는 그녀에 대한 의심이 꿈틀거리기 시작하고 이내 그녀 몰래 아내의 흑역사를 조심조심 파헤쳐 나가기 시작하는데....
 천사 같은 외모,
 일류 호텔급 요리 솜씨,
 3개국어가 가능한 지적능력까지 겸비한 그녀. 울트라 A급 현모양처 ‘희주’
 속았다! 대한민국 대표 현모양처인줄로만 알았던 그녀에게 이토록 어두운 흑역사가 있었다니!
 “내 의심의 시작은 미약했으나, 집착의 끝은 창대하리라!”
문득 눈을 떠보니 낯선 철창 속에 갇혀있는 레이코. 이윽고 간수들이 나타나 소지품 검사라며 그녀를 유린하고, 자신을 사노 마나미라는 생소한 이름으로 부르며 온갖 고문을 일삼는 종신형 교도소. 사실 이 교도소는 종신형을 선고받고 들어온 여죄수를 자신들의 성노예로 일삼다 사망하면 브로커를 통해 여성을 납치, 사망했던 여죄수로 신분세탁후 끊임없이 자신들의 노예로 만들어 온 것. 이 곳에서 살아남기 위한 레이코의 활약기.
잘나가고 잘생긴 영화감독 인성.
 친구처럼 편안하고 차기작을 함께 작업하고 있는
 쾌활한 성격의 시나리오 작가 윤주와 비밀 연애 중이다.
 인성은 시나리오 작업을 위해 홀로 강릉에 방문하는데
 그의 옆엔 전 여자친구 미나가 서있다.
 취재를 위해 일본에서 한국으로 온 재일교포 미나와 함께
 곳곳을 여행한 인성은 들뜬 마음에 미나에게 수작을 걸지만
 이를 단호하게 거절하던 미나는 급기야 숙소를 떠나버린다.
 한편, 여자친구 윤주가 강릉으로 온다는 통보를 받은 인성은
 터미널에서 미나와 윤주가 함께 나오는 것을 목격하고 당황하는데…
 서로 다른 목적으로 여행길에 오른 세 사람
 두 여자 사이, 한 남자의 괘씸한 거짓말이 시작된다!
20년 지기 친구인 진웅과 지선. 어느 날 지선은 늦은 나이에 군복무 중인 진웅을 만나기 위해 강원도로 간다. 지선의 예상치 못한 통보에 진웅은 지선을 데리고 무작정 동해바다로 향한다.
부산행 KTX 열차에서 우연히 옆자리에 앉게 된 수정과 재현.
 자꾸 눈길이 가는 매력적인 수정에게 재현이 건넨 한 마디,
 “저… 오늘 웬만하면 그쪽이랑 자려구요.”
 자유 연애, 오픈 마인드! 작업했다 하면 100% 성공률을 자랑하는 맹공남 재현의
 훅훅 들어오는 맹렬한 공격에 수정은 점차 말려들게 되는데…
 “저 그런 여자 아니거든요!”
 10년 연애, 일편단심! 안 하는 것 참 많은 이 시대의 철벽녀 수정은
 당황스러움도 잠시 철벽 방어로 재현의 유혹에 맞선다.
 맹공남 VS 철벽녀! 두 남녀의 아슬아슬 밀당 로맨스, 승자는?
편지가 도착했고,
 다시 심장이 뛰기 시작했다
 말년 휴가 중인 태익에 손에 들린 한 통의 편지,
 유학을 앞둔 사촌 여동생 아리가 가족 모임에 그를 초대한 것.
 12년 만에 재회한 가족들의 떠들썩한 대화 가운데 떠오르는 특별한 기억.
 수줍은 많던 소년과 말광량이 소녀,
 짓궂은 말과 장난들, 순수하고 무모한 눈빛과 몸짓들.
 잊었다고 생각했던 어린 시절의 감정이 여름 햇살처럼 뜨겁게 되살아난다.
 “어떤 감정을 느껴봤자 아이 때 느낀 감정만큼 크지 않대”
 “사촌이긴 한데, 사돈의 팔촌이었으면 좋겠다”
 어른이 되고, 사람을 만나고, 연애를 하는 중에도 그대로 남아있는 어떤 마음.
 청춘의 싱그러운 감정이 미묘하게 교차하는 시간,
 그들의 첫사랑은 고백될 수 있을까?
여배우로 살아가는 케이티는 한 미니시리즈에 출연하게 된다. 이 미니시리즈는 에로틱한 소설을 기반으로 하지만 베스트셀러를 기록한 소설이었기 때문에 흥행은 보장된 작품이었다. 그녀는 유명한 작품에 출연하는 것에 여배우로서 행복함을 느끼지만, 그녀의 무뚝뚝한 남자친구 폴은 그녀가 그 작품에 출연하는 것을 탐탁지 않아 하며 반대하는데…
일밖에 모르는 그녀는 뛰어난 업무능력으로 회사의 신임을 받지만, 냉철한 성격 탓에 동료들과 어울리지 못하고 늘 외롭다. 일을 마치고 귀가하면 그녀는 시간을 아끼기 위해 늘 인스턴트 음식을 선호하고 쌓인 스트레스는 자위로 풀지만 외로움은 서서히 쌓여만 가고, 결국 근처의 노숙인을 집으로 초대해 한번만 욕구를 해소하려 정사를 벌이지만 쌓여온 외로움에 노숙인에게 마음을 열게 된다.
정리해고 대상이 된 남편. 도와준다는 부장의 말에 남편은 어느날 집으로 저녁식사 초대를 하고, 자신의 아내를 맘에 들어하는 부장을 위해 아내에게 술접대를 부탁한다. 그녀는 딱 한번일줄 알았지만... 가정교사 일을 시작한 하타노. 아버지와 둘이 사는 타카시의 교습을 맡게되는데, 어느날 수학에 관심을 보이는 타카시의 아버지. 문제를 풀다 볼펜을 떨어뜨리고.. 줍기위해 그녀가 허리를 숙이는 순간 그의 공격이 시작된다.
어느 날 무거운 짐을 들어준 옆집남자. 고마운 마음에 과일을 내어주다 눈이 맞은 두 이웃은 아무도 없는 복도에서 뜨거운 정사를 벌이고, 그녀의 쌓인 성욕을 눈치챈 옆집남자들은 혼자 있는 그녀의 집을 들락거리기 시작한다.
 한편 이웃집에 사는 친구의 어머니 에미코를 동경하던 요헤이는 어느날 회람판을 전해주러 그녀의 집을 방문, 대화를 나누던중 은연중에 마음을 고백하기에 이르고, 위험한 관계를 시작한다
남편과 사별후 홀로 온천장을 운영중인 깐깐한 여주인 료코. 까칠하지만 육감적인 그녀의 몸을 탐하는 직원들은 기회를 엿보다 그녀가 힘든 순간 위로해주며 몸까지 탐닉하고.. 한편, 해외근무중인 남편과 떨어져 홀로 기숙사를 운영하는 유부녀. 1년에 한번 보기힘든 남편 덕에 욕구가 터지기 일보직전인 그녀는 기숙사에 남자가 들어오면 그들을 통해 욕구를 해소한다.
해서는 안 되는 건 알고 있지만 꽤 오래 전부터 친구의 남친 타케시군이 신경 쓰인 그녀. 친구 츠바사의 집에서 셋이 언제나처럼 술잔을 기울이며 즐거운 시간을 보내던 어느날…언제나처럼 술이 약한 츠바사는 먼저 잠에 들고, 타케시와 남아 계속 술잔을 기울이다 그를 공략하기 위한 그녀의 유혹이 펼쳐지고
설레는 첫 키스
 달콤 쌉싸름한 결혼
 엄마가 된 기쁨
 소중한 이와의 이별
 눈부시게 찬란한 세 여인의 사랑과 삶을 만나다!
파리에 살고 있는 이모 ‘마르타’에게 자신을 구해달라는 SOS 편지를 받은 ‘피오나’는
 빨간 배낭 하나를 메고 무작정 파리로 향한다.
 하지만 이모는 온데간데없고 수상한 남자 ‘돔’이 자꾸 따라온다.
 에펠탑 앞에서 사진을 찍다가 짐까지 잃어버린 피오나.
 동네 카페에서 얻은 정보에 의하면, 오늘 나이 든 댄서의 장례식이 있다는데 설마…?
어떤 상황이라도 즐거운 일로 바꾸자는 신념으로 살아온 경력 20년 차 베테랑 방송작가 ‘슈지’는 어느 날, 청천벽력 같은 췌장암 말기 6개월 시한부 선고를 받게 된다.
 자신이 세상을 떠난 뒤 남겨질 사랑하는 가족 걱정에 상심에 빠져 있던 ‘슈지’는 우연히 웨딩업체의 광고를 접하게 되고, 한 가지 기상천외한 아이디어를 떠올린다.
 그것은 바로 자신을 대신할 새로운 남편을 아내에게 선물하는 것!
 과연, ‘슈지’의 인생 마지막 예능은 성공적으로 실행될 수 있을까…?
여동생의 자살에 대해 진실을 파헤치던 미노리는 실수로 어느 자산가를 죽이게 되고, 공교롭게도 여동생이 자살 전 수감되어 있던 형무소에 수감 되면서 숨겨져있던 비밀이 밝혀지는데..
큰 프로젝트를 마치고 부하직원과 퇴근길에 나선 그녀.
 그들은 그동안 쌓인 스트레스를 풀고자 술잔을 기울이다가 어느새 만취해버린다.
 결국, 호텔에 들어가 쉬었다 가기로 한다. 그런데 얼마 뒤 취기가 오르자 둘은 나체상태로 서로의 몸을 탐닉하기 시작하는데...
회사에서 상사와 부하로 만나 결혼까지 하게 된 부부. 모두들 그들을 부러워 하지만 이들 부부에겐 말 못할 비밀이 있다. 정상적인 섹스로는 만족하지 못하는 남편은 아내를 1년간 설득해 낮선이와 동침 하길 종용하고, 그 현장을 녹화해 본 후에야 성적 카타르시스를 느낀다.
고교 3학년인 천희.
 영화 동아리에서 촬영을 하던 중 앓고 있던 병이 재발하여 병원에 실려오게 된다.
 그곳에서 각막기증을 기다리는 주희를 만난다.
 양궁 국가대표 꿈나무인 주희는 각막기증을 받기 전 엔 다시 세상을 볼 수 없다는 소리를 듣게 되지만 희망을 잃지 않는다.
 병원에서 우연한 계기로 주희를 알게 된 천희는 자기가 한 살 위라며 오빠 행세를 하게 된다.
 하지만 그 사실은 주희 엄마로 하여금 들통 나게 되고. 하지만 오빠가 없던 주희는 천희에게 그냥 오빠를 하라고 한다.
 얼떨결에 주희 오빠가 되어버린 천희, 그러면서 둘의 우정은 커져만 가게 되는데……
여대생이 SNS을 통해 아저씨들과 조건만남을 시작한다.
 여대생에게 반해버린 직장 후배가 선배에게 20살 여대생과 조건만남을 했다고 자랑을 하고 선배는 자기가 직접 해보지 않으면 믿지 못하겠다고 하며 여대생과의 조건만남을 해보기로 한다.
시어머니가 아기 소식이 없냐며 며느리를 압박한다.
 남편과 2세 계획을 세우려 노력하지만 남편은 잠자리를 거부한다.
 어느 날 욕실 샤워 꼭지가 고장 나고 시아버지가 수리를 해주는 모습을 본 며느리는 단둘이 있을 때 시아버지를 유혹하기 시작하고 결국 시아버지에게 자신을 임신시켜 달라는 제안을 하게 된다.
신입사원 동호는 섹시한 직장상사 현주와 사내에서 짜릿한 밀애를 즐긴다. 그러나 곧 두 사람에 대한 안 좋은 소문이 회사에 퍼지고 결국 두 사람은 이별하게 된다. 얼마 후, 동호는 임신한 여자친구와의 결혼을 승낙 받기 위해 찾아간 친정에서 현주와 재회한다. 자신의 오피스 와이프였던 현주가 바로 자신의 예비 신부 수빈의 엄마였던 것! 연인에서 장모와 사위가 되어버린 두 사람의 묘한 관계는 위태롭게 이어져간다.
갓 의사가 된 나오키는 형 카즈야의 병원에 취직한다. 그곳에서 형의 여자친구이자 직장 동료인 의사 스즈와도 자연스럽게 친해진다. 하지만 어느 순간부터 나오키는 스즈가 자꾸 여자로 보인다! 점점 야릇한 분위기를 타는 나오키와 스즈. 결국 두 사람은 거부할 수 없는 유혹에 빠져든다.
친한 형 동생 사이인 도현과 민준.
 오랜만에 만나 술자리를 하고, 형 민준이 일 때문에 서울에 3개월 정도 지낼 곳이 필요하자 도현은 자신의 신혼집에 당분간 지내라고 한다.
 그렇게 한 집에서 지내게 된 도현과 민준, 그리고 도현의 아내 미진.
 도현이 출근하고 혼자 운동하는 민준의 모습을 본 미진은 그의 남성미에 푹 빠져버리고, 결국, 그의 방에 몰래 들어가는데…
상진은 아빠와 아빠의 애인, 그리고 형수 진경과 함께 살고 있다. 젊고 예쁜 진경을 좋아하던 상진은 집안일을하는 그녀를 딱하게 여겨 틈나는 대로 그녀를 돕고 있었다. 어느 날 상진의 방으로 찾아온 아빠 애인 지민은 다짜고짜 섹스를 요구하며, 아버지 호민이 진경에 요구한 봉사에 대하여 폭로하는데…
 상진은 형수에 대한 배신감으로 지민과 섹스를 하고는 며칠 후, 집안에 형수와 둘만 있던 상진은 강제로 형수와 섹스를 요구한 후 섹스 후 지민에게 들은 아버지와의 관계에 대하여 추궁하는데…오해라며 사실을 말해주는 형수…상진의 자신의 섹스 요구를 거절하지 않은 형수의 이유 궁금하다. 과연 형수 진경은 어떤 사정 때문에 상진의 요구를 거부하지 않았을까?
작가인 우성은 일이 막힐 때마다 섹스 파트너인 미진과의 섹스로 스트레스를 푼다.
 그러던 어느 날, 번역 의뢰를 받고 나간 우성은 의뢰인인 철민이 같은 대학 선배인 것을 알고 금세 친해진다.
 철민은 우성을 자신의 집으로 초대하고 우성은 미진과 함께 철민의 집으로 가게 된다.
 집에서 소개 받은 철민의 와이프는 우연히도 우성의 옛 애인인 혜란인데!
 우성은 어색하게 혜란에게 형수님이라고 부르고 4명은 즐거운 시간을 보내게 된다.
 다음 날, 철민은 회사에서 연락을 받고 자리를 비우게 된다.
 그 날 저녁, 우성은 잠이 오지 않아 밖으로 나오고, 마침 혜란 역시 잠을 이루지 못하고 밖으로 나오는데..
입대를 앞둔 민재는 아직 못 뗀 총각 딱지 때문에 하루하루가 아쉽기만 하다.
 그러던 중 데이트 어플을 통해 지희를 만나 뜨거운 하룻밤을 보낸다.
 2년 후. 제대를 하고 가벼운 발걸음으로 집으로 돌아온 민재는 초인종을 누르는데 아빠 대신 자신 앞에 서 있는 여자는 다름 아닌 원나잇 그녀, 지희!
 아무것도 모르고 신혼의 달콤함에 빠져 있는 아빠.
 이 세 사람의 은밀하고 색다른 동거가 시작되는데...
결혼 5년차인 동석은 은미를 위해 서프라이즈를 준비한다.
 어느 날 은미의 집으로 한 쌍의 커플이(미란, 석호) 방문한다.
 그러나 은미의 집에 ?아온 석호는 본처와 이혼 재판중이고 함께 온 미란은
 부부가 아닌 불륜 관계이다.
 이미 쓰리썸에 깊숙이 맛들인 동석에 의해 초대된 미란과 석호는 무덤덤하고
 이들을 초대한 동석은 다시 난잡한 섹스를 기대하지만 진전이 없자 석호에게
 수연과 섹스를 하라고 노골적인 제안을 하는데...
아버지가 일찍 재혼해 새엄마와 지낸다는 공통점이 있던 두 친구.
 그런데 알고 보니 두 사람 모두 각자의 새엄마와 육체적으로도 깊은 관계를 맺었다는 놀라운 사실을 알게 된다.
 서로 마음이 잘 맞는다는 걸 확인한 네 사람은 파트너를 교환해 더 짜릿하고 뜨거운 밤을 보내기로 결심한다.
아내와 처가집에 들어가 살게 되었다.
 하지만 처형이 이상하다. 이사 당일 짐정리는 하고 있는 아내 몰래 나에게 다가와 유혹하는 처형.
 아내를 배신 할 수 없는 마음에 거부를 하지만 처형이 택배기사와 섹스를 하는 모습을 보고 질투를 느끼게 되고 처형을 받아 들이면서 처형에게 빠져들게 된다.
남편과 헤어진 후 외롭게 살던 아키나는 새 남자를 만나 그들의 가족과 함께 살기로 결정한다.
 하지만 바쁜 새 남편과 질투 많은 의붓딸 때문에 오히려 더 외로운 생활을 하게 된다.
 그때, 의붓아들 코바가 다가오고 아키나는 다정한 의붓아들에게 몸도 마음도 다 주기로 결심한다.
임대업을 하고 있는 창현은 아들 병철과 함께 살고 있다.
 어느 날 갑자기 한 통의 전화를 받는데, 미국에 있는 사돈처녀 영미가
 잠시 한국에 여행을 오게 되어 창현의 집에 잠시 지내겠다는 내용이다.
 며칠 후 창현은 공항으로 사돈처녀를 마중 나가고, 병철은 오랜만에
 여자 친구 미정을 불러 거실에서 섹스를 한다.
 한참 절정에 오르려는 순간 현관문이 열리고 사돈처녀가 들어오는데...
저 출산의 국가 위기를 막기 위해서 성생활관리위원회를 국가에서 만든다. 어느 한 부부(민도윤, 김아랑)가 임신이 안되자 국가 성생활관리위원회 담당자(이채담,강민우)가 임신을 독려하기 위해 파견되서 집중 관리에 들어간다. 담당 공무원들은 이 방면에 전문가들이라 잘못된 체위도 잡아주고, 올바른 성지식을 전달해주는 전도사와 같은 역할도 병행하게 되었으니.. 많은 국민들에게 사랑받는 직업군을 형성하게 되었다.
남편과 사별 후 혼자 키운 딸이 결혼을 하겠다며 남자친구를 데려온다.
 젊은 예비 장모는 이 남자에게 과연 내 딸을 시집 보내도 될지 엄마로써 사위 자격을 시험하기로 한다!
 관능적이고 육체적인 그녀의 아찔한 유혹 앞에서 사위는 과연 버텨낼 수 있을까?
인혜와 설영은 자매다. 설영은 상우와 인혜는 완진과 서로 사랑하는 사이이다. 둘은 자기 애인 이야기를 하다가 자매의 남자친구들이 고등학교 동창임을 우연히 알게 되곤 자매의 남자친구에 대하여 물어보는데…
 설영의 애인 상우는 완진이가 학창시절 완전 찌질했던 아이라고 설영한테 말하고 인혜의 애인 완진이는 상우가 자신의 빵셔틀 이었다고 인혜한테 이야기 한다.
 같이 모이게 된 술자리에서 자매의 이야기를 들은 상우와 완진은 서로 노려보며 치고 박고 할 위기까지 가지만 대충 해결하고는 자매의 집에서 자게되는데...
 다음날 남편과 싸우고 집으로 온 큰 언니 주희. 고등학교때 자신을 쫒아다녔던 상우와 완진을 보고 반가워하는데 과연 상우와 완진은 자매들과 무사히 잘 사귈 수 있을까?
엄마 시연과 둘이 사는 동준. 어릴 적에 자주 놀러 오던 엄마 친구 유민이 집으로 찾아온다. 이혼하고 갈 곳이 없다는 그녀와 함께 살게 되는데, 어릴때 봤던 젊은 모습 그대로인 유민을 여자로 느끼는 동준과 조카 같은 동준을 남자로 생각하지 않는 유민. 유민은 속옷 차림을 스스럼없이 보이고 그런 모습에 속을 앓던 동준은 마침내 유민에게 진지하게 고백하는데..유민은 그저 귀엽다며 웃어넘긴다.
 시연은 재혼 할 애인을 집으로 들이는데. 두 사람의 애정행각에 몸이 달아오른 유민은 자신의 야한 모습에 어쩔 줄 몰라 하던 동준을 떠올리고 유혹하게되는데…
아침부터 식탁에서 뜨겁게 연애 중인 호석과 애란 부부.
 마침 걸려 온 시어머니의 전화 때문에 분위기는 깨지고 애란은 기분이 상한다.
 어느 날, 초인종 소리에 문을 여니, 부쩍 성장한 시동생 정우가 눈앞에 서 있다.
 운동선수답게 다부진 몸매를 드러내는 정우.
 애란은 남편 호석과 다르게 상냥하기까지 그에게 점점 빠져들고, 형수와 시동생이라는 관계도 잊은 채 두 사람의 마음은 야릇하게 달아오르기 시작하는데...
일본 생활에 외로움을 느낀 정수와 재민
 두 사람은 진지한 대화 끝에 함께 살기로 결정한다.
 함께 살게 된 두 사람은 구인구직란을 살펴보며 집안 청소와 가사 일을 도맡아 줄 출장 가사도우미를 부르게 된다.
 애띤 모습의 젊은 가사도우미(시라사키 유즈)와 육덕진 몸매와 미모를 갖춘 (카즈키 사쿠라)중년 아줌마 가사도우미의
 등장으로 뼛속 깊이 숨어 있던 정수와 재민의 성적본능이 되 살아 나게 되고.....
 가사도우미들로 인하여 급기야 두 남자의 우정은 어느새 온데간데없이 사라지게 되고.....
 정수와 재민 가사도우미 시라사키 유즈, 카즈키 사쿠라 네 남녀의 엽기적인 동거생활이 시작된다.
아들 진수와 둘이 살던 용일은 어느 날 젊은 애인 경미를 집으로 데리고 온다. 눈치 안보며 섹스하는 두 사람에게 지쳐가는 진수. 결국 그도 자신의 애인 현주와 집에서 같이 살겠다는 생각을 하고는 아버지와 아버지 애인에게 여자친구를 소개하는 자리에서 서로 보고 놀라는 현주와 경미. 두 사람은 몇 년 만에 만나는 친자매였다. 결혼을 생각하던 아버지와 아들은 애인이 자매이기 때문에 둘 중 한명은 결혼을 포기를 해야 하는 상황. 경미는 현주를 따로 불러 힘들게 만난 사람이라며 진수와 헤어지고 떠날 것을 말한다. 이기적인 경미에게 질린 현주는 오히려 용일을 유혹할 계획을 세우게 되는데... 과연, 자매의 사랑은 이루어 질 수 있을지…
한집에 사는 부자 사이 남수와 지훈. 어느 날 아들 지훈이 집에 같이 살 여자친구를 데려와 아버지께 인사를 드린다.
 그런데 그녀는 예전 남수와 연인 사이였던 채희! 남수는 아들이 출근하고 집을 비우자 채희와 뜨거운 시간을 보낸다.
 한편, 지훈은 채희의 친구 보미와도 양다리를 걸치고 있었는데, 채희를 택하고 보미에게 이별 통보를 하자 복수심에 불탄 채희는 지훈의 아빠 남수를 꼬시는 계획을 세우는데…
현아는 과외 선생님인 영준 오빠를 좋아한다.
 영준도 현아가 좋지만 선생과 제자라는 관계 때문에 애써 마음을 숨긴다.
 시간이 흘러, 영준은 현아의 언니인 민아와 사랑에 빠지고, 그녀의 가족에게 인사 드리고자 집에 방문한다.
 그리고, 마주친 그녀의 동생 현아!
 그들은 뜻하지 않은 재회에 당황해한다.
 하지만, 점점 옛 감정이 살아나 결국, 언니가 없을때 서로의 사랑을 확인하는데…
성인영화 감독으로 말수는 적지만 흥분하면 폭주하는 성격에 몸집과 목소리까지 커 북극곰으로 불리우는 태준. 호색가였던 아버지로 인해 여자를 성욕을 푸는 도구로만 생각하는 그는 지독한 섹스중독자로 쉽게 흥분해 영화 촬영에 지장을 준다. 심신을 달래고자 배운 커피로 현재 카페를 운영 중이다. 그의 섹스파트너인 에로배우 도도희와는 감흥 없는 성생활을 이어가고 있다. 한편, 알래스카 출신 연출부 막내 연희가 태준의 카페에서 일하게 되던 어느 날, 태준은 자신의 성적 욕구를 참지 못하고 그녀를 범하게 되는데...
매일 같이 등교하는 두 소녀. 하지만 사는 곳도 다니는 학교도 다르다. 조금 의심쩍은 그들의 등교시간.
 연출의도. 소중한 것과의 이별을 앞둔 소녀를 통해 그 시절의 망설임과 그늘을 표현하고 싶었다.
희수는 거리에서 영욱의 여동생 민정을 우연히 마주치게 된다. 민정은 희수 때문에 오빠가 죽었다는 사실을 알지 못하고, 희수는 영욱의 가족들이 자신 때문에 불행하게 산다고 느껴져 마음이 무겁다.
 (인디스토리)
매일 남자를 바꾸는 바람둥이 엄마 주디스(수잔 비세르), 외도로 첫 오르가즘에 흠뻑 젖은 이모 바바라(안나 드리베르), 이모 남자친구를 짝사랑하는 언니 아나(안나 라드스벨드), 첫 사랑에 빠진 나 에바(베아트리체 힐렌). 바람끼(?) 잘 날 없고 너무나 에로틱하게 바쁜 한 가족 네 여자의 적나라한 섹스 다이어리가 공개된다!
학교에서 아이들을 가르치는 평범한 선생님 크리스터는 어느 날, 전근 온 매력적인 여자 이다에게 첫눈에 반한다. 여린 체구와 귀여운 외모의 매력적인 그녀는 아이들을 다루는 일을 힘겨워하고, 그녀 또한 자신을 도와주는 듬직한 동료 교사 크리스터에게 호감을 느끼게 된다. 마침내 서로에게 호감을 갖게 된 둘의 관계는 빠르게 발전해 연인 사이가 된다. 둘은 행복한 동거 생활을 하며 서로 감정적으로나 육체적으로나 더 깊은 사이가 되지만, 서로 다른 독특한 성격 때문에 조금씩 흔들리며 모든 것이 무너져간다. 행복은 슬픔으로 바뀌고 열정은 집착이 되며 사랑의 감정은 뒤틀리고 성관계는 서로에게 상처를 주는 일종의 도구로 바뀌게 되는데…
남자는 하나, 여자는 다섯?!
 시크, 청순, 섹시, 터프, 미스터리까지! 골라먹는 재미가 있다!
 잘나가는 증권회사 직원이었지만 사고를 치고 해고된 명태(정현우)! 얼굴이면 얼굴, 몸이면 몸, 뭐 하나 빠지는 것 없는 남자지만 집에서는 돈 잘 버는 와이프(유다은)에게 무시 당할 뿐! 각기 다른 이유로 수도승 같은 삶을 보내고 있던 마을 여자들은 온종일 집을 지키고 있는 명태를 노리기 시작하는데…? 내숭 9단 청순가련형 모닝(희정), 꼬리 9개 섹시한 아반떼(이은미), 연륜 9년 터프한 스포티지(김진선), 그리고 알 수 없는 비밀을 가지고 있는 미스터리한 제네시스(정소영)까지! 불륜, 한 번 맛 보면 잊을 수 없는 그 짜릿한 맛에 젖은 명태는 이제 밤낮 없이 마을을 돌아다니며 바쁜 생활을 보내게 되는데…
스키사고로 심각한 부상을 당한 토니는 재활을 위해 센터에 입원하게 된다.
 상처를 치료할수록, 더 강하게 떠오르는 사랑의 기억.
 뜨겁게 사랑했지만, 이제는 차갑게 식어버린,
 함께 할 수도 없고, 없이 살 수도 없는 그와의 추억이 또 다른 상처로 남겨지는데……
아마츄어 영화 제작 동아리인 몽상가들. 그들은 오늘도 대한민국 최고의 영화 집단이 되기를 갈망하며 채워지지 않는 창작 욕구를 분출할 기회만을 노리고 있다. 어느 날, 드디어 끝내주는 대본을 완성했다며 에로영화 대본 하나를 들고 나타난 팀의 리더 릭스... 배우 지망생인 선미와 동아리 잡일을 담당하고 있는 해일은 릭스가 들고 온 대본이 에로영화인 것을 걱정하지만.. 결국 릭스의 능력을 믿고 이에 따르기로 한다. 본격적인 영화 제작에 들어가기 위해 그들은 에로배우 차린과 태산을 캐스팅하고 좌충우돌 그들의 에로영화 제작기가 펼쳐진다. 에로영화에 관해 배우들보다도 무지한 그들은 여러 실수들을 경험하며 어렵게 겨우 영화를 완성해 나아가는데.... 과연 예술과 외설은 종이 한 장 차이일까? 그들이 궁극적으로 가고자 하는 예술의 길은 멀고 험난하기만 한데…
숫기 없는 남자와 순진한 여자가 마음속으로만 서로를 탐닉하면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
그녀의 솔직한 s 고백
 포르노 스타 이브는 욕망에 충실하다.
 낮에는 촬영, 밤에는 환락을 즐기며 화려한 생활을 한다.
 이브의 열렬한 팬 아담은 외톨이다.
 이브를 몰래 따라다니며 몰래 그녀를 기록한다.
 이브에게 집착하는 아담은 드디어 이브를 만나는데…
돌아가고 싶은 리즈시절(?) 숨기고 싶은 흑역사(!)
 1994년 대책 없이 용감했던 고딩시절,
 유덕화 마누라가 꿈인 평범한 소녀 ‘린전신’과
 학교를 주름잡는 비범한 소년 ‘쉬타이위’의
 첫사랑 밀어주기 작전!
1946년 미시시피. 아들의 11번째 생일을 축하하기 위해, 엄마는 아들을 데리고 선물을 사러 동네 공구점으로 간다. 그곳에서 22구경 권총에 마음을 빼앗긴 아들. 엄마가 탐탁치 않아하자, 가게 주인, 포레스트 보보는 권총 대신 다른 물건을 보여주어야만 하는데......
 [제 11회 부산국제어린이청소년영화제]
야요이는 아직 가슴도 채 부풀지 않고 월경도 시작하지 않았을 무렵, 집에 온 목수에게 범해지며 느꼈던 최고의 절정을 아직도 기억하며 살고 있다. 나이를 먹고 어른이 되어 결혼을 해 잘 살고 있지만 남편 죠와의 섹스는 언제나 거부감이 든다. 그러던 어느 날, 집에 찾아온 남편의 친구 테츠오는 과거 죠와 함께 간 적이 있다는 신주쿠의 유부녀 매춘업소가 아직도 그 장소에 그대로 영업 중이라며 신기하다는 얘기를 꺼낸다. 그 이야기를 듣고 자신도 모르게 이끌리듯 그곳을 찾아가는 야요이. 그곳의 주인인 쿄코는 야요이를 보자마자 그녀에게 묻지도 않고 이곳에서 일해보겠냐고 묻는다. 그렇게 그날부터 야요이는 남편 모르게 그곳에서 여러 손님들을 상대한다. 한편, 연락을 끊고 지내던 문제아인 아들이 쿄코의 가게로 찾아오고, 그녀에게서 앗은 돈으로 야요이를 사 그녀와 잠자리를 갖는다. 그 이후로 야요이에게 빠진 쿄코의 아들은 그녀만을 요구하지만 야요이가 유부녀인 것을 알고 충격을 받는다. 야요이는 집착이 심한 쿄코의 아들 때문에 결국 가게를 그만두지만 며칠 뒤 쿄코에게서 자신의 아들이 행방불명이니 부디 몸조심하라는 연락을 받는다. 쿄코의 경고대로 그녀의 아들은 어느 날 출근하던 죠에게 나타나 칼부림을 한다. 결국 전신이 마비되어 휠체어에 앉아 살 수밖에 없는 신세가 되어버리는 죠. 야요이는 그가 다 나았다는 망상에 사로잡히면서 그동안 한 번도 느끼지 못 한 강렬한 섹스의 충동을 느낀다.
레이코는 만남 사이트에서 만난 대기업 부장인 유지와 2년간의 계약 원조 교제를 하고 있다. 레이코는 유지의 사수생 아들 코지의 과외 선생님이기도 했는데 유지와의 원조 계약을 마치며 선생님도 그만둔다. 대신에 자신의 친구인 마유미를 소개하는 레이코. 코지는 예쁘장하고 몸매도 좋은 마유미를 본 순간부터 사심이 생긴다. 과외 시간에 가슴이라도 스치면 다른 생각부터 떠올라 힘들지만 그녀와 공부하는 시간이 점점 즐거워지기 시작한다. 한편, 늦은 시간까지 회식을 한 유지는 사장님의 비위를 맞추느라 과음을 한 비서 요코를 그녀의 집까지 데려다주다 요코의 집에서 뜨거운 섹스를 나누게 된다. 요코는 유지에게 그동안 숨겨왔던 그에 대한 자신의 마음을 고백하고, 유지 역시 슬슬 재혼을 생각하던 참이라 그녀와 진지한 만남을 갖기로 한다. 그러던 어느 날, 유지는 코지에게 재혼에 대한 자신의 생각을 털어놓고 의외로 아버지의 재혼을 동의하는 코지에게 고마움을 느낀다. 며칠 뒤 코지의 모의고사가 끝나면 요코를 소개해줄 겸 함께 하코네 여행을 권하는 유지. 코지는 혼자 가기엔 민망하다는 핑계를 대며 마유미도 함께 데려가자고 제안을 한다. 결국 넷이 하코네로 여행을 떠나고, 그날 밤 홀로 있던 마유미의 방을 습격하는 코지. 마유미는 기다렸다는 듯 코지의 동정 딱지를 떼어주겠다 선언하고, 둘은 격렬한 정사를 나눈다.
AV 여배우인 미오리는 야외에서 제작진과 오늘 촬영에 대한 브리핑을 마치고 다음 장소로 이동한다. 미오리는 시작부터 장소가 맘에 들지 않았으나 제작진은 금방 끝난다면서 그녀를 안심시키고 본격적인 촬영 장소로 데려간다. 그곳은 바로 미오리의 자택. 미오리는 믿을 수 없다면서 제작진을 추궁하고, 제작진은 이미 다 결정된 일이라면서 그녀의 집으로 들어간다. 미오리의 가족들이 집으로 돌아오기 전까지 그녀가 5명의 남자배우를 사정하게 하면 오늘의 촬영은 종료. 미오리는 모두를 빨리 집에서 내쫓기 위해 어쩔 수 없이 이에 응한다. 하지만 미오리가 잠시 자리를 비운 사이에 제작진은 남자배우들에게 오늘 촬영의 진짜 목적을 설명해주고 정사를 나눈다.
코스케와 아키는 40대지만 결혼한 지 1개월 차인 신혼부부이다. 늦게 결혼한 만큼, 간절히 아이를 원하는 부부는 임신계획을 세운다. 임신이 성공할 때까지 배란일에 맞춰 한 달에 한 번만 관계를 맺기로 약속한다. 하지만 크리스마스에 시작한 이들의 임신계획은 시간이 지나도 성공할 기미가 보이지 않고, 아키는 정력에 좋다는 약을 챙겨 코스케에게 권한다. 코스케는 한 달에 한 번뿐인 관계에 만족을 못 하고 성욕을 참기 어려워한다.
케이타는 25살의 동정으로 1개월간 AV 여배우 둘과 함께 셋이서 한집에서 지내기로 한다. 케이타가 한 달 동안 성욕을 참아내고 주어진 규칙대로 행동하면 여배우들과 함께 동정남에서 졸업할 수 있게 된다.
 여배우들은 근래에는 보기 드문 순진한 동정남을 보고 신기해하며 호감을 느낀다. 한 달 동안 이들에게 부가적인 과제도 주어진다. 케이타가 주어진 과제에 성공하면,
 30일간 참지 않고 바로 동정을 졸업할 기회가 생긴다. 하지만 동정인 케이타에게 조기졸업의 기회는 쉽게 오지 않는다.
새집으로 누나와 이사했다. 별로 뛰지도 않았는데 밑에 집 여자가 올라와,
 예민해서 그러니 조심해 달라고 했다. 예쁜 그녀의 말을 들어 주기로 했다.
 건달인 그녀의 남편은 술을 마시면 그녀를 때렸다. 두들겨 맞는 그녀의 비명 소리에
 참을 수가 없어, 일부러 발을 굴러 소음을 일으켰다. 그녀는 조용히 해 달라고 올라 왔다.
 일부러 뛰었다고 고백했다. 내 전화번호를 외우며 관심을 보이는 그녀를 위해
 무엇이든 하기로 결심했다.
 산책길에 우연히 만난 할머니와 일본여자는 나에게 죽음의 그림자가 있다고 예언했다.
 기분 나쁜 예언에 찝찝했다. 그녀와 차를 마시는데, 술 취한 그녀의 남편이 연락 왔다.
 화상통화로 바꾸라고 재촉했다. 그녀 옆에서 지켜준다고, 걱정하는 그녀를 달랬다.
 화가 잔뜩 난 남편과 정식으로 싸움을 했다. 목검으로 덤비는 남편에게 두들겨 맞는데.....
남편과 달라도 너무 다른 성욕으로 고민에 빠져 있던 지은. 오픈 마인드를 지닌 옆집 여자 소현에게 이에 대해 상담하자, 그녀는 상상을 초월하는 독특한 ‘섹스 테라피’를 제안한다. 바로 일주일 동안만 서로의 남편을 바꿔서 살자는 것.
이사 온 첫날부터 옆집 신음소리에 잠을 설친 새희. 섹스 경험이 없는 세희는 자립하기 위해 야한 소설을 쓰고 있다. 바람둥이 성현은 섹파 지아에 싫증을 느끼던 중 옆집소녀가 야설작가 임을 알게 된다. 세희의 작업을 도와주게 된 성현~ 소설보단 세희에게 관심이 있는 성현은 소설을 미끼로 세희와 야설 같은 섹스를 하게 되는데, 과연, 세희는 소설을 완성 할 수 있을까?
친구 딸 ‘성혜’가 종환의 집에 들어오면서 시끌시끌한 동거가 시작된다.
 그녀는 집안을 난장판으로 만드는 것은 물론,
 집에서 친구들과 술을 마시거나 남자친구와의 섹스를 즐기며 종환을 귀찮게 한다.
 그러던 어느 날,
 종환이 남자친구와 싸운 후 울고 있는 성혜의 마음을 달래주면서
 점점 두 사람은 같이 있는 시간이 길어지고, 서로에게 의지하게 된다.
 그렇게 성혜와 종환은 서로의 마음 한 켠에 자리 잡게 되면서 그리워한다.
 결국 둘은 걷잡을 수 없이 서로에게 빠져들고 마는데...
결혼 5년 차 부부 지수와 준영. 준영은 결혼 초반과는 다르게 지수의 샤워소리만 들어도 지긋지긋 치를 떤다. 하지만 지수는 아이를 갖고 싶어 준영에게 더욱 들이댄다. 한편, 필리핀으로 이민을 갔던 지수의 베스트 프렌드 윤경이 지수와 준영의 신혼 집에 몇 일간 신세를 지게 된다. 동안에 색기 넘치는 몸매의 소유자 지수를 보고 준영은 힘없이 죽어있던 아랫도리에 힘이 들어가는 것을 느끼고…
 그렇게 세 사람의 묘한 동거가 시작된다!
온천여관 여주인 레이코. 어느 날, 해고당한 전 직원의 신고로 선대의 무허가 건축물이 관광국 직원에게 걸리고, 이대로라면 영업이 정지되는데, 고민 끝에 몸으로 설득에 들어가는 여주인.
이사 온 지 2년이 지났지만 동네 분위기에 적응하지 못해 친한 이웃 하나 없는 아내.
 급기야 무뚝뚝하고 불같은 성격의 남편때문에 외로움은 극에 달하고, 관심이 필요했던 그녀는 결국 모르는 남자들 사이에서 가슴을 보여주는 변태적인 취미가 생겨버렸는데. 그 정도는 날이 갈수록 점점 심해져만 간다.
1년전, 아들이 데려온 며느리 메이.
 10년전 아내와 사별한 후 외로움의 나날을 보내던 시아버지는 몰래 며느리의 속옷을 훔쳐보다 걸리게 되는데, 이후로 며느리는 노골적인 경멸과 함께 자신의 성욕 해소도구로서 시아버지를 대하기 시작한다.
발기부전에 빠진 남편때문에 생과부가 되어버린 카요.
 블로그를 운영하던중 여자로 만들어주겠다는 이상한 댓글이 올라오기 시작하고, 호기심에 댓글을 타고 들어간 사이트. 그 순간 낯선 남자에게 그녀의 사생활이 모두 해킹당해버리고, 야한 요구들을 하기 시작한다. 마지못해 그 남자의 요구를 들어주는 횟수가 지날 수록 내면에 숨어있던 섹스 본능이 되살아나는 카요.
사랑이 허락되지 않은 파키스탄 남자 쿠마일,
 결혼에 실패한 전적이 있지만 사랑을 쫓는 미국 여자 에밀리.
 우연한 만남이 계속되어 운명처럼 사랑에 빠지지만
 서로 다른 문화와 가치관으로 인해 이별을 택하게 된다.
 그러던 어느 날 에밀리가 혼수상태에 빠지게 되고,
 그녀가 잠든 14일 동안 쿠마일의 진짜 사랑이 시작되는데…
친구도, 가족도, 사랑도 없는 외로운 중년 여성 세츠코.
 어느 날, 엉뚱한 조카 미카의 권유로 영어 학원을 등록하게 되고
 그곳에서 꽃미남 영어강사 '존'에게 첫눈에 반한다.
 금발의 가발을 쓰고 '루시‘라는 새 이름을 얻게 된 그녀.
 세츠코는 전과는 달라져가는 자신의 모습을 발견하기 시작하지만,
 그녀에게 처음으로 설레는 감정을 일깨워 준 존은 홀연히 미국으로 떠나 버린다.
 상심도 잠시, 세츠코는 오랜만에 만난 사랑을 놓치지 않기 위해 과감히 미국행을 결심하는데…
 세츠코는 과연 진짜 사랑을 붙잡을 수 있을까?
Chapter1-남편 대신 채무를 갚으러 간 유부녀. 모자란 돈 대신 몸으로 갚아 나가는 그녀.
 Chapter2-밀린 신문대금을 독촉하자 문을 잠그고 옷을 벗는 유부녀.
 Chapter3-빚을 수금하러 야쿠자가 찾아오자 숨어버린 남편. 들키기 일보 직전 옷을 벗는 아내.
 Chapter4-남편 몰래 쓴 사채. 수금이 안되자 찾아온 야쿠자는 남편에게 알리겠다며 협박을 하자 입막음을 하기 위해 몸으로 떼우는 유부녀.
현주는 엄마와 재혼한 태식을 짝사랑 하고 있다. 엄마 몰래 태식을 유혹 해보지만 태식은 무관심이다. 한편, 현주의 엄마 은아 는 현주의 남자친구 철수와 불륜관계다. 우연하게 아내와 철수 관계를 알게 된 태식, 남자친구와 엄마의 불륜을 알아버린 은아, 이제 태식은 현주의 유혹에 흔들리기 시작하는데..
소연과 준석은 오붓한 시간을 보내기 위해 여행을 간 사이 . 동욱은 이제 자신의 집으로 돌아가겠다고 민서에게 말한다. 민서도 집으로 돌아가기로 마음먹고 있는데 여행을 간 소연이 빨리 집으로 돌아 온다. 다른 여자들과 통화를 하는 준석을 보고 화가 나서 먼저 온 것이다.
 그 날 저녁 민서 남편 상우가 민서를 데리러 오고 준석도 소연에게 무릎을 굻고 빌면서 용서는 구하고는 민서를 데리고 집으로 돌아가는데..
 모처럼 소연, 준석만 살게 된 집 허전하다. 준석은 민서가 놔 두고 간 속옷 꾸러미를 갖다. 주러 갔다가 민서와 관계를 맺게 되고, 상우는 민서의 속옷 꾸러미를 찾으러 소연의 집으로 갔다가 관계를 맺게 되는데…
상우와 완진 형제 집에 형 상우는 회사 회식 중 술에 취한 신입사원 인혜를 업고 집으로 들어온다.
 다음날 못 일어나는 인혜. 상우는 출근 때문에 동생 완진에게 부탁하고 먼저 회사로 출근한다.
 늦게 일어난 인혜는 완진에게 어제 상황을 듣고는 출근을 위해 샤워를 하러 들어가지만 어지러워 쓰러지고 만다. 깜짝 놀란 완진은 쓰러진 인혜를 침실로 데려가는데. 일어난 인혜 아무것도 기억이 나지 않는하고 한다. 완진은 인혜가 마음에 들어 거짓으로 인혜에게 자신이 남자친구라고 것짓말을하고는 인혜에게 잃어버린 기억 치료를 핑계로 섹스며 집안일 등을 시킨다.
 몇일 후 인혜는 완진과 섹스를 하던 중 머리에 충격을 받고 잠시 정신을 잃고는 일어난 인혜는 잃어버렸던 기억이 되돌아 오는데…완진은 인혜와 과연 잘 맺어질 수 있을까?
5살에 집나간 엄마를 그리워하는 민철.
 그런 민철 앞에 아버지 정수는 엄마와 똑같이 생긴 현아를 새엄마라며 데리고 들어온다.
 아버지의 폭력적인 성행위를 참는 현아를 보며 예전 엄마의 기억을 떠올리지만 점점 여자로 보이기 시작한다.
장모님 사랑해요! 외로움을 참지 마세요!
 알콩달콩 커플 정우와 혜미. 그들은 혜미의 엄마가 혼자 살고 있는 시골집으로 인사도 드릴 겸 휴가를 떠난다. 그런데 첫날부터 혜미는 집을 나가 어린 시절 애인인 호석과 뜨거운 재회를 하고, 애란은 외로움을 못 이기고 집에 홀로 남은 정우를 본격적으로 유혹하는데...
술을 마시면 전날 있었던 일을 전혀 기억을 못하는 소연.
 그런 소연을 좋아하는 준석은 함께 할 것을 약속하고 밤을 보내지만 아침만 되면 쫓겨나는데. 준석은 소연에게 계속 쫓겨나자 승진을 빌미로 소연과 잘되게 해달라고 동욱을 협박한다.
 동욱은 준석과 소연을 엮어 주려고 온갖 방법을 동원하게 되고 준석도 소연을 마음을 얻기 위해 매일 찾아가 최선을 다하는데.
 그러던 중 조금씩 술먹기 전의 기억을 해내는 소연.
 그 동안 자신을 좋아하는 준석의 진심과 노력을 기억하게 되는데…
 시간이 지나고 소연과 준석은 연인이 될 수 있을까?
 또, 준석의 사랑의 결실로 동욱은 승진을 할 수 있을까?
결혼을 약속한 민수와 혜림 커플. 그들은 결혼 전 동거를 하기로 하고 민수는 혜림의 집으로 들어간다.
 그 집에는 혜림과 그녀의 언니 수빈이 살고 있다.
 한편 동생이 걱정된 언니 수빈은 틈틈이 동생 커플을 감시하기 시작한다.
 수빈의 감시가 부담스러운 민수는 그녀의 관심을 돌리기 위해 아는 선배 현수를 소개해준다.
 그들은 첫눈에 반해 사랑에 빠지고, 수빈은 현수 또한 집으로 들어오라고 하는데…
평범한 회사원과 그의 첫사랑이었던 직장 상사의 아내와의 성행각을 그린 성애 영화
외로운 여자들의 밤을 책임져 주는 호스트 동재의 꿈에 유진이 나타난다.
 하지만 곧 현실에서 그녀가 등장하여 본인을 도와 달라고 하는데.
 도와 달라는 일이 사실 한번 자자고 하는 것이다.
 처녀귀신으로 살아온 유진이 저승으로 가기 위해서는 동재와의 사랑이 필요한 것이었다.
 하지만 동재는 그녀와의 잠자리를 꺼려한다. 사실 그녀는 동재가 혼자 짝사랑 하던 상대였던 것으로,
 동재는 꿈에서도 현실에서도 그녀를 만나기를 기다려 왔기에 잠자리를 허락하게 되면 그녀를 잃게 될까 두렵다.
 과연 그녀와 그는 잠자리를 할 것인가 아니면 아찔하고 무서운 동거를 계속 할 것인가?
20대 후반의 세친구인 메이크업 아티스트 효린과 윤리선생 이안 그리고 그라비아 모델 해솔은
 각자 자신만의 남자문제가 있는 편이다. 프리섹스 주의자 효린, 순결을 지켜야 한다는 이안
 그리고 남자들의 인기를 독차지하고 있지만 어릴 때 남자로부터 성폭행을 당해서 여자를 더 좋아하는 유진이다.
 셋이 함께 강원도로 여행을 가며 자신들이 갖고 있는 성적판타지를 찾아가보고 내재되어 있던 성적 판타지를
 찾아가기 위해 껍데기를 벗어던지는 29금 성장 드라마.
직장 상사와 외도를 하다 이혼 서류만 남겨두고 집을 떠난 아내.
 혼자 남겨진 츠요시는 아무 것도 모르고 딸을 찾아온 장모를 맞이한다.
 장모는 전후 사정을 듣고 츠요시를 위로해주기 위해 애쓴다.
 그 상냥한 모습에 사랑을 느낀 츠요시는 이제 마음뿐만 아니라 몸으로도 그녀를 뜨겁게 원하고 있음을 깨닫는다.
올 여름, 짜릿한 스캔들이 캠퍼스를 뒤흔든다! 늦깎이 대딩 VS 까칠 여교수
 잘 다니던 회사에서 하루 아침에 퇴출당해 늦깎이 대학생이 된 래리 크라운(톰 행크스). 새 마음 새 뜻으로 학구열을 불태우려는 래리 앞에 초절정 까칠 여교수 메르세데스 테이노(줄리아 로버츠)가 등장한다. 래리는 눈부신 외모와 반대로 살짝 나사가 빠진듯한 엉뚱한 매력을 지닌 테이노에게 속절없이 빠져들고, 늦깎이 캠퍼스맨의 인생역전은 엉뚱한 곳에서 시작된다!
새 영화 프로젝트를 위해 뉴욕에 온 재능 있는 영화 감독 에릭은
 우연히 출판사 변호사로 일하는 폴을 만나 사랑에 빠진다.
 어느덧 서로에게 다시는 없을 특별한 사이가 된 두 사람,
 하지만 너무 다른 라이프 스타일 때문에 둘 사이에는 종종 위기가 찾아온다.
 그러던 어느 날 두 사람에게 쉽지 않은 결정의 순간이 찾아오는데….
영환은 수많은 여자들과 즐기며 사는 여자관계 복잡한 바람둥이!
 하지만 이혼은 하지 않는 사람이다. 결혼한 혜미와도 안 들키고 행복하게 살아가고 있다.
 잘생긴 외모덕에 쉽게 여자들과 즐긴다. 좋다고 다가오는 여자를 거부하지 않고 싫다는 여자를 잡지도 않는다.
 그러던 영환, 운명처럼 다가온 혜미를 너무나 사랑한 나머지 모든 여자들을 정리하기로 한다.
 그래서 은혜를 만난 영환... 헤어지자고 하자 그럴수 없다며 사랑을 한다면 자기랑 멀리 떠나자고 한다.
 그러면서 야외에서 섹스를 하는 은혜. 남자인지라 흥분되서 은혜랑 하고 만 영환.
 두 번째 여자 은솔과도 헤어지자고 하자 그녀 또한 울면서 매달리는데...
 오붓한 공간에서 혜미와 행복한 시간을 보내고 있던 영환. 초인종이 울리고 갑자기 찾아온 은혜.
 일주일만 같이 살아도 되냐고 영환의 부인인 혜미에게 부탁하자, 영환의 친구인데 무슨 일이 있겠냐며 흔쾌히 허락한다.
 그러면서 셋의 오묘한 동거가 시작되는데...
직장에서 퇴사한 재훈. 수중에 돈이 다 떨어진 재훈은 급기야 자취방에서 까지 쫒겨날 형편이 되어버렸다. 백수가 되어 할 일이 없는 재훈. 잠을 잔다. 꿈속에서 낯선 묘령의 여인이 나타나 자신을 유혹하자 그 여인에게 자신을 몸을 맡기는 재훈. 계속 자고 싶어도 마음이 불안해 잠에서 깬다. ?세명의 여인. 유키, 유진, 민이는 자고 있다. 그 집에선 두명의 여자가 살고 있다. 유키와 유진, 유키는 친구 한 명이 더 있는데, 여자 3명이 살기에는 월세 부담도 있어 남자가 한명 있으면 든든할 거 같아서 생활 정보지에 올렸다며 같이 살자고 제안한다. 여자3명이라는 말에 아무 생각 없이 승낙을 한재훈에게 세 여자들과 와의 믿을 수 없는 해프닝이 일어난다.
가장 친했던 친구의 죽음, 첫사랑과의 헤어짐으로 충격을 받은 에이치는 고향을 떠나 런던으로 향한다. 그리고 2년 후, 다시 새로운 인생을 시작하기 위해 마드리드로 돌아온다. 하지만 첫사랑 바비를 잊지 못하고 항상 바비와의 기억을 안고 사는 에이치는 바비를 떨쳐내지 못해 그 주위를 맴돈다.
 친구들을 다시 만나고, 새로 사귀고 일자리를 잡고 스페인에서의 생활에 적응해가며 그는 점차적으로 자신의 자아를 찾아간다. 그러던 중 우연히 진이라는 여자와 만나게 되고 둘은 가까워 진다. 바비를 잊는 게 힘들었던 에이치는 진과의 만남으로 인해 마음이 점점 열리고 사랑에 빠지는데……
 첫사랑 바비와 새로운 사랑 진 사이에서 과연 그가 택한 사랑은 누구일까?
연재(신주아 분), 하은(구지성 분), 춘희(윤채이 분)는 고교동창이자 15년 지기 절친이다.
 무궁화 4개, 1급 호텔의 막내딸인 연재는 평생 1203명의 남자와 섹스 하는 것을 목표로 삼을 만큼 솔직하고 자유분방한 여자다.
 반면, 고등학교 교사인 춘희는 고지식함 때문에 서른이 넘도록 한 번도 섹스 경험이 없는 숫처녀(?).
 웨딩 플래너인 하은은 10년 동안 한 남자하고만 사랑했으나 최근에 일과 남자, 둘 다 잃어버리는 아픔을 겪었다.
 그러던 어느 날, 세 여자는 성년 10주년을 맞이해 연재의 호텔 스위트룸 1203호에서 그녀들만의 파티를 연다.
 여자 셋이 모이면 접시가 깨진다고 했던가.
 이제 막 서른이 된 세 여자의 수다는 어느새 청소년관람불가를 넘어 제한상영가의 수위까지 치닫으며 급기야 서로의 자존심을 건 내기를 한다.
 그 내기는 다름 아닌 한 남자를 정해 뜨거운 밤을 보내는 사람이 승자가 되는 은밀한 게임.
 세 여자는 어떤 남자로 할까 옥신각신 끝에 10년 전 세 여자가 다 좋아했던 남자 선배를 꼭 빼 닮은 호텔 벨보이 현수(이영훈 분)를 그 타겟으로 정한다.
 하룻밤을 입증하는 증거물은 다름아닌 그의 정액 채취. 과연 세 여자 중 누가 현수와 뜨거운 하룻밤을 보내게 될까? 과연 호텔 벨보이는 누구와 잤을까?
배우 지망생 준철은 결혼을 종용하는 여자 친구와 동거 중이다. 준철은 주연으로 데뷔한 후 결혼하자고 설득하지만 결국 이별을 통보 받고 쫓겨난다. 갈 곳이 없어 난처한 준철에게 때마침 선배가 출장을 가야 한다며 자기 집에 있는 고양이를 봐달라는 부탁을 받는다. 하지만 막상 가보니 고양이가 아닌 실어증에 걸린 가출 소녀다. 경찰서에 신고하자고 선배와 말싸움을 하다 뛰쳐나온 준철은 여자 친구의 화가 풀렸을 거라 생각하고 찾아가지만 또 쫓겨난다. 준철은 결국 선배 집에서 고양이 소녀라 불리는 가출 소녀와의 동거를 시작한다.
 고양이 소녀는 처음에는 준철을 경계하지만 잘 대해주자 스스로 그의 품에 안긴다. 준철은 고양이 소녀를 품을 때마다 자신은 선배와 다르다고 생각한다. 선배의 집에 머물면서도 열심히 오디션을 보러 다니는 준철은 하루 빨리 데뷔해서 여자 친구에게 돌아가고 싶다. 준철이 선배 집을 비운 어느 날, 준철의 매니저가 찾아오고 고양이 소녀를 탐내기 시작하고 급기야는 섹스를 하게 된다. 그날 이후 매니저는 자신의 직업을 살려 고양이 소녀를 속옷 모델, 야한 동영상 촬영 등에 이용하고 마침내 준철의 데뷔를 위해 감독에게 성상납까지 하게 된다. 그러면서 고양이 소녀의 말 못할 과거를 알게 되고 준철과 고양이 소녀, 그리고 여자 친구와 매니저의 관계가 묘하게 얽히게 된다.
2019년 일본, 미디어의 검열을 강화하는 법률인 ‘미디어 양화법’이 시행된 지 30년.
 고등학생이었던 ‘카사하라’(에이쿠라 나나)는 미디어 양화대에게 도서를 검열 당해 책을 빼앗길 위기에 처하고 어디선가 나타난 도서대원의 도움으로 소각될 뻔한 도서를 구하게 된다. 그 후 도서대원을 동경하여 도서대에 지원하지만 도서대 내 최고 사고뭉치 대원이 되어 호랑이 교관 ‘도죠’ (오카다 준이치)와 사사건건 충돌을 일으킨다.
 뛰어난 운동신경과 열정 덕분에 엘리트들만 선발된다는 도서특수부대에 배치된 어느 날, ‘미디어 양화법’에 관련된 기밀 자료를 두고 진실을 없애고 싶어 하는 양화대와 진실을 지키려는 도서대 간의 물러설 수 없는 마지막 대결이 시작되는데...
탑승객 그 남자(앙트완)의 이야기
 오늘도 여러 여친(?)들과의 아쉬운 작별, 새로운 변호사 사무실 면접을 위해 헐레벌떡 비행기에 탑승했다. 그런데 이게 왠 일? 내 옆자리에 3년 전 여친인 질투의 화신 줄리(루디빈 사니에 분)가 앉아있는 것. 무슨 말부터 해야 할까? 지난 이야기를 꺼냈다. 그녀는 들으려 하지 않는다. 함께 하는 6시간이 수많은 여친들과의 하룻밤보다 짜릿할 것 같다.^^
 탑승객 그 여자(줄리)의 이야기
 주말에 있을 내 결혼식, 약혼자를 만나기 위해 서둘러 파리행 비행기에 올랐다. 꼼꼼한 남친은 내 덜렁댐까지 챙겨 일거수일투족을 포스트 잇에 남겨둘 정도로 자상(?)하다. 덕분에 늦지 않고 비행기에 탑승했다. 그런데 이게 왠 일? 내 옆자리에는 3년 전 남친인 바람둥이 앙트완(니콜라스 베도스 분)이 앉아있는 것이 아닌가? 이미 나에겐 결혼할 남자가 있고 지난 과거 이야기 따위 듣고 싶지가 않다. 함께 하는 6시간이 지옥 같을 것 같다.T.T
 “승객 여러분, 불규칙한 애정기류로 기체가 흔들릴 수 있으니
 모두 안전벨트를 착용해 주시기 바랍니다.”
결혼8년 차 부부인 동원과 미애, 그리고 옆집으로 이사온 지윤. 취직은 생각도 안하고 백수로 놀고먹는 동원 때문에 일을 하고 있는 미애는 스트레스를 밖에서 다른 남자를 만나 푼다. 그런 것도 모른 채 동원은 미애와 섹스를 하기 위해 그녀가 퇴근하기만을 기다린다. 어느 날 낯선 남자와 즐기고 집에 퇴근한 미애는 끈질기게 섹스하자고 요구하는 동원 때문에 너무 지쳐 화를 내고 만다.
 지윤은 사귀는 남자가 있다. 어느 날 그녀는 남자가 바람 피우는 장면을 목격하게 되지만, 그래도 헤어지자고 말을 못한다. 하지만 지윤은 답답한 마음에 그 바람둥이를 잡겠다는 의지로 이사를 하게 된다. 바로 동원과 미애 근처 집으로. 지윤의 이사박스를 정리하는 것을 도와주는 계기로 친해진 지윤과 동원. 도를 지나쳐 섹스까지 하게 되는 동원과 지윤은 서로에게 점점 빠져든다. 어느 날 미애는 남편이 자기에게 소홀해지고 뭔가 이상하다는 낌새를 맡기 시작하는데…
그건… 아버지가 할 말은 아니죠.
 매일 여자나 들이면서…
 여자 친구까지 떠나가고, 주인공 정수, 공부와는 먼 거리의 그다. 늘 말썽만 피우던 아들을 위해 보다 못한 아버지는 과외선생(유진)까지 부르기에 이른다.
 방으로 가자~ 수업해야지..
 과외선생 유진이 그저 아버지의 수많은 여자 중에 한명이라 생각하며 경계하는 정수. 그런 정수가 안타깝게 다가오는 유진.
 그냥 사람들이 하는… 평범한 사랑…
 평범한 사랑에 서툰 정수. 유진에게 특별한 수업을 받기 시작한다...
 점점 서로가 가까워질수록 그의 가슴에 진하게 울려 퍼지는 여운은 과연 무엇일까...
당신의 사랑이 날아가지 않게 도와드립니다!
 불륜의 사랑으로 힘들어하는 민경.
 철없는 피아니스트를 사랑하는 정동.
 그들은 각각 자신들의 사랑을 지키기 위해 힘겨운 사랑을 하는 이들에게 그 사랑이 떠나지 못하도록 도와주는 정체불명의 비밀회사에 가입한다. 민경과 정동 두 커플은 약속된 날짜에 비밀회사의 산장으로 향하게 되고, 그 곳에서 회사 직원이자 산장지기인 K가 그들을 맞이한다. K는 민경과 정동에게 하루 동안의 시간을 주겠다며 제안하고, 그들은 자신들의 판단에 고민을 하게 되는데...
사라진 천재 뮤지션, 남겨진 뮤즈…
 텅 빈 삶의 순간을 채워준 그의 마지막 멜로디가 찾아온다!
 천재 뮤지션으로 불리던 남편 헌터가 세상에서 사라진 뒤, 평화로운 시골 마을에서 홀로 살아가는 해나.
 어느 날, 헌터의 알려지지 않은 삶에 관한 글을 쓰기 위해 뉴욕에서 날아온 작가 앤드루.
 두 사람의 첫 만남은 유쾌하지 못했지만, 이내 둘은 함께 헌터의 전기를 쓰기로 결심하고 정해진 시간 동안 함께 생활하게 되는데…
 그가 떠나기 전 마지막으로 남긴 노래를 발견한 순간, 그녀를 다시 찾아온 그리움과 새로운 설렘.
 혼란스러워하는 그녀를 붙잡지 못하는 앤드루... 과연 그녀는 새로운 사랑을 시작할 수 있을까?
 가장 완벽한 감성저격 뮤직로맨스!
우리 사이엔 벽(?)이 있다!?
 벽을 두고 벌이는 살벌한 전쟁, 그리고 짜릿한 로맨스!
 고도의 집중력을 요하는 게임 개발자 괴짜 ‘예민남씨’ 옆집에
 쇼팽의 감성을 손톱만큼도 이해 못하는 소울리스 피아니스트 ‘까칠녀씨’가 이사 왔다!
 자고로 네 이웃을 사랑하라 했던가..!?
 하루종일 피아노를 뚱땅거리며 자신을 방해하는
 옆집 여자를 쫓아내기 위해 남자는 공포감 유발 등 갖은 방법을 총동원하고,
 이에 질세라 옆집 남자의 예민한 신경을 긁는 맞불작전에 돌입한 벽너머 그 여자.
 누구 하나 이로울 게 없는 소음전쟁…
 얼굴도, 이름도 모른채 벌이는 살벌한 싸움에 지친 이들은
 어느새 벽을 사이에 두고 진솔한 이야기를 나누기 시작하는데…
 4월, 반전있는 이웃이 찾아온다!
무협소설을 쓰는 것이 취미인 의대생 ‘추쉐이’는 자신을 버리고 떠난 첫사랑 ‘샤오만’을 잊지 못한 채, 여자친구 ‘바이루’와 지극히 평범한 연애를 하고 있다. 어느 날 추쉐이는 누나의 남자친구를 만나러 갔다가 아름다운 연상녀 ‘류칭’과 마주치고, 그녀와 점점 가까워진다. 어른스럽고 성숙한 매력의 류칭은 유부남과의 관계 때문에 혼란스러워하고, 추쉐이와 친구들의 대학 생활은 매일이 좌충우돌이다. 혹독한 공부, 복잡한 연애, 그리고 흔들리는 일상. 어디로 튈지 모를 자유롭고 어지러운 20대 청춘들의 이야기가 시작된다.
군대입대를 앞두고 여행을 다니던 주연은 작은 아버지 댁에서 시간을 보내다 입대할 예정으로 지방의 소도시 버스터미널에 내린다.
 과묵하고 무뚝뚝한 작은아버지에 비해 젊고 상냥한 숙모는 그를 환하게 반겨준다. 숙모를 만난 병원에서 그녀의 친구 미진과도 인사를 나누고 어렸을 때 친구였던 태호와도 안부를 묻는다.
 네 사람은 미진의 태권도 도장에서 만나 운동으로 즐거운 시간을 보내고 주연은 미진과 술 한잔과 함께 뜨거운 밤을 보내게 된다.
 주연은 그날 밤 자신의 친구 태호와 작은엄마 사이에 묘한 상황이 벌어졌음을 짐작하지만 애써 모른 척 한다. 그런 숙모를 묵묵히 지켜보는 주연. 그리고 집요하게 작은엄마의 잠재된 성적환상을 끌어내는 태호. 주연에게 깊이 빠져드는 미진까지.
 주연의 입대 전 여행은 점점 깊은 일탈의 늪으로 빠져들게 되는데 ... .
엄마가 교통사고로 입원한 후 엉망으로 살던 아버지와 아들.
 두 사람만 살던 집에 엄마의 부탁으로 살림을 봐주러 온 엄마 친구 미애!
 깔끔한 살림꾼인 줄만 알았더니, 술만 마시면 화끈한 섹스머신으로 돌변하는 그녀.
 그녀의 완전무결 S라인 앞에서 두 남자는 무너지고 만다
능력이라곤 청순한 얼굴과 잘록한 허리 그리고 풍만한 가슴뿐인 만년 꼴찌 보험설계사 지영. 초등학교 동창 대철은 힘들게 보험 영업하는 지영에게 잘나가는 친구들이 많은 동창회에 나와 영업을 하라고 권유한다. 지영은 썩 내키지 않지만 마음을 고쳐먹고 섹시한 모습을 하고 동창회에 나간다. 무슨 이유인지 동창회에 나가면 나갈수록 그녀의 영업 실적은 쑥~쑥 올라가는데…
영어회화 강사와 번역 일을 하며 살아가는 타치바나 죠우지는 유부녀인 학원생과 교제하는 등 여자관계가 지저분하다. 남편과 헤어지고 죠우지와 재혼하고 싶다는 미사토에 대해 고민하던 그의 앞에 나오미가 나타난다. 나오미를 알게 된 죠우지는 그녀가 사랑이 없는 결혼을 했고, 남편에겐 정부가 있으며, 그녀에게 15명의 남자친구가 있었다는 사실을 알게 된다. 그리고 어디로 튈지 모르는 그녀에게 맞춰가며 사랑에 빠진다. 그러던 어느 날 나오미는 자취를 감추고 죠우지는 그녀를 그리워하며 힘없는 나날을 보낸다. 나오미를 처음 만났던 공원에서 술을 마시며 그녀를 그리워하던 죠우지 앞에 나오미의 남편과 남편의 정부와 나오미의 전 남자 친구가 나타난다.
혼전 임신을 꿈꾸는 대학생 커플의 섹스 이야기를 담은 성애 영화
냉철하고 이성적인 교도관 서준.
 그러나 죽은 아내를 잊지 못하는 그의 일상은 한없이 적막하다.
 어느 날, 교도소에 살인 혐의을 받은 ‘은하’가 들어온다.
 일하던 식당 사장을 협박하고 살인까지 하게 된 사건의 피의자.
 다른 수감자들과 몸싸움을 벌이던 은하의 난동을 진압하는 과정에서 유산을 하게 되고,
 서준은 그녀에게 관심을 갖게 된다.
 중국으로 탈출한 탈북자 부모 사이에서 태어난 은하.
 교통사고로 부모를 잃고 중국과 동남아를 떠돌다 한국으로 들어왔지만
 국적취득을 실패하고 여기저기 떠돌다 살인혐의를 받은 여자.
 삶에 아무런 의지가 없는 은하는 검사 앞에서도 국선 변호사가 와도 아무 말도 하지 않는다.
 은하를 지켜보던 서준은 그녀의 깊은 슬픔에 동요하기 시작하고,
 마침내 서로의 감정을 확인한 두 사람.
 두 사람을 지켜보는 주변은 술렁이기 시작하고 그녀의 현실은 더욱 참담해지는데...
과거의 연인과 헤어지고 새로운 사랑을 하게 되는 남녀를 그린 단편영화
친구의 여동생을 감금하고 성노예를 만드는 과정을 그린 성애 영화
네 명의 여자가 위험한 사랑에 빠진다.
 아가타는 남편 몰래 신부를 사랑하고
 레나타는 이웃의 젊은 여자를 짝사랑한다.
 그녀의 언니 학교장은 학부형과 불륜이다
 위험한 관계는 치명적인 위기를 불러오는데…
 거부할 수 없는 욕망을 만난다!
육감적인 몸매의 이모 하나에. 시게루 형제는 그녀를 어릴 떄부터 흠모해왔다.
 어느 날 동생 아키라가 성인 DVD를 가져와 형 시게루에게 보여주는데, 표지 속 모델은 다름 아닌 이모 하나에. 아키라는 비밀을 약속한 대신 이모와 정사를 벌이고, 충격을 받은 시게루가 잠이 든 그날 밤.
 아키라는 하나에와 그가 잠든 방에서 그 짓을 벌이는데…
시력을 차츰 잃어가고 있는 인수는 사진동호회에서 같은 시각장애를 가진 수영을 만난다.
 잔뜩 움츠러든 자신과 달리 당당한 모습의 수영에게 호감을 느끼는 인수.
 세 번의 출사, 다섯 번의 만남 속 그들은 서로의 빛이 될 수 있을까?
지적인 중국학과 교수와 소박하지만 행복한 결혼생활을 누리던 여대생 니나.
 남편이 대출금을 갚지 못해 점점 다툼이 잦아지던 어느 날, 부유하고 여유로운 삶을 사는 은행 이사장 세르게이와 만나게 된 니나는 그가 베푸는 호의와 구애를 받아들이게 된다.
 니나는 비로소 자신이 꿈꾸던 삶을 누릴 수 있게 해주는 그를 사랑하게 되는데…
 그녀의 위험한 사랑은 행복을 가져다 줄까?
묶여버린 사장 부인. 부족함 없는 생활을 보내던 사장 부부.
 사장의 무리한 거래 탓에 인생을 망친 한 남자.
 복수심에 불타는 남자는 사장의 부인을 노린다.
아내의 심부름을 가던 길, 우연히 요가강사를 하는 육감바디의 요시다를 만난 남편, 그녀의 탱탱한 가슴골을 잊지 못한 그는 그녀의 요가교습소를 방문, 급속도로 가까워져 꿈에 그리던 그녀와의 섹스에 성공하는데, 얼마 후 그녀가 큰 돈을 요구하기 시작하는데, 커다란 가슴으로 유혹해 남자의 가정을 파탄내는 그녀.
안하무인 아가씨 ‘카린’의 16살 생일날, 아빠는 결혼을 일방적으로 밀어붙인다.
 싫다고 떼를 쓰던 카린 앞에 나타난 결혼 상대는 바로 첫사랑 ‘츠루기’ 선배.
 카린은 운명적인 사랑을 꿈꾸며 결혼했지만,
 사실 츠루기는 카린 집안의 경제력을 얻기 위해 결혼한 것.
 결혼했음에도 여전히 진행중인 ‘카린’의 짝사랑!
 짝사랑을 뛰어넘어 선배의 마음을 얻을 수 있을 것인가!
젊고 섹시한 이모 나츠미를 남몰래 동경하고 있던 타츠야.
 어느 날 술에 취해 집에 돌아온 나츠미와 사촌 사다유키가 섹스하고 있는 모습을 목격,
 충격을 받은 날 취한 이모와 섹스를 하는 꿈을 꾸고,
 다음날 식사를 하던 중 도움이 필요하면 무엇이든 해주겠다는 묘한 말을 남기는 이모.
 타츠야의 성욕에 빨간 불이 켜진다.
인생의 낙이라곤 서비스 센터에 전화해 불평이나 퍼붓는 것이 전부인 여자 '토와코'는
 가진 것 없고 볼품없지만 그녀를 위해선 뭐든 할 수 있다는 남자 '진지'에게 얹혀사는 신세다.
 어느 날, 그녀는 컴플레인을 걸다 알게 된 백화점 직원 '미즈시마'를 상대로 불륜에 빠지게 되고,
 그와의 장밋빛 미래를 꿈꾸던 그녀에게 한 남자의 실종 사건을 조사 중인 형사가 찾아오는데...
 뒤늦게 알게 된 옛 연인 '쿠로사키'의 실종,
 '미즈시마' 주변에서 일어나는 일련의 의심쩍은 사건들,
 지나칠만큼 그녀를 사랑하는 남자 '진지'.
 '토와코'는 왠지 모를 기시감과 불안감에 휩싸이게 되는데...
 그녀가 모르고 있는 비밀의 실체는?
 한 여자를 둘러싼 가장 미스터리한 로맨스가 펼쳐진다!
노량진 고시촌에서 시간강사를 하며 사는 은혜는 어느 날 스토킹을 당하고 놀란 마음에 사촌 동생 강태를 불러들여 보호자겸 보디가드로 함께 살기 시작한다.
 재수생이던 강태는 열심히 사는 은혜의 모습에 점차 호감을 갖는다.
 어느 날, 강태는 절친 태범과의 술자리에서 사촌 누나에 대한 자랑을 하다 만취한다.
 강태는 태범에 의해 은혜와 함께 사는 집까지 만취한 강태를 부추겨 오고
 태범은 은혜에게 한눈에 반해 버리는데...
남편의 장기 출장으로 시아버지와 단둘이 지내게 된 도희. 어느 날, 시아버지 일구가 친구에게 괴롭힘을 당하는 장면을 우연히 목격한다. 그날 이후, 그녀는 힘 잘 쓰게 생긴 시아버지의 친구 용진이 계속 생각난다. 외로움에 지친 그녀는 용진이 있는 게이트볼장을 찾아가 그를 유혹한다. 오랜만에 몸이 뜨겁게 반응한 용진. 그 후 틈나는 대로 도희의 집으로 찾아가 뜨거운 시간을 보내는데…
송연의 남편(한성)은 기방 옥미향에서 살다시피하고, 집에 오면 몸종 은실이만 찾는 한성이 원망스러운 아내(송연).
 매일 밤 마다 나무성기로 자신을 위로한다.
 어느날, 어릴적 동네 친구였던 권인호라는 남편의 지인이 집에 머물게 되고 그의 훤칠한 모습에 점점 마음이 끌리는데...
준수는 갑작스런 여자친구 성은의 결별선언으로 힘없이 지내던 중 아버지의 재혼소식에 놀란다.그런데 더욱 놀라운건 그의 새엄마로 소개된 사람이 헤어진 전 여자친구 성은인데…
 아버지와 전 여자친구의 관계가 쉽사리 용납되지 않아 괴로워하던 중, 준수의 곁에 의문의 여성 밍키가 나타난다. 준수의 친모를 비롯해 준수에 대하여 잘 알고 있는 밍키는 그에게 좋은 일이 있을 거라며 고양이 사진이 담긴 액자 하나를 주고 사라진 다음날부터 섹시한 여자가 나타나 준수의 외로움을 달래주며 새엄마의 질투를 유발하는데..
 과연, 준수는 전 여자친구이자 새 엄마를 잊을 수 있을지? 아니며 다시 그녀와 이뤄질 수 있을까?
아내와 10년 전 사별하고 어촌으로 내려와 살고있는 혁수에게 친구의 딸 세희가 갑작스럽게 찾아온다. 무료하던 혁수의 삶에 사슴처럼 뛰어든 세희의 출현에 혁수는 모처럼 웃음을 되찾는다. 하지만 세희와의 즐거운 한때를 보내던 것도 잠시. 세희의 전 남자친구 종진이 내려오고 둘은 섹스를 하게되는데 이런 모습을 본 혁수는 마음이 심난해 어찌 할 바를 모른다. 하지만 종진은 세희의 작은 바램과는 달리 이미 다른 여자가 생겼고 세희에게 사귈 때 맡겨 놓았던 통장을 받기 위해 잠시 내려온 것일 뿐이다. 세희는 종진의 사랑을 회복하기 위해 종진의 질투심을 유발하려고 혁수에게 애교를 부리며 유혹하지만 오히려 종진에게 이별의 합당한 명분만 주는데..종진의 목적이 통장 때문이란걸 알게된 세희는 실의에 빠진다. 이때, 세희를 따뜻하게 위로 해주는 혁수.
 종진 때문에 혁수를 이용했던 일을 진심으로 사죄하고 혁수는 그런 세희를 따뜻이 이해해 준다. 혁수와 세희는 진정으로 사랑의 감정을 갖게되지만 친구의 딸이라는 사실에 혁수는 세희를 받아들이지 못하고 괴로워 하던 중 만취한 세희는 알몸으로 잠든 혁수의 방으로 들이 닥치고 본능을 억제 하지 못하고 세희와 뜨거운 사랑을 나누게 된다.
알콩달콩 행복한 부부생활을 즐기고 있는 영주와 재식. 어느 날, 그들의 집에 대학 후배 은주가 찾아와 당분간 같이 지내게 된다. 아내인 영주가 출근하고, 글을 쓰며 재택근무를 하는 재식이 홀로 남게 되면, 은주는 평소 좋아하는 재석을 향해 끈질기고 대담한 유혹을 하기 시작한다. 재식은 은주의 유혹을 견뎌낼 수 있을까?..
아들(성빈)이 대학생이라고는 믿겨지지 않는 동안 외모.
 일상의 자극이 필요로하는 희정은 지금 일탈을 꿈꾼다.
 다름 아닌 조건만남을 시작하기로 결심하고....
 카페 여사장인 희정의 친구 연희, 연하남 킬러다.
 희정은 대학생인 아들 성빈을 연희의 카페에 아르바이트를 보내게 되고....
 친구인 연희는 희정의 아들을 남자로 생각하기 시작하게 되고.....
 또한, 조건 만남을 시작한 희정 또한 아들 성빈의 친구와 만나게 되는 운명의 장난이 시작 된다.
남자는 오랫동안 친구였던 여자에게 또, 사귀자고 고백한다. 여자는 남자의 고백을 단번에 거절하며 그냥 좋은 친구로 지내자고 한다. 곧 군대를 간다며 애절한 눈빛을 보내는 남자에게 여자는 농구 시합해서 이기면 사귀어 주겠다고 한다. 163cm의 남자. 178cm의 여자. 키가 문제가 아니다. 여자는 고등학교까지 농구선수였던 것이다. 연습에 연습을 거듭하는 남자. D-Day. 남자를 무시하듯 미니스커트에 하이힐을 하고 나타난 여자. 꼭 이기겠다는 굳은 의지를 보이는 남자. 시합은 시작되고 남자의 고백은 과연 성공하게 될까??
 연출/기획의도. 진심을 다하는 순간, 기적이 일어난다.
 스마트폰 영화제 실버 스마트상 수상. 촬영 스마트폰 기종: 아이폰4
대기업 KNC의 상속녀 패리스(장백지)가 스키여행 도중 실종된 이후, KNC의 CEO 권(권상우)은 우연히 패리스와 똑같은 외모를 가진 진심(장백지)과 마주치게 된다. 권은 다른 사람의 손에 회사가 넘어가기 전에 회사를 구할 수 있는 유일한 방법으로 진심에게 패리스로 가장해 진짜 그녀를 찾을 동안 시간을 벌어달라고 부탁한다.
 진심은 이 제안을 받아드리고 맡은 임무를 잘 소화해 내며, 회사 사람들 모두 그녀를 패리스로 착각하게 만든다. 시간이 지나며 진심과 권은 감정적으로 서로 끌리지만, 진심은 권이 정말로 자신을 사랑하는지 아니면 패리스를 사랑하는지 혼란스러워 한다. 잠시 동안이지만 새로운 삶에 이미 익숙해졌을 무렵, 진짜 상속녀 패리스가 살아 돌아오는데..
 사랑이 서툰 그들에게 진짜 사랑이 찾아온다!
사랑하는 사람을 사고로 잃고 그를 잊기 위해 한국에서 일본으로 3개월간의 단기 유학을 떠나 온유학생 지호(효민)는 일본 기숙사에서 친구도 없고 혼자 외로운 대학생활을 보내는 카에데(시미즈 쿠루미)를 만난다. 지호는 카에데가 같은 대학을 다니는 유수케(야마자키 켄토)를 좋아하는 걸 알게 되고 카에데 사랑을 응원하며 첫사랑 연애 코치를 자처 한다. 문자 보내는 방법, 데이트 신청하는 방법, 미소 짓는 방법에서 고백까지 가르치며 하나씩 한국식 연애 지침을 투입하는 지호, 그런 지호의 적극적인 연애 코치로 인해 카에데와 유수케의 사랑은 예상치 못한 방향으로 흘러가는데…
애인의 아이를 임신해 시애틀을 찾은 그녀, 쟈쟈. 막무가내에 철 없는 여자처럼 보이지만 사실 그녀는 국가로부터 출산 허가를 받지 못해 아이를 낳기 위해 홀로 시애틀을 방문한 것이다. 운전기사 프랭크의 도움으로 힘겹게 산후조리원에서 머물게 되지만 애인으로부터 연락은 오지 않고 낯선 곳에서 빈털터리가 된 쟈쟈는 궂은 일을 해가며 돈을 모으기 시작한다. 그녀의 배는 점점 불러오지만 애인에게서는 계속해서 소식이 없고, 쟈쟈는 불안 속에서 외로운 시간을 보낸다. 문득, 곁에서 자신을 도와주는 운전기사 프랭크로부터 따뜻한 위로를 받고 있다는 것을 깨닫게 되는데…
 아이를 지키기 위해 떠나왔지만 더 많은 것을 잃을 위기에 처한 쟈쟈와
 사랑에 실패했던 아픈 상처가 있는 프랭크,
 두 사람의 조심스러운 로맨스가 시애틀에서 펼쳐진다.
젊은 부부 ‘츠마(아내)’와 ‘무코(남편)’는 도쿄에서 시골의 작은 마을로 내려와 결혼 생활을 한다. 소설가인 ‘무코’는 틈틈이 노인요양시설에서 일을 하고, 집안 일만 하는 ‘츠마’는 근처 밭에서 야채를 재배하며 평화로운 시간을 보낸다. 매일 일기를 쓰는 ‘무코’와 그가 쓰는 일기가 궁금하지만 내색하지 않는 ‘츠마’. 첫 눈에 반해 결혼을 결심하고 부모님의 반대에도 불구하고 결혼을 한 ‘츠마’와 ‘무코’는 부부지만 서로의 비밀을 알지 못한다. 그렇게 결혼 후 서로에 대해 조금씩 알아가던 어느 날, ‘무코’ 앞으로 발신자 없는 한 통의 편지가 온다.
 “제발, 무코씨를 돌려주세요”
 “제발, 아내를 구해주십시오.” 라는 편지를 받은 ‘무코’는 ‘츠마’에게 도쿄에 갔다 오겠다고 말하고 훌쩍 떠나버린다. 그리고 도쿄에 도착한 ‘무코’는 과거에 사랑했던 ‘미도리’의 남편 ‘나츠베’에게 그녀의 이야기를 듣게 된다. ‘미도리’를 일으켜 줄 사람은 ‘무코’ 뿐이라고 이야기하는 ‘나츠메’와 ‘무코’가 오기만을 하염없이 기다리는 ‘츠마’. 과연 그들은 자신들의 사랑을 끝까지 지켜낼 수 있을까?
시골 마을로 히치 하이킹을 하고 있는 레이. 섹스를 좋아하는 레이는 운전하고있는 야지마에게 갑자기 섹스하려고 달라 붙는다. 강변에서 섹스를 즐기는 두 사람. 끝나고 레이는 야지마의 차를 타고 그를 내버려 둔 채 양부 · 이치로가있는 병원을 향한다. 야지마 자동차를 무면허 운전해 사고나 버리는 레이는 쇼핑하러 왔었던 주부 미나코에 접근한다.미나코의 남편 시게오는 몸이 안좋아 일어날 수도 없는 상태다. 레이는 미나코에게 오늘 하루 밤 묵게 해달라고한다. 잠들 수없는 레이는 희미한 목소리를 듣고 2층의 방을 들여다 보면 미나코가 자위를하고 있었다. 육체적인 외로움을 털어 놓는 미나코에게 레이는 그냥 마을 남자들과 자면 된다고 대답한다. 이런 작은 마을에서는 못한다고 하는 미나코. 레이는 치열한 레즈비언 세게로 미나코를 유혹하는데...
부부인 히로시와 유코는 같은 회사에 근무하고 있다. 잘 나가는 커리어 우먼인 유코에 비해 우유부단하고 무능한 히로시. 그러던 어느 날, 히로시에게 예상치 못한 스카우트 제의가 들어오고, 망설이는 그에게 유코는 이직할 수 있는 용기를 북돋아 준다. 그날 밤, 갑작스럽게 집에 들이닥친 키요세. 그녀는 자신을 약 150년 전 에도시대에서 타임 슬립한 유녀라고 소개한다. 그녀의 말을 믿지 않는 유코는 키요세를 쫓아내려고 하지만, 마땅히 갈 곳이 없어 보이는 그녀를 가엾게 여긴 히로시는 그녀가 집에 머무는 것을 허락한다. 며칠 뒤, 이직을 위해 사표를 낸 히로시. 집으로 찾아온 헤드헌터와 만난 히로시는 자신의 이직처를 묻지만 헤드헌터는 정보를 주지 않고 막무가내로 그에게 달려들어 히로시와 관계를 갖는다. 마침 집에 돌아온 유코는 그 모습을 보게 되고, 두 사람은 이혼에 이르는데....
사채 빛에 몰려 호스티스와 호스트로 전락하는 남녀의 복수를 담은 영화.
병원의 간호사를 짝사랑하던 청소부가 시간을 멈출 수 있는 안경을 선물 받으면서 일어나는 이야기를 담은 영화.
오디션에 통과한 3명의 아이돌 연습생
 그녀들은 댄스 및 연기 레슨을 받으며 함께 생활하고 있으며, 성교육까지 받고 있다.
 그리고 사장과 실장의 노리개가 되어 지시하는대로 관계사 및 스폰서 등 성상납을 통해 최고의 스타가 되려 한다. 서로 보이지 않는 경쟁 속에서 자신의 운명을 개척하려는 그녀들은 성 접대를 통해 스타가 되기 위한 사력을 다하는데…
 과연 데뷔에 성공해 스타가 될 수 있을까?
상식이 깨진 연예계, 성접대를 하지 않으면 어떠한 작품도 따낼 수 없는 상황에서 지원은 인기를 위해 수십명의 고위간부들과 관계를 가진다.
 그렇게 밖에 살아남을 수 없는 연예계에서 그녀는 일기를 통해 속풀이를 하고 있었지만, 어느날 비밀리에 쓰던 일기가 없어지고 뉴스에서 '한국 연예계 실태', '신분상승과 맞바꾼 성접대' 라는 타이틀로 자신의 일기가 공개되며 온 사회가 분노에 빠지는데...
 과연 그녀는 연예계에서 살아남을 수 있을까?
Side A
 80년대 후반, 수줍음 많고 순수한 모태솔로 대학생 ‘스즈키’는 마지못해 나간 미팅에서 만난 사랑스러운 여학생 ‘마유’에게 첫 눈에 반한다. 그녀에게 어울리는 남자가 되려는 노력이 조금씩 ‘스즈키’를 바꾸어 놓고, 그들은 결국 세상에서 가장 풋풋한 연인이 된다.
 Side B
 그들의 달콤한 한 때는 ‘스즈키’가 도쿄에 취직하게 되면서 어긋나기 시작한다. ‘스즈키’는 주말마다 ‘마유’가 있는 곳을 오가지만, 지쳐가는 몸만큼 마음도 점점 멀어져 간다. 설상가상 ‘스즈키’가 매력적인 동료 ‘미야코’와 ‘마유’를 비교하기 시작하면서 그들의 첫사랑에도 결국 빨간 불이 켜진다.
쉽게 사랑에 빠지고 쉽게 이별을 하는 연애 상습 실패녀 ‘시노’(타베 미카코). 다시는 사랑에 빠지지 않겠다고 결심을 하지만 새로 이사를 간 집의 옆집 남자 ‘교시로’(아야노 고)에게 첫 눈에 반하게 된다. 더군다나 교시로는 자신이 새로 아르바이트를 구한 DVD 가게의 점장. 게다가 그에게는 함께 사는 여자 친구도 있다! 함께 하는 시간이 많아질수록, 교시로를 향한 마음을 멈출 수가 없는 시노.
 그러던 어느 날, 교시로의 여자친구가 갑자기 떠나게 되고, 시노는 힘든 교시로를 위로해주다가 그와 연인이 된다. 그를 무척 좋아하는 시노. 그러나 행복은 잠시일 뿐, 시노는 교시로의 과거에 집착하기 시작하는데…
 이번에 그녀에게 찾아온 사랑은 진짜 사랑일까?
7년 전 <하늘소녀>라는 상업영화 한 편 찍고, 2만 관객이라는 처참한 흥행 성적표를 받아든 후, 절치부심 다음 영화에서 만회를 노리는 여성영화감독 오수진. 그러던 어느 날, 에로 영화 제작자겸 조폭 박대표에게 전화 한 통을 받는다．“오감독님, 나랑 영화 한 편 하시죠．”
 물론 오감독에게 제의한 영화도 전형적인 에로영화였다. 거기다 일본 AV배우까지 주연으로 내정된 영화. 오감독은 그 자리에서 제의를 단 번에 거절하고 돌아오지만 집에 돌아온 오감독을 기다리고 있는 것은 밀린 월세를 독촉하는 집주인과 각종 고지서들. 고민하던 오감독은 AV배우 에리카의 야동을 보다가 박대표에게 전화를 건다. “영화 제작에 참여하는 모든 스텝을 여자로 하는 게 어떨까요? 진짜 여자들이 만드는 에로영화 죽이죠?” 박대표가 제안한 영화의 예산은 1억에 촬영 기간은 단 일주일. 과연 수진은 영화를 완성할 수 있을까？
당대 최고의 권력을 손에 넣은 현종은 술을 마시며 음주가무를 즐기는 와중 무용가 양옥환이 춤추는 모습에 그만 마음을 뺏겨 버린다. 하지만 무혜비를 통해 그녀가 18번째 왕자 이모와 혼인을 약속한 사실을 알게 된다. 이후 현종은 우연히 왕의 방에 들어온 며느리 옥환에게 악기를 연주해달라며 그녀의 모습을 감상하고 사랑을 남몰래 키워간다. 양옥환은 친절한 시어머니 무혜비에게 궁중 예절을 배우고, 왕자와 함께 신혼을 보내며 마침내 아기를 잉태한다. 그러던 와중, 배신자로 낙인찍힌 왕후 무혜비가 왕의 앞에서 자결하는 일이 벌어지고, 왕자 이모는 아버지 현종이 자신의 아내 양옥환을 좋아한다는 사실을 깨닫는다. 왕자 이모는 양옥환의 배 속에 있는 아이를 지우는 약을 먹이고 국경으로 도망가 버린다. 지아비에게 버림받은 충격으로 양옥환은 결혼하자는 현종의 총애를 마다하고 산속 절에 들어가는데..
전직 사진 기자였지만 불미스러운 사건으로 해고 당한 후 지금은 파파라치로 생계를 유지하는 재훈. 깔끔한 일 처리로 정평이 나 있는 그의 주된 일은 불륜현장을 포착하는 것이다. 어느 날 재훈은 묘령의 여인으로부터 쌍둥이 여동생을 관찰해 달라는 의뢰를 받는다. 의뢰인의 여동생이 성상담 클리닉을 운영하는 의사라는 사실을 알게 된 재훈은 호기심에 그녀를 찾아가 상담을 받는다. 그리고 그날부터 그녀를 몰래 관찰하기 시작한다. 시간이 지날수록 여의사에게 집착하며 관음증 증세를 보이는 재훈. 예상치 못한 그의 행동에 여의사의 언니는 사건 의뢰를 취소하지만 이미 재훈의 관음증과 여의사의 도발은 도를 넘었다. 그러던 중 의뢰인과 여의사가 쌍둥이가 아닌 동일 인물이라는 것과 자신을 파멸시키기 위한 의도적 행동이었음을 알게 된 재훈은 자해를 해 두 눈을 멀게 한다. 앞을 보지 못하는 재훈의 관음증은 사라졌을까? 과연 재훈은 변태 성욕자였을까? 아니면 진심으로 여의사를 사랑했던 한 남자였을까?
언제나 당당하고 거칠 것 없던 비앙카(메이 휘트먼 분)는 학교 홈커밍 행사를 한 달 앞두고
 친구 웨슬리에게서 자기가 인기 많은 절친들의 들러리인 ‘더프’라는 말을 듣고 충격에 빠진다.
 더프(The Duff)는 못생기고 뚱뚱한 들러리란 뜻.
 처음엔 부인하다가 차츰 현실을 깨닫고 억울함과 분노에 빠져든 비앙카. 절친 제스와 케이시에게까지 절교 선언을 하고 스스로 왕따가 되어 지내다 더프를 벗어나기 위해 웨슬리(로빈 아멜 분)에게 도움을 요청한다. 성적을 올리지 못 하면 축구팀에서 퇴출될 처지인 웨슬리는 비앙카가 시험을 통과하게 해 주겠다는 제안에 비앙카가 더프에서 벗어나 짝사랑하는 토비와의 데이트에 성공할 수 있도록 돕기로 한다. 하지만 웨슬리의 전 여친이자 교내에서 퀸카로 군림하는 재수쟁이 매디슨이 비앙카의 동영상을 SNS에 악의적으로 올리는 바람에 비앙카는 전교생에게까지 왕따를 당하는 끔찍한 상황에 처하는데…
남편이 세상을 떠난 후, 홀로 남겨진 미호. 죽은 남편은 그녀에게 막대한 빚을 남기고, 집에 사채업자들이 찾아와 협박을 일삼는다. 빚을 갚기 위해 열심히 일하며 조금씩 갚아 나가지만 도무지 그 끝이 보이지 않는다. 결국, 그녀는 사채업자들에게 몸을 주는 극단적인 선택을 하게 되는데…
길에서 남자들과 술 한 잔 같이하고 용돈을 조금씩 받아 쓰는 호스티스 ‘아키’.
 하루하루 힘들지만 꿋꿋하게 생활해가며 지내고 있던 ‘아키’는 평소 알고 지내던 행정사 ‘사이키’에게 위장결혼 상대자를 구한다는 이야기를 듣는다.
 고심 끝에 제의에 응한 ‘아키’는 체류기간이 만료되어 강제 송환될 처지에 놓인 ‘진일’과 위장결혼을 하게 된다.
 위장부부가 된 그들이 조금씩 가까워지기 시작할 무렵 한국에서 ‘진일’의 애인이 찾아오게 되고 그들은 매일 뜨거운 밤을 보내게 되는데…
성공한 변호사 오빠 사토를 롤모델로 삼아 공부하고 있는 여동생 레이코. 같은 학과 동기인 사부로와 사귀는 그녀는 자신의 남자친구를 인정해주지 않는 오빠의 마음을 돌리기 위해 사부로의 누나인 마야를 오빠에게 소개해준다. 아름다운 마야에게 마음을 빼앗긴 사토. 그런 둘의 모습에 안도하며 행복한 미래를 꿈꾸던 레이코에게 돌연 마야의 전 애인인 칸베가 나타나 자신의 여자친구를 사토에게 빼앗겼다며 그녀를 탓하기 시작한다.
지금 막 결혼에 골인한 진우와 준미.... 둘만의 허니문 여행을 떠난다. 진우는 둘만의 아름다운 추억을 간직하기 위해 비디오 카메라를 준비해 간다. 신혼 첫날밤 진우는 둘만의 첫날밤을 영상에 간직하고픈 욕심에 준미 몰래 호텔방 안에 카메라를 설치한다. 그리고 준미 몰래 찍은 첫날밤 비디오를 혼자서 간직하고자 한다. 한편, 진우는 항상 잘난척만 하는 친구 정천에게 준미의 절친한 친구인 영희를 소개시켜주고 정천은 평소 말과는 달리 자유분방한 영희의 페이스에 말려 그녀에게 휘둘리기만 하는데.. 그러던 어느 날 진우와 준미의 신혼 집에 도둑이 들고 첫날밤 비디오 테이프가 없어진다. 망연자실한 진우는 정천에게 상담을 해 보지만 정천은 그런 상황이 재미있는지 자꾸 장난만 친다. 결국 진우는 고민 끝에 준미에게 모든 사실을 털어놓는데..
남자친구의 넘치는 스테미너를 받아주지 못해 힘겨워 하던 사야는
 고심 끝에 사촌언니 마리에게 너무 힘들다고 털어놓는다.
 그때 마리는 체력만 넘치는 젊은 커플에게 어른의 섹스를 알려주겠다며
 자신 부부와의 스와핑을 하자는 파격적인 제안을 내어놓는다.
 연륜의 테크닉을 지닌 마리 부부의 특별한 섹스 교육이 지금 시작된다.
대학 동기 출신인 두 쌍의 부부 선주와 재용, 태균과 가희. 오랜만에 함께 여행을 떠난 두 부부는 술을 마시며 놀던 중 젊은 시절, 상대의 배우자와 하룻밤 섹스를 즐겼던 때를 떠올린다. 처음엔 서로의 외도 아닌 외도에 질투를 느꼈지만 어느 순간부터 그들은 다시 한번 짜릿한 자극을 꿈꾸기 시작하는데...
아들 기호가 결혼하겠다며 일본에서 데려온 그녀, 유키.
 그러나 기호는 한국에 오자 전 여친을 만나며 바람을 피우기 시작한다.
 처음에는 예비 며느리를 달래는 마음으로 유키를 위로하던 민철은
 어느 순간부터 자신이 유키를 여자로 보고 있다는 사실을 깨닫는다.
 결국, 기호 몰래 민철과 유키의 뜨거운 정사가 펼쳐지는데...
남편과 사별 후 외로움을 못 이기고 젊은 남자에게 빠져버린 중년 여성 레이코.
 그런 엄마의 모습이 마음에 들지 않던 아들은 엄마 친구의 딸에게 도움을 청한다.
 그녀와 불륜을 연기하며 엄마에게 충격을 주고자 했지만, 엄마에게 전혀 먹혀들지 않는다.
 오히려 연기로 시작한 둘의 사이는 육체적으로 점점 깊어져만 가는데…
평소 자유로운 성생활을 즐기는 히카리. 그녀는 친구의 애인과도 관계를 맺고 있다.
 친구는 자신의 남자친구와 히카리의 관계를 모른 채, 사랑이 식어버린 애인에 관해 히카리에게 상담을 하게 된다.
 히카리는 친구의 남자친구를 차지하기 위해 친구에게 중년의 남자를 소개시켜준다.
 결국, 그녀의 계획대로 친구는 그 남자와 사랑에 빠지는데…
동거 중인 중년 커플 유지로와 마나. 어느 날, 그들의 집에 유지로의 조카와 그의 여자친구가 놀러 오게 된다. 유지로는 우연히 조카 애인의 목욕장면을 훔쳐보게 되고, 흥분하여 그녀를 덮치게 된다. 이때, 둘의 정사를 목격한 조카는 분노한다. 결국, 삼촌이 출근한 사이 그의 애인을 덮치지만, 생각과는 달리 그녀는 즐기기 시작하는데...
아버지가 데려온 새엄마 히카리가 마음에 들지 않던 아들 사토는 그녀를 내쫓기 위해 친한 후배에게 위험한 부탁을 하게 된다. 한편, 새엄마를 따라 사토의 집에 들어온 그녀의 여동생 마야는 어느날 밤부터 마사지를 핑계로 형부를 유혹하기 시작하는데…
사고로 부모님을 잃고 엄마 친구인 마리의 집에 얹혀살게 된 리나. 하지만 마리의 아들 유우타는 그녀를 반기지 않는다. 고심 끝에 리나는 그를 유혹하는 계획을 세우고, 결국 두 사람은 결혼까지 약속하는 사이로 발전한다. 그런데 얼마 후, 전 남자친구가 나타나고, 그는 리나에게 마지막 섹스를 요구한다. 그녀는 지금의 행복한 생활을 지키기 위해 그의 부탁에 응하게 되는데…
다나카는 두 아들 부부와 함께 살고 있다. 어느 날, 둘째 며느리는 미국에 있는 남편으로부터 일방적인 이혼 통보를 받게 되고, 첫째 아들도 아버지에게 이혼 사실를 알리고 집을 나가버린다. 그 후, 시아버지와 두 며느리의 불편한 동거가 시작된다. 그런데 점점 시아버지는 두 며느리가 여자로 보이기 시작하는데…
3년 내내 돈 주고 몸 주고 마음 줬던 남자친구에게 갑작스런 이별통보.
 이별의 아픔을 치유하기 위해 민정은 여행을 떠난다.
 그런데 여행길에서 이상한 남자들만 꼬인다!
 스토커처럼 졸졸 따라다니며 야릇한 속셈을 가지고 민정을 꼬드기는 대학생 ‘훈재’,
 그런 훈재를 겨우 따돌리기 위해 히치 하이킹을 시도하던 중 만난 수상한 남자!
 아픔을 치유하기 위한 여행길에서 상처만 받는 민정…
 그러던 와중, 민정을 위기에서 구해준 ‘명식’이 나타난다.
 그리고 이 남자, 지금껏 만나던 다른 남자들과 뭔가 다르다.
 민정은 점점 명식이 자꾸 눈에 들어오고 명식도 민정이 싫지는 않다.
 그 둘을 탐탐치 않게 생각하는 마을 과부 연주. 명식의 섹스 파트너인 연주는 둘 사이를 갈라놓기 바쁜데…
 과연 세 남녀의 관계는?!
빈둥대며 지내는 한량 켄지. 보다 못한 형은 자신의 집으로 데려와 회사에 취직시키려 한다.
 그런데 그의 집에는 동거 중인 애인 리나가 있었다. 어느 날, 형이 집을 비워 리나와 켄지 둘만 남은 집 안.
 켄지는 그동안의 쌓인 욕정을 리나에게 풀기 시작하는데…
미용실에 카메라를 들고 잠입해 미용사와 섹스를 노리는 과정을 그린 성애 영화
이자카야를 운영하는 모녀와 단골손님인 남자와의 삼각관계를 그린 영화
여자의 다리에 성적 매력을 느끼는 남자와 그런 남자를 만족시켜주는 여자의 모습을 그린 성애 영화
유부녀의 부적절한 일탈을 보여주는 성애 영화
2006년, 유미는 우연히 들른 비디오가게에서 말 못하는 직원 지환을 만나고 호감에 빠지게 된다. 그 후 점점 가까워지는 두 사람. 그러나 유미는 이사를 떠나게 되고 이사를 떠나기 직전 지환에게 고백을 하지만 지환은 아무 대답도 하지 않는다. 그리고 2011년, 2011년, 앞이 점점 안 보이게 된 유미는 지환을 만나러 떠나게 되는데...
 [제 15회 미쟝센 단편영화제]
도시를 떠나 한적한 곳으로 이사를 온 부부, 환경이 바뀌어 스트레스가 덜 한 것 같지만, 여전히 조금만 신경 쓸 일이 생기면 서질 않는 남편. 어느 날 옆집 이웃남을 식사에 초대하고, 술에 취해 잠이 들었다 깨보니, 아내의 가슴에 손을 얹고 잠든 이웃남을 보게 되는데, 그 순간 불끈 하는 물건. 결국 아내를 이웃남에게 바치기로 마음을 먹는다.
감독지망생 도환은 지난 연애로 고통받고 있는데, 프리랜서 모임에 나갔다가 이상하게 매력적인 은하를 알게 된다. 그녀의 도움으로 그는 지난 연애의 문제점을 알게 되고, 그의 시나리오 또한 해결책을 찾게 된다. 은하와 도환은 전화와 문자로 계속 가까워진다. 도환이 그녀에게 호감을 갖게 되지만, 그는 또 다시 상처받을까 두렵다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
3부작의 마지막 이야기.
 여전히 나오키에 대한 깊은 마음을 간직하고 있는 코토코.
 하지만, 그녀와 달리 나오키는 아버지 회사의 경영난을 돕기 위해
 거래처 회장 손녀와의 혼담을 승낙한다.
 나오키와 코토코, 그들의 운명적 사랑, 그 결말은?
뭘 해도 서툴지만 초 긍정 성격의 소유자, 아이하라 고토코(비사 레이나).
 짝사랑하는 후미 나오키(사토 칸타)와 같은 대학에 진학하게 된 그녀는 설레임, 기대감 가득!
 하지만, 사랑의 라이벌로 등장한 캠퍼스 여신 마츠모토 유코때문에 가슴 조마조마한 나날이 이어지고
 나오키가 소속된 테니스 클럽에 입부하는데 그 곳에도 이미 유코의 모습이!
 어떻게든, 나오키의 마음을 잡으려 분투 중인 고토코에게
 다가오는 훈남들로 인해 사랑의 모양은 예측할 수 없게 전개되어 가는데...
똑똑하고 아름다운 ‘벨(엠마 왓슨)’은 아버지와 살고 있는 작은 마을에서 벗어나 운명적인 사랑과 모험을 꿈꾼다.
 어느 날 행방불명된 아버지를 찾아 폐허가 된 성에 도착한 벨은 저주에 걸린 ‘야수’(댄 스티븐스)를 만나
 아버지 대신 성에 갇히고, 야수 뿐 아니라 성 안의 모든 이들이 신비로운 장미의 마지막 꽃잎이 떨어지기 전에
 저주를 풀지 못하면 영원히 인간으로 돌아올 수 없는 운명임을 알게 된다.
 성에서 도망치려던 벨은 위험한 상황에서 자신을 보호해 준 야수의 진심을 알게 되면서
 차츰 마음을 열어가기 시작하는데…
카지노 딜러이자 야쿠자 카즈야의 여자 미유키. 어느날 카즈야의 부하 토오루의 여자 카나가 감금되 성매매를 당하자 그녀를 구해준 일을 계기로 함께 카지노에서 생활하던 미유키.
 어느 날, 카즈야가 속해있는 쿠로다파의 전신인 삼광회의 회장이 위독해지자 그의 보스 쿠로다가 차기 회장으로 지목되는데,
 욕망에 가득찬 코미야마는 쿠로다의 부하 안도를 매수해 카즈야를 비롯해 토오루와 카나까지 모두 살해하기에 이르고, 복수심에 불타는 그녀는 등에 문신을 새기고 수라의 길을 걷는다.
여관을 운영하는 시호리.
 그녀의 여관에 종종 불륜을 저지르러 오는 이웃주부.
 오늘은 그녀의 남편이 현장을 잡아 죽이겠다며 숨어들고.
 불륜남녀가 오자 방지차원에서 남자대신 자신이 그녀와 동침을 하는데, 남자가 아닌 여자와 바람을 폈다고 착각한 남편은 그나마 안심을 하고, 여관에선 계속해서 불륜의 교성이 울려퍼진다.
선배의 가게가 망한지도 모르고 일을 하려 연락도 없이 무작정 상경한 테츠야. 우연히 길에서 만난 마키의 도움으로 그녀의 집에 기거하며 그녀가 운영하는 음식점에서 일을 하게 되는데, 그와의 작은 스킨쉽에 달아올라버리는 그녀. 목욕중인 테츠야에게 다가가 그의 버섯을 검사해버리는데
무르익은 엄마 친구와의 19금 동거 라이프! 갑자기 보증금을 빼서 도망가버린 엄마 때문에 갈 곳이 없어진 창호는 엄마의 절친이자 자신의 첫사랑인 은경에게 얹혀 살게 된다. 나이가 무색할 만큼 탱탱하고 섹시한 바디라인을 지닌 은경을 보자 창호는 다시 심장이 뛰고, 어느 새 은경 또한 어른이 되어 돌아온 창호에게 남자를 느낀다.
우승 상금 1억엔! 전직 AV 아이돌 사사쿠라 마오가 여자 아마추어 일본제일전에 도전한다.
 각각에 사연과 어두운 과거를 지닌 4인이 168시간동안 길고 가혹한 마작 레이스가 시작된다.
 우연히 경쟁자 타가미 린에 아픔을 알게 된 3인은 타가미 린을 우승자로 만들기 위해서 노력하고
 마침내 타가미 린은 일본제일전에서 우승하게 되고 사사쿠라 마오는 지난 어두운 과거를 청산하고 새 삶을 시작한다.
이혼 후, 식당 일을 하며 힘들게 사는 미영. 어느 날, 손님으로 대학 동창 해숙이 찾아온다. 그녀는 미영에게 자신이 일하는 곳에 놀러 오라고 말을 한다. 해숙이 일하는 곳으로 찾아간 미영. 그곳은 다름 아닌 노래방이었다. 미영은 그날부터, 노래방일을 시작한다! 어느 날, 손님으로 온 영석을 만나게 되고 서로 좋은 감정으로 데이트도 하게 된다. 영석은 그녀의 매출을 올려주고자 거래처 이사를 데리고 오는데, 이사가 미영에게 끌려 그녀와 2차를 나가겠다고 하는데...
장인 집에서 아내와 함께 얹혀 사는 데릴사위 켄이치. 예비 장모인 사유리와 그녀의 딸까지 함께 살게 된다. 그런데 아내가 해외 출장을 가자마자 예비 처제가 저돌적으로 달려든다! 젊고 섹시한 처제의 바디 어택 앞에 속수무책으로 무너지는 켄이치. 이제 처제와의 은밀한 밤이 시작된다.
지방의 평범한 가정에서 태어나 20대 중반에 취직과 함께 서울로 상경했다.
 사무직과 요가 강사를 병행하며 열심히 생활하던 중 3년 전, 요가 수강생의 소개로 남편을 만나 결혼했다.
 하지만, 점점 심해지는 남편의 무시와 언어폭력에 이전의 생기발랄함은 사라지고 자존감은 땅 끝 까지 떨어졌다.
 남편의 충격적인 불륜 장면을 목격한 후, 오히려 남편에게 이혼을 강요당하며 매일 밤 남편
 의 불륜장면을 복기하는 악몽에 시달려 하루에도 열 두 번씩 자살 충동을 느낀다.
 그러던 중 수정 오피스텔의 윗집 남자인 주형과의 만남이 시작되고....
한때 명문대를 졸업한 병철은 고시 준비생이다.
 그는 어릴 적 불량청소년들로부터 자신을 구해준 옆집 누나인 지영을 짝사랑하고 있다.
 지영은 한때 잘나가던 연예인 매니저인 지완과 사귀고 있지만, 사랑하지는 않는다.
 우연히 병철과의 다시 이어진 인연으로 그와의 새로운 사랑을 꿈꾸지만,
 지완은 그 둘의 사랑을 방해하기 시작하는데...
다니던 직장을 그만둔 후, 혜성은 매일 아내 은희를 위해 밥을 하고, 청소, 빨래 등 집안일을 도맡아 한다. 하지만 그에게는 비밀이 있다. 그것은 바로 아내가 출근하면 몰래 딴 여자를 만나 이중생활을 하는 것이다. 즐길 만큼 즐긴 혜성은 취업을 위해 라이벌 정식에게 여자들을 양보하는데…
워커홀릭 남편을 둔 가정주부 아키호는 매일 밤 욕구 불만에 괴로워하지만 임신한 딸 부부와 함께 살기에 내색도 못한다. 얼마 후 딸은 입덧 때문에 입원을 하고 남편도 외국으로 출장을 떠난다. 아키호는 사위 타츠와 단 둘이 남게 되자 그 동안 쌓인 욕정을 참지 못하고 사위에게 뜨거운 바디 어택을 시도한다.
어린 나이에 싱글맘으로 살아온 키리에는 딸이 대학생이 되자 젊은 애인을 데려와 동거를 시작한다. 딸 역시 남자친구를 데려와 얼결에 네 사람이 한 자리에 모이게 된다. 엄마와 딸, 그리고 두 사람의 남자친구. 젊고 아름다운 그녀들의 몸을 만족시키기 위해 두 남자는 은밀하게 교환 작전을 벌인다!
남자들과 불타는 하루를 보내기 위해 펜션으로 놀러 간 ‘은희’와 ‘정연’.
 펜션 관리인 ‘철순’은 우연히 은희와 정연의 일광욕을 훔쳐보다가 걸리게 되고, 수치스런 동영상을 찍는 대가로 경찰서행을 면한다.
 그날 저녁. 저녁 식사 도중 은희가 자리를 비운 사이 정연과 ‘민기’는 정사를 펼친다. 이때 누군가 훔쳐보는 것을 눈치 채고 철순이 또 범행을 저질렀다고 의심해 그를 폭행한다. 하지만 철순은 아무 잘못이 없어 억울하기만 하고, 결국 복수를 결심하게 된다.
친구에게 화가 나 집까지 찾아간 에이타. 그런데 막상 찾아간 집에는 친구는 없고 친구 엄마뿐이다. 자초지종을 들은 친구 엄마는 아들을 대신해 사과하겠다며 에이타에게 다가온다. 그리고 시작된 친구 엄마만의 화끈하고 특별한 사과! 그날 이후 에이타는 친구 엄마를 잊을 수가 없다.
혜성은 우연히 동네에서 고교 동창 정식을 만난다. 이웃에 사는 것이 반가운 두 사람은 혜성의 집으로 함께 가게 된다. 혜성의 아내 은희는 술상을 준비하고, 셋은 함께 술을 마신다. 다음 날, 정식은 첫눈에 반한 친구 아내 은희를 자신의 집으로 초대하고, 자신의 속마음을 고백하지만 그녀는 받아주지 않는다. 얼마 후, 정식은 혜성의 바람피우는 모습을 보게 되고, 그 장면을 촬영해 은희에게 보여준다. 배신감을 느낀 은희는 다정한 정식의 마음을 받아주고자 하는데..
비정상적인 가족 형태, 이 가족은 피 한방울 안 섞였지만 가족이다.
 외로운 사람들이 모여 가족이라는데 누가 욕할것이냐.
 새엄마에 새아빠! 피 한방울 안 섞여 형성된
 가족안에서 지내는 주인공 기완에게
 어느 날 난생 처음보는 여동생이 찾아온다.
 과연 우리는 진정한 가족이 될 수 있을까?
사랑의 유통기한은 3년까지라더니..
 결혼 30년차 부부 ‘케이’(메릴 스트립)와 ‘아놀드’(토미 리 존스)는
 각방을 쓴지 오래됐고, 화끈한 스킨십도 전혀 없다.
 하숙생과 별반 다를 게 없는 무뚝뚝한 남편 ‘아놀드’와 달리,
 소녀감성 아내 ‘케이’(메릴 스트립)는 식어버린 사랑을 되돌리기 위해
 ‘일주일간의 부부 관계 힐링 캠프’에 덥석 예약하는데..
 성상담 전문가의 솔직하고 발칙한 질문공세에
 시니컬하고 보수적인 ‘아놀드’는 안절부절,
 큰 맘 먹은 ‘케이’조차 정신이 아득할 지경!
 과연 그들은 일주일만에 ‘다시’ 사랑할 수 있을까?
망설임과 긴장 속에서 헤매는 시선. 이 시선의 주인에게는 도달해야만 하는 목적지가, 달성해야만 하는 숙제가 있다. 그러나 다다르기까지의 여정은 고달프기만 하다.
 One man´s eyes are wandering in the middle of total chaos. He has his own reasons to reach his destination and do his job, but his journey turns out to be not as easy as it seems.
 [연출의도]
 멜로라는 장르에서 볼 수 있는 관습적인 장치와 요소들을 그대로 사용하되, 그것들을 연출하는데 있어서 멜로 이외의 장르들이 제공할 수 있는 관습적인 장치와 요소들의 장점들을 활용하여 사랑에 빠진 한 남자의 혼란스러움을 보다 생생히 표현하고자 하였다.
 Depicting the nervous mind of a young college boy loving a girl, I aimed to deliver the chaos in such man’s mind to the audience by borrowing styles from genres other than conventional love stories in order to visualize broader aspects of it.
연애 상담의 달인 세진은, 현준을 좋아한다. 그러던 어느 날, 현준의 데이트를 목격한 후, 현준의 뒤를 쫒으며 데이트를 방해하기 시작한다.
조그만 옷가게에서 일하는 중년의 여자가 있다. 같은 건물에서 일하는 남자와 떠나기로 약속한 날 밤, 그녀의 아들이 갑작스럽게 옷가게로 찾아온다. 남자는 메모를 남기고 약속 장소로 향하고, 여자는 남겨진 아들과 만날 남자 가운데서 망설인다. 특별한 내러티브 대신 선택의 기로에 선 중년 여성의 절절한 망설임, 즉 분위기가 이 작품 전체를 묵직하게 장악하고 있다. (문웅) (제 17회 부산국제영화제)
영원한 사랑과 행복한 결혼에 대한 환상을 갖고 있지만 몇 명의 남자친구들에게 번번이 배신 당한 후 L.A로 이주해온 ‘데인’(레이시 샤버트 분)은 피상적이고 일시적인 짧은 관계에 만족하며 산다. 그러나 마음 한편에서는 진실된 사랑을 원하며 사진작가 JP와 남자친구로 지내는데, 어느 슈퍼모델을 임신시켰다는 기사를 본 후 또 한번 배신감을 느끼고 그를 떠나서 다시는 LA 남자는 사귀지 않겠다고 선언한다. 한편, 인디 밴드의 리드 싱어로 이제는 성공해 스타가 된 잭은 그런 그녀에게 점점 다가오는데…
사랑에는 실패했지만 사업에는 성공한, 인간미 없고 성격 급한 이혼남이자 40대 까도남 마크(벵상 뻬레)는 최근 M&A한 회사의 고정거래처가 수작업에 의존하는 걸 알고 거래를 끊을 것을 통보한다.
 반면, 운명적인 사랑을 기다리는 당찬 20대 매력녀 마리(바히나 지오칸테)는 일방적인 거래 종료 통보에 힘들어하는 아버지를 위해 파리 본사로 직접 따지러 출발하는데…
 하지만 마리가 도착하기 직전 마크는 딸의 결혼식장을 가기 위해 남부로 출발해버리고..
 결국 마리는 목적도 이루지 못한 채 집으로 되돌아가야 하는 상황이 되는데..
 설상가상, 전국 노조 파업으로 대중교통을 이용할 수 없게 된 마리는 히치 하이킹을 시도하고…
 마크 역시 전용기는 물론 휘발유조차 공급이 중단된데다 도로까지 통제되는 노조 파업 속에서
 최고 시속이 겨우 70Km라는 한심한 전기 자동차에 의지해서 딸의 결혼식장으로 향하는데…
 쏟아지는 폭우 속에서 그나마 달랑거리던 전기 배터리까지 나가자 그야 말로 진퇴양란에 부딪히는 마크.. 그리고 그 비와 함께 운명적으로 나타난 마리와 동승하게 된다.
 마리의 재치로 위기를 벗어나는 마크..
 서로가 누군지 모른 채 동승한 두 사람은 점차 서로에게 운명처럼 빠져들기 시작 하는데…
달콤한 사랑을 원하는 男 형민.
 드디어! 뜨거운 섹스라이프를 즐기다!
 바램과 달리 자신에 관심이 없는 아내 때문에 늘 괴로운 남편 형민은 아내와의 관계를 회복하기 위해 밤마다 노력해보지만 쌀쌀맞은 거절만 되돌아오자 우울해 한다. 어느 날, 답답함에 바람을 쐬러 나갔다 우연히 만난 혜진과 배우자를 곱씹으며 동질감을 느끼게 되고, 한층 가까워진 두 사람은 배우자가 집을 비우는 날이면 만나 아찔한 시간을 보내게 된다. 틈만 나면 아슬아슬한 관계를 지속하던 둘은 이내 발각되고, 결국 형민의 집에 모여 논쟁 끝에 결론을 내리게 되는데...
로얄패밀리 출신, 절대적 부를 가졌지만 태어나 단 한번도 뜨거운 인생을 살아 본 적 없는 남자 ‘야콥’. 죽는 것도 마음대로 되지 않는 인생을 한탄하던 그는 우연한 계기로 다양한 죽음 여행 상품을 제공하는 비밀스러운 회사 ‘엘리시움’을 찾아가게 되고 그 곳에서 운명처럼 여인 ‘안나’를 만나게 된다. 처음에는 엉뚱한 여자라고 생각했는데... 점점 사랑스럽고 솔직한 ‘안나’의 모습에 난생 처음 사랑의 감정을 느낀 ‘야콥’. 그녀로 인해 제 2의 인생을 살고 싶어진 바로 그 순간, ‘엘리시움’의 계약 조항이 그의 발목을 잡는다.
 “한 번 계약한 이상, 여행은 절대 미루거나 파기할 수 없습니다”
 어때요... 이 여행, 구미가 당기시나요?
속옷 쇼핑몰을 운영하며 10년째 연애중인 제인. 그녀는 일상생활이 되어버린 남자친구가 귀찮아지고 다른 일에만 몰두하던 중 무명 사진작가 형식에게 속옷 촬영을 부탁하게 된다. 형식은 그녀의 몸매에 당장에 OK!! 일이라는 명목 하에 늘 붙어 다니며 끈적한 눈빛을 주고받던 두 사람. 결국 제인은 형식과도 연애를 다짐하고 선언하는데...
아버지와 단 둘이서 사는 스무 살 청년 기찬. 어느 날 서른 두 살의 새 엄마 윤서(김정아 분)가 이들이 사는 집으로 들어 온다. 아들 기찬과 친해지려고 노력하는 젊은 엄마와 달리 기찬은 언제부터인가 윤서가 여자로 느껴지고, 그 마음을 노골적으로 표현하기 시작한다. 윤서는 강하게 거부하지만 기찬은 직감적으로 알 수 있다. 윤서도 간절히 원하는 것을… 그렇게 아슬아슬하고 위험한 사랑이 시작된다. 그러던 어느 날, 기찬을 오랫동안 짝사랑해 온 민정에게 이들의 관계가 발각된다. 남편을 속이고 아들과 사랑을 나누던 젊은 엄마와 아버지의 여자를 사랑하게 된 기찬. 이들은 민정의 마음을 달래 주기 위해 파격적인 제안을 한다.
고교 동창생 김(김석호)와 한(한정석).
 단짝 친구인 두 사람은 대학 졸업 후 마땅한 취직을 하지 못하고 백수 생활을 하고 있다.
 김은 겉으로는 호탕하고 대범한 듯 하지만 가부장적이고 완고한 아버지에게 늘 꾸중만 들으며
 성장했다.
 특히, 학창시절부터 모범생으로 칭찬에 인색한 자신의 아버지로부터 번번히 한과 늘 비교 당하며
 칭찬이 끈이지 않았던 친구인 한에 대한 질투심과 자격지심을 숨기고 살고 있다.
 한 역시 김과는 절친으로 보이지만
 사실 빈곤한 가정 환경 탓에 늘 김에게 구박을 받으면서도 어쩔 수 없이 김에게 늘어 붙어
 지내는 신세다. 하지만 늘 자신을 무시하는 김 에 대한 오랜 스트레스와 증오심을 숨기고 있다.
 어느 날, 펜션 사업을 하던 김의 아버지는 잠시 지방으로 출장을 간 사이
 백수 아들인 김에게 펜션을 잠시 맡긴다.
 평소 놀기 좋아하던 김은 이때다 싶어 자신의 수족과도 같은 친구인 한과
 요즘 들어 이유 없이 부쩍 자신에게 쌀쌀해진 여자 친구 미정의 마음을 돌리기
 위해 펜션으로 불러들인다.
 잦은 바람으로 김과의 결별을 생각하던 미정.
 그녀는 해외 유학 준비를 하던 중 알게 된 러시아에서 교환 학생으로 온 이라나와 함께
 마지 못해 김의 펜션으로 온다.
 무서운 아버지가 없는 틈을 타서 큰 마음 먹고 펜션으로 불러들여 관계 계선을 생각 하던 김은
 미정과 같이 온 이리나를 보고 껄끄러워 한다.
 그날 초저녁.
 김과 한, 그리고 미정과 이리나 네 사람은 저마다의 생각을 숨기고 바비큐 파티를 한다.
 파티가 시작되고. 술잔이 돌기 시작한다.
 어느덧 얼큰하게 취기가 오른 네 사람.
 하지만 닫혀진 듯한 미정의 마음을 좀처럼 풀 수 없는듯한 기분에
 김은 미정의 질투를 유발하려고 호기를 부리며 마치 첫 눈에 이리나에게 호감을 갖은 것 처럼
 꾸미며 미정 앞에서 이리나에게 추근 거린다.
 하지만 김의 기대와는 다르게 질투는 고사하고 이 모습을 한심스럽게 바라보는 미정.
 김은 그때 서야 자신을 벌래 보듯 하는 미정의 싸늘한 시선에 창피하고 은근히 화가 치밀기 시작한다.
 때 마침.
 바비큐를 담당하던 한이 고기를 태우는 사소한 실수를 범하자
 김은 방금 전 미정으로부터 받은 창피함과 모멸감에 대한 분풀이로
 한의 숨기고 싶은 과거 얘기까지 꺼내며 한을 놀리고 ‘그만해~!!’라는 한에게 오히려
 ‘뭐 그런 것 가지고 정색을 하냐~!! 웃자고 하는 얘긴데~ 쪼잔한 새끼’라며 면박을 준다.
 하지만 분위기는 점점 썰렁해 지고 파티는 한 순간에 차갑게 끝나버린다.
 그날 밤.
 바비큐장에 홀로 남아 홧술을 마시던 김은 마지막이라고 생각하고
 술기운을 빌미로 미정의 방을 찾아가 관계 개선을 위해 미정과의 정사를 강제로 시도 하지만
 미정의 완강한 반항에 부딪친다.
 어떤 선택을 하던
 처음 시작부터 잘못 끼워 맞춰진 단추처럼 꼬여버린 인생…
 이제 돌이킬 수 없다.
남자 친구가 사업 실패로 궁지에 몰리자 지연은 남자친구의 강요로 헤픈젤 이라는 이름으로 성인 방송 BJ가 되기로 한다.
 네티즌들로부터 폭발적인 인기몰이를 하게 되지만 잦은 폭력과 강압으로 지연은 자신을 가둬버린 채팅방에서 탈출을 꿈꾸게 된다.
 한편 지연이 만든 채팅방에서 헤픈젤을 흠모하던 한 남성이 그녀가 갇힌 곳을 찾아내는데…
늦여름 서촌의 어느 날, 배우 지망생 은희(한예리)는 연기 수업을 마치고 나오는 길에
 길을 찾는 일본인 소설가 료헤이(이와세 료)를 만난다.
 말은 잘 안 통하지만 이상하게 대화가 이어지는 료헤이와 헤어진 후
 은희는 드라마에 출연 중인 남자친구 현오(권율)를 만나러 촬영지인 남산으로 향한다.
 그리고 같은 시간, 한 때 은희와 잠깐 만났던 적이 있는 남자 운철(이희준)은
 은희가 남산에서 올린 트위터 멘션을 보고 은희를 찾아 남산으로 온다.
 오늘 처음 본 남자, 지금 만나는 남자 그리고 전에 만났던 남자까지 하루에 세 명의 남자를 만나게 된 은희.
 과연 이 하루의 끝은 해피엔딩일 수 있을까?
일본 공습 작전 실화
 1942년, 진주만 공격의 보복으로 미국은 일본을 대공습한다.
 도쿄를 폭격한 파일럿 '잭'은 연료부족으로 중국에 추락하고
 딸과 함께 사는 미망인 '영자'가 그를 구해주고 숨겨준다.
 그들은 말도 통하지 않지만 서로를 도우며 조금씩 마음을 여는데
 일본군의 끈질긴 수색으로 절체절명의 위기가 닥쳐온다.
 중국 저항군은 '잭'과 '영자'를 탈출시키는데···
 불가능한 대탈출이 시작된다!
떨어져 사는 가족이 함께 살 집을 구하러 다닌다
 제29회 팜스프링스국제단편영화제 초청 (2018, 미국)
사고로 부모를 모두 잃은 타츠아키를 양자로 받아들여 애지중지 키워온 그녀. 어느 덧 타츠아키가 성인이 되고, 둘은 함께 여행을 떠난다. 즐거운 시간을 보내고, 여관에서 들어서자 타츠아키는 갑자기 사랑을 고백한다. 그리고 이어진 키스. 그녀는 자신도 여자였다는 사실을 느끼고, 결국 이들은 금단의 선을 넘어버리는데…
사내 커플에서 결혼까지 한 부부. 그들과 잘 지내던 상사였지만 횡령혐의로 퇴직한 모리야마 부장이 돈을 빌려달라며 5년만에 찾아오고, 믿을 만한 사람이 못 된다는 주변인들의 평에도 그녀는 기꺼이 돈을 빌려준다. 얼마 후, 여전히 어려운 살림이지만 돈을 갚으러 찾아온 부장. 위로의 손길을 내미는 그녀에게 이혼 후 외로웠던 부장은 숨겨온 욕망을 드러내 그녀를 겁탈하고 만다.
1997년 학창시절로 돌아간 소년
 드디어 시작된 첫사랑과의 험난한(?) 썸 타기!
무정한 남편과 결혼 10년차인 유부녀. 어느 날 남편은 직장동료들을 집으로 초대해 식사를 하게 되고, 이후로도 가끔 집에 찾아 회포를 푸는데, 어느 날부터 남편의 후배가 그녀에게 꽃을 선물하는 등, 친절하게 대하기 시작하고, 남편과는 정 반대로 따뜻한 그 남자에게 아내는 자꾸만 이끌리게 된다.
결혼 10년차의 유부녀. 대학 교수인 남편은 연구에 몰두하느라 아내에 소홀하고, 아내의 외로움이 극에 달하던 무렵 찾아온 수도 공사 업체의 직원은 그녀의 옛 애인. 일에만 몰두하는 남편에 막혀버린 그녀의 욕정을 배관공이 된 옛 애인이 시원하게 뚫어준다.
남편 세진은 아내 아해에겐 여성으로써 관심이 없다. 아해는 이런 남편이 무정하기만 하다. 사실 세진은 아해의 젊고 아름다운 동생 아라와 아내 모르게 불륜을 저지르고 있다. 일 중독으로 우울증에 시달리던 건후는 동문회 메시지를 받게 되고 기분 전환이나 할 겸 참석한다. 그곳에서 어릴적 짝사랑하던 옆집누나 아해를 만나게 되는데, 여전히 예쁜 외모에 몸매는 환상적이다. 상담을 빌미로 그녀에게 다가가는 건후와 남편의 무심함으로 외로운 아해. 서로의 외로움을 알아차리기라도 한 듯 서로에게 이끌려 하룻밤을 보내고 서로의 일상으로 돌아가려 하지만 아해를 잊지 못하는 건후, 아해 역지 건후의 손길이 밤새 생각이 나는데. 과연, 그들은 일상으로 다시 돌아갈수 있을것인가?
어린 아내와 결혼한 남자는 장인어른의 제사를 위해 처가에 방문을 하게 된다. 자신보다 10살이 어린 처형은 남자를 유혹하고 남자는 나이 어린 처형의 유혹에 넘어가게 되며 길들여지게 된다
남매인 듯 아닌 듯 서로의 연인처럼 지내는 이복남매 다윤과 준우.
 어느날 다윤의 친엄마라는 혜란이 처들어온다.
 무작정 이집에서 살겠다며 눌러 앉는데 혜란은 자꾸 준우에게 추파를 던지고
 혜란의 섹시한 모습에 자꾸 넘어가려는 준우.
 돈을 노리고 들어온 혜란과 준우를 지키기 위해 두 여자는 준우를 두고 육탄전을 벌인다.
죽고 싶은 사람들의 모임. 아찔한 동행 커뮤니티. 이곳에 모임사람들이 실제로 자살하기 위해 한 펜션으로 모인다. 어색한 느낌도 잠시 삶의 마지막으로 술을 진탕 먹게 되면서 분위기는 점점 요상하게 흘러간다
뉴요커 레이첼은 남자친구 닉의 절친 결혼식이 열리는 싱가포르로 향한다.
 처음으로 아시아를 방문한다는 설렘도 잠시, 닉의 가족을 만난다는 사실이 걱정이다.
 그런데 알고 보니 닉이 싱가포르에서 가장 부유한 집안의 아들이자 모두가 선망하는 결혼 후보 1순위 신랑감이었던 것.
 레이첼은 사교계 명사들의 질투와 더불어 본인을 영 탐탁지 않아하는 닉의 어머니의 타겟이 되는데…
 남친의 재력을 알게 된 순간, 시월드의 문이 활짝 열렸다!
남편과 싸우고 이혼한 친구 소연의 집으로 찾아 온 민서
 소연이 남자친구 준석을 만나러 간 사이 소연의 동생 동욱이 집에 들어오고
 오랜만에 만난 민서와 동욱은 반갑게 인사를 한다. 민서는 동욱의 얼굴을 보고 팩을 해준다. 잠이 든 두 사람. 먼저 일어난 동욱이 민서의 가슴을 몰래 만지던 중 민서가 깨어나고 동욱을 덥치는데…
 민서는 동욱을 꼬셔서 채담의 집에 같이 살게 된다.
 민서는 짐을 가지러 집에 갔다가 남편의 애인을 만나게 되면서 남편에 대한 마음을 정리하고 자유롭게 즐기며 살기로 마음을 먹는데…
 민서, 동욱, 준석까지 네명이 소연의 집에 살면서 서로 눈치를 보며 자유롭게 관계를 즐기는 네 사람
A는 매일 아침 다른 사람 몸에서 깨어난다.
 나이는 항상 똑같다.
 같은 사람이 두 번 되진 않는다.
 어떤 모습이든, 늘 똑같은 A다!
 그리고 매일, 나와 사랑에 빠진다!
 “매일 모습이 바뀌는 남친과 리아넌의 24시간 리셋 로맨스 시작!”
이혼으로 오갈 데 없는 몸이 된 나미. 때마침 걸려온 옛 제자 리나의 전화로 자신이 상황을 어렵게 털어놓게 되고, 리나의 집에서 신세를 지기로 한다.
 아버지의 회사 직원인 카이토와 결혼한 리나는 학생 시절 자신을 딸처럼 챙겨준 나미를 반갑게 맞이한다. 몇칠 후 어머니의 기일을 맞아 며칠 간 집을 비우는 리나와 그의 아버지 진타. 카이토는 회사 일로 집에 남는다. 새로운 직장을 찾아 외출했던 나미는 집에 들어오다 장인의 회사에 만족하지 못 하는 카이토가 회사자금을 빼돌릴 계획의 통화를 듣게 되지만 카이토에 들키고 만다. 카이토는 강제로 나미의 옷을 벗기고는 알몸 사진을 찍어 협박하곤 자리를 뜬다. 나미는 고민 끝에 카이토의 계획과 자신이 당한 사실을 진타에게 털어 놓게되는데..
 남편의 배신에 리나는 기분 전환을 위하여 외국으로 떠나고, 나미와 진타 둘만 남게 된다. 힘들어하는 진타의 모습에 죄책감과 동정심을 느끼는 나미는 진타의 방문을 두드리게되는데..
남다른 성욕으로 자신의 신체 사진을 올리며, 남자를 유혹하는 게 취미인 은주. 어느 날, 같이 사는 언니 영주가 자신의 남자친구 성진이 이사 때문에 지낼 곳이 없게 되자 당분간 같이 지내게 자고 제안한다. 그렇게 세 사람이 한집에서 지내던 중. 성진은 은주가 예전 초대남 이벤트로 만났던 그녀임을 눈치채고, 그 후, 영주가 없을 때마다 은주에게 적극적으로 들이대는데…
남들이 보기에는 평범한 가정생활을 하고 있는 선미와 상혁. 그러나 그 둘 사이에는 서로 터놓지 못하는 게 있다. 그건 바로 그들의 섹스 라이프이다. 밖에서 보면 아무 문제없을 거 같은 부부이지만 둘은 잠자리를 가질 때 자신들의 의사보다는 상대방에게 자신이 어떻게 보일까에 대한 두려움으로 소극적이고 재미없는 섹스를 하며 살아가고 있다. 결혼 전 선미는 좀 놀았지만 돈 많은 상혁을 잡기위해 요조숙녀인 척했고, 상혁 또한 예쁜 선미와 결혼하기위해 순진한척한 것이다.
 그러던 어느 날 이 부부에게 아주 충격적인 일이 벌어진다.
 상혁은 출장을 가기위해 집을 나서고, 선미는 평상시와 같이 남편을 출근 시키고 집안 청소를 하다 택배 소리에 택배를 받으러 나갔는데, 밖에 온건 택배가 아니고 강도였던 것이다. 그리고 출장을 가던 상혁은 접촉사고를 당하게 되는데, 단순한 접촉사고가 아닌 상혁을 납치하려는 납치범들의 계획이었다.
 하지만 이것은...
조기 퇴직 후 조그만 바의 점장으로 일하며 아들 타카시와 둘이 사는 코조. 아내의 임종을 지키지 못한 일로 아들과의 관계는 서먹한데, 어느 날 아들의 자위현장을 목격, 그 일을 계기로 예전 자신의 유년시절 성 의식을 깨워주었던 그라비아 아이돌을 회상하는데, 얼마 후 아르바이트를 하겠다며 그의 바에 나이 든 그녀가 실제로 나타난다, 그녀와의 새 인생을 꿈꾸는 중년의 남성.
‘섹스킹’이라고 불리며 후배들에게 선망의 대상이 되는 성진은 자신을 친구로서 챙겨주고 이해해주는 오랜 친구 소라마저도 섹스 대상으로 취급하여 하룻밤을 보낸다. 그리고는 다른 여자들에게 그랬듯이 다시는 연락을 하지 말라고 말한 후 자리를 떠난다. 성진의 생일 하루 전날, 후배들은 성진을 꼬드겨서 함께 클럽으로 향한다. 그 곳에서 자신의 첫 사랑 유리를 발견하게 되는 성진. 그 순간부터 성진은 현재의 모습과는 전혀 다른 자신의 옛 모습을 보게 된다. 너무나 순수했기에 너무나 아픈 과거. 그리고 너무나 아팠기에 더욱 슬퍼지는 지금. 흔들리는 성진은 그래서 더 ´섹스킹’이 되길 원한다. ( 제12회 미쟝센 단편영화제)
비밀스런 과거를 가진 케이티(줄리안 허프)가 작은 해안마을 사우스포트에 발길을 멈춘다.
 정체를 숨기고 마음을 닫는 케이티.
 상처가 있는 알렉스(조쉬 더하멜)의 따뜻한 배려와 자상함에 서서히 이끌린다.
 솔직한 성격의 이웃 조(코비 스멀더스)는 머뭇거리는 케이티와 알렉스가 다가설 수 있게 용기를 준다.
 다시 없을 것 같았던 가슴 두근거리는 감정이 조금씩 스며들고 깊어지는 순간,
 케이티의 감춰진 과거의 그림자가 모습을 드러낸다.
 위협받는 사랑… 부서지는 행복… 그들을 기다리는 또 다른 비밀…
 다시 사랑할 수 있을까?
대만에 갔던 석이는 7년 만에 부산에 돌아온다. 석이는 부산에서 아내 은임을 찾아 헤맨다. 대만에서 결혼해 함께 살던 은임은 아이를 유산한 뒤 편지 한 장만 남긴 채 사라졌고 석이는 은임이 부산에 있을 거라 짐작한다. 부산항에서 석이는 소식이 끊긴 어머니를 찾는다는 인도네시아 청년 다베이에게 나흘 뒤에 꼭 돌아와 배에 타야 한다고 말한다. 돌아오지 않으면 불법체류자가 될 거라 경고하면서. 석이는 친구들을 만나 은임의 행방을 수소문하지만 실마리가 잡히지 않는다. 예전에 살던 집에 갔다가 지금 게스트하우스인 이 집에 은임이 한동안 머물렀다는 이야기를 듣는다. 석이는 은임을 다시 만날 수 있을까?
 [제20회 부산국제영화제]
각자 전 애인 결혼식장에서 만난 정훈(윤계상)과 시후(한예리).
 술잔을 기울이며 실연의 고통을 함께 나누던 두 사람은 몸까지 나누는 극적인 하룻밤을 보내고 만다.
 하지만 이대로 끝내기엔 너무나 기막혔던 하룻밤!
 “딱 몸친, 거기까지만. 열 개 다 채우고 빠이빠이. 어때?”
 시후는 커피 쿠폰 10개 채울 때까지, 딱 아홉 번만 더 자자는 당돌한 제안을 하고,
 속타는 연애에 지친 연애 ‘을(乙)’ 정훈과 시후의 ‘섹’다른 만남이 시작된다.
 하지만 쿠폰 도장이 늘어갈수록 두 사람의 마음은 미묘해 지고,
 시후의 전 남친 준석(박병은)은 자꾸 시후 곁을 맴돌며 정훈(윤계상)의 심기를 건드린다.
 연애 ‘을(乙)’ 정훈과 시후, 원나잇 쿠폰 열 번 찍고 약속대로 쿨하게 굿바이 할 수 있을까?
조선 중기, 송도 명월관의 기녀, '진이'는 서화에 능하고 기녀로는 드물게 학식까지 갖춘 송도삼절 가운데 으뜸이라 불릴 만큼 명성이 자자한 미녀이다.
 한편 송도 유수의 부임을 기념하는 연회에 참석하고자 한양에서 내려온 선비 '벽계수'는 방탕한 친구들과는 달리 독여청청 자연과 시책을 벗삼는 선비로
 조선제일色 '진이' 의 명성을 전해 듣고 친구들의 호언장담에 얼떨결에 '진이'의 유혹에 넘어가지 않겠다는 내기를 하게 되는데...
1959년 모스크바.
 평생 조국을 위해 살아온 소련 정부 관료 ‘사샤’.
 부모의 죽음을 목격하고 소련 체제를 반대하며 스파이로 성장한 ‘카티야’.
 남몰래 사랑하고 있던 ‘카티야’를 친구인 ‘사샤’에게 의도적으로 접근시킨 스파이 ‘미샤’.
 하지만 ‘사샤’와 ‘카티야’는 진실한 사랑에 빠지게 된다.
 결국 사랑하는 연인 ‘카티야’와 함께하기 위해 조국을 버리고 미국으로의 도피 망명을 준비하는 과정에서 어느 날 ‘카티야’가 갑자기 사라지는데…
 친구도 연인도 믿을 수 없었던 잔혹한 시대에 시작된 위험한 사랑 그리고 사라진 연인…
 영원한 기다림이 시작된다.
 그리고 1992년 뉴욕, 그 사랑의 진실이 밝혀진다…
6개월 차 신혼부부인 노조미와 유우타. 계속되는 야근과 회식에 지친 남편 유우타는 노조미의 욕구에 답해주지 못 한다. 그러던 어느 날 노조미는 우연히 알게 된 남편의 친구이자, 그의 회사 사장 아들인 칸베와 불륜을 저지르게 된다. 그 사실을 알게 된 유우타는 분노하여 사장의 집으로 찾아가 혼자 집을 지키던 사장의 아내 아야코에게 자신의 분노를 표출하기 시작하는데..
원기는 오래 전 아내를 잃고 홀로 지방으로 내려와 펜션 일을 하고 있다.
 그러던 어느 날 서울에서 대학생활을 하던 원기의 딸 은지와 친구인 세영이 방학동안 원기의 펜션에 놀러와 지내게 되고 원기는 딸의 친구인 세영이 죽은 자신의 아내와 너무도 닮은 모습에 자기도 모르게 점차 끌리게 된다.
 그러던 중 세영의 도발적인 유혹에 원기는 넘지 말아야할 선을 넘어버리고 마는데....
24시간 홈서비스, 애인보다 더 애인같은 그녀를 당신의 집에서 편안하게 만나보세요~ 타이 홈서비스 출장 마사지에서 드라이버로 일하고 있는 종현, 도심 곳곳을 누비며 외로운 이들에게 태국 마사지걸을 딜리버리 한다. 어느 날, 새로운 아가씨를 픽업하러 공항에 간 종현은 옛 태국 애인 아즈를 우연히 보게 된다. 공항에서 우연히 마주친 이후, 마사지걸 밀키와의 연결고리로 결국 다시 만나게 된 종현과 아즈. 말 없이 서로를 바라보던 두 사람은, 모든 이들이 떠난 후 둘 만의 시간을 갖는다. 종현이는 그녀와의 추억을 되새기며 아즈와 다시 태국에 가서 생활하는 꿈을 꾸기 시작하지만 돈을 벌기 위해 한국까지 건너온 그녀는 단호히 선을 긋는다. 서로 바라는 바가 너무도 다른 두 사람의 갈등은 깊어만 가고 그러던 어느 날 아즈는 변태 마사지 손님에게 큰 봉변을 당하게 되고 종현이는 그녀를 구하러 달려간다.
두 자매와 호스트바에서 근무하는 남자의 성행각을 그린 성애 영화
게으른 의붓아들 다이치때문에 고민인 그녀. 지인에게서 게으름의 원인이 동정이라는 황당한 조언을 듣지만 혹시나 하는 마음에 그녀는 다이치를 조심히 불러 숫총각인지 물어보고, 당황한 다이치는 자리를 박차고 나가는데, 굴하지 않고 다이치가 목욕중인 욕실에 들어가 남자로 만들어주겠다며 유혹에 돌입한다.
사랑스러운 내 아내의 옛 애인이 나의 직장 동료였다니… 젊은 남직원들의 인기를 독차지하던 젊고 예쁜 여직원과 결혼에 성공한 부장. 어느 날 우연히 알게 된 아내의 과거에 얽매여 질투에 눈이 먼 남편은 아내의 애인이었던 그의 눈 앞에서 아내와 그 짓을 벌여버린다
정식과 윤수는 여자를 만나고 싶은 마음에 친구 승재의 카메라 동호회에 들어가게 된다. 첫날부터 여자 회원과 뜨거운 하룻밤을 즐기게 된 정식! 이로 만족하지 못하고 회원들을 잔뜩 모아 야외 출사를 가기로 결심한다. 1박 2일 출사를 따라온 여자 회원들의 거침없는 성격 덕분에 정식의 출사는 한층 더 야해지는데…
함께 사는 동생부부는 자신의 재산만을 노리고 있고 직장에서는 공기 취급받는 슈헤이는 말기 암을 진단받는다. 방황하던 슈헤이는 직장의 전 직원이었던 미키를 만난다. 직장이 지루하다며 박차고 나온 미키의 활기찬 모습에 이끌린 슈헤이는 용기를 내 그녀에게 다가서고, 미키는 그를 받아들인다. 하지만 출장안마 일을 하는 미키는 그저 밥 먹고 산책만 하는 슈헤이와의 시간이 불편하다며 만남을 끝내자고 한다. 이에 슈헤이는 모든 사실을 고백하고, 그의 고백에 미키는 돈을 내면 뭐든지 해주겠다고 유혹한다. 돈으로 그녀와 시간을 보내던 슈헤이는 자신의 퇴직금을 건네며 처음이자 마지막 정사를 끝으로 이별을 고한다. 그 후, 마음의 정리를 하고 죽음을 준비하던 그에게 미키의 다급한 전화가 걸려온다. 포주이자 애인에게 시달린 미키의 도움 요청에 슈헤이는 동생의 만류에도 불구하고 집문서를 들고 그녀를 찾아간다. 도착하니 미키는 애인과 억지로 정사 중이었고 슈헤이는 그 모습을 씁쓸하게 바라보고는 집문서를 판 거금의 돈을 두고 홀연히 사라진다. 뒤늦게 쫓아간 미키는 그를 발견하지만 끝내 말을 걸지 못하고 그저 그의 뒷모습을 지켜볼 뿐이다. 시간이 지나 우연히 슈헤이와 인연이 있었던 홈리스를 만난 미키. 그녀는 홈리스에게서 슈헤이의 마지막을 듣고 크게 통곡한다. 그리고는 슈헤이가 자살을 시도했었던 급류에 몸을 던진다.
화가인 준식은 누드화를 그리기 위해 모델인 수정을 섭외한다. 수정의 아름다운 몸에 취해 작업에 집중하지 못하는 준식은 잠시 휴식을 갖자고 제안한다. 준식이 잠시 자리를 비운 사이, 캔버스에 그려진 자신의 모습을 발견한 수정은 자신과 다르게 나온 그림에 만족하지 못한다. 수정은 자신 본연의 모습을 봐달라며 준식에게 아주 특별한 경험을 선사하는데…
부모님의 해외 전근으로 홀로 도쿄에 올라온 청정 소녀 ‘스즈메’
 아직 연애를 한 번도 해보지 못한 그녀의 앞에 운명적으로 두 남자가 나타난다.
 자상한 담임 선생님 ‘시시오’와 학교 최고의 인기남 ‘마무라’
 일생에 단 한 번뿐인 첫사랑을 이뤄줄 사람은 과연 누가 될까?
동물원에서 호랑이가 탈출하던 어느 겨울날,
 여자친구 집에 얹혀살던 경유(이진욱)는 알 수 없는 이유로 여자친구에게 쫓겨난다.
 갈 곳을 잃은 경유는 캐리어 하나를 끌고 대리운전 아르바이트를 시작한다.
 그러던 어느 날 밤 경유가 그토록 꿈꾸던 소설가가 되어있는 유정(고현정)이 경유 앞에 나타난다.
 제20회 부에노스아이레스 국제독립영화제 국제경쟁부문 FIRST METION 수상 (2018)
 바르셀로나 아시아영화제 NETPAC 섹션 BEST FILM 수상 (2018)
퇴근 후 홀로 집에 있는 민수. 아내 혜림은 친한 언니 수빈을 데리고 집으로 들어온다. 늦은 밤까지 세 사람은 같이 술을 마시다 수빈은 그 집에서 잠을 청한다. 다음 날, 민수가 마음에 든 수빈은 혜림이 출근하자 민수를 유혹해 정사를 나눈다. 그날 저녁, 민수는 퇴근 후 집에 와보니 수빈의 남자친구 현수가 와있다. 술자리에서 수빈 커플은 성적인 이야기를 계속하고, 민수는 불편하기만 하다. 그런데 아내 혜림은 야한 이야기에 빠져들고.. 결국, 그들의 대화는 스와핑까지 발전하는데...
부모님이 여행을 간 인혜, 주희, 설영 세자매.
 집안이 엉망이다. 밥도 빨래도 청소도 제대로 된 게 하나도 없다. 가사 도우미를 부르기로 한 자매들. 다음날 집으로 온 가사 도우미는 멋진 남자도우미가 집으로 왔다. 막내 설영은 남자 도우미 완진을 유혹해 정사를 나누고 큰 언니 인혜도 아무도 없는 틈을 타 완진을 덥친다.
 매일 자매들과의 섹스로 견디지 못한 완진은 일을 그만 두게 되는데. 다음날 완진이보다 더 멋있는 남자 도우미 상우가 출근 한다. 자매들은 상우를 밤 낮을 가리지 않고 유혹하게된다.
 상우도 결국 견디지 못하고 그 집을 탈출하자 자매들은 또 다른 남자 도우미를 부를 계획을 세우게 되는데…
어느 날 갑자기 찾아온 여자친구의 여동생 아즈미. 유스케는 갈 곳이 없다며 사정하는 그녀를 불쌍히 여겨 받아주지만 아즈미는 애인까지 데려와 무분별하게 애정행각을 벌인다. 집안 곳곳에 묻어나는 관계의 흔적들… 그리고 이제 아즈미는 언니의 남자친구인 유스케마저 유혹하기 시작한다!
환상적인 섬 타히티에서 운명처럼 사랑에 빠진
 바다를 닮은 자유로운 여자 ‘태미’와
 바다를 사랑하는 섬세한 남자 ‘리처드’는
 함께 요트를 타고 6,500km의 긴 항해를 시작한다.
 바다 위에서 인생 최고의 행복한 시간을 만끽하던 연인은
 남태평양 한가운데에서 예상치 못한 사상 최악의 허리케인을 만나게 되는데…
 사랑은
 우리를 버리지 않는다.
대학졸업 후 시골에서 상경한 료헤이. 지낼 곳이 마땅치 않던 그는, 어릴 적 친구 츠바사의 집에서 신세를 지기로 한다. 부유한 집안의 아들인 츠바사는 부모님이 구해준 집에서 애인 둘을 데리고 살며 문란한 생활을 즐기며 산다. 그 사정을 모른 채 들어 온 료헤이는 친구의 섹시한 두 여인의 모습에 깜짝 놀란다. 평소처럼 자유롭게 생활하는 두 여인. 그런데 그가 아직 동정이라는 사실을 알게된 친구는 자신의 여자들에 료혜이를 남자로 만들어 달라고 부탁하는데...
대학원에 진학하게 된 유우야. 도쿄에 사는 새엄마의 오빠의 집에서 생활하게 된다. 이혼을 한 새오빠는 자신의 회사에서 일하는 첫째 딸 아스카, 대학생인 사야카와 함께 살고 있었다. 유우야가 오고 난 뒤 얼마 후, 출장으로 인해 집을 비우게 된다. 그 다음날 저녁, 술에 취해 들어온 아스카를 챙겨주는 유우야. 사장의 딸인 자신을 꼬셔보려 찝쩍거리는 직원이 너무 많다며 푸념하는 그녀. 유우야처럼 상냥한 사람이 좋다며 그를 덮치는 아스카. 평소처럼 모르는 걸 물어보러 왔던 사야카는 두 사람의 섹스를 보게 된다. 다음 날, 쉬는 날이 겹친 사야카와 유우야. 언니가 출근하고 둘만 남은 집, 사야카의 유혹이 시작된다.
'갑작스러운 사고로 부모님을 잃은 토모미, 타카시 남매. 결국 살던 집에서도 쫓겨날 위기에 처한 토모미는 동생 타카시와 숙식이 가능한 일자리를 알아보던 중, 아내의 장기 출장으로 가정부가 필요한 와타루의 집에서 일하기로 한다.
 며칠 후, 동생이 학교 간 사이, 집주인 와타루는 토모미를 불러. 그녀에게 야한 옷을 건네며 일할 때엔 항상 그 옷을 입고, 속옷은 착용하지 말 것을 명령한다. 거절하는 그녀에게 급료를 몇 배 올려주겠다 회유하고, 결국 토모미는 와타루의 제안을 수락한다. 그리고 점점 더 변태적인 생활이 이어지는데...
부부가 운영하는 민박집에 새로운 부부가 여행을 온다. 이곳의 특징은 성적 판타지를 일깨워주는 곳으로 새로 온 부부의 성적 판타지를 자극할 수 있는 곳 이다. 그렇게 펜션에서 벌어지는 짜릿한 일탈.
영화감독이 되겠다는 목표 하나로 신생영화사에 입사한 진하. 하지만 웬걸 영화를 찍긴 찍는 데, 야한 에로영화만을 전문으로 찍는 영화사다.
 그래! 이것도 경험이다! 라는 생각으로 에로영화 조감독일을 시작한다. 하루, 이틀, 한 달, 두 달. 시간이 지날수록 도무지 이해가 되지 않는 캐릭터들과 상황을 마주하며 조감독 생활을 이어가는 진아.
 과연, 진아는 이 힘겨운 고통의 끝을 벗어나 감독이라는 꿈을 이룰 수 있을까?
성공한 C.E.O들을 대상으로 다큐멘터리를 제작하는 신PD. 오늘 만날 인터뷰이는 다른 아닌 성인용품업계에서 남다른 성장세를 선보이고 있는 성인용품점 사장들과의 인터뷰다.
 평범한 삶에서, 남자에게 언제나 치이며 살았던 삶에서 벗어나 성인용품점을 차리게 된 두 여자의 인터뷰가 이제 시작된다.
 남들과는 다른 성공비법이 있다고 말하는 두 여자의 비밀이 이제 밝혀진다.
결혼 2년 차 신혼부부에게 남편의 발기부전이라는 시련이 닥친다.
 그런데 아내의 대학 후배를 보는 순간 뜨겁게 달아오르는 남편의 몸!
 부부는 대학 후배의 은밀한 손길만이 자신들의 문제를 해결해줄 유일한 방법이라는 사실을 깨닫는다.
미나미는 갑작스레 도쿄로 발령을 받아 친구 켄지의 집에 잠시 얹혀 살게 된다. 자신을 잘 보살펴 주는 켄지의 어머니에게 고마움을 느낀 미나미는 사고로 남편을 잃고 슬퍼하는 그녀를 몸과 마음을 다해 위로해주고자 결심한다.
대입 삼수생인 영철은 숙모 집에서 사촌 여동생 영희와 함께 살고 있다.
 영희를 흠모하는 영철은 자신을 아직 아이로만 취급하는 숙모에 대한 반감으로
 자신의 혈기왕성한 몸을 의도적으로 숙모에게 보여 준다.
 숙모가 영철을 남자로 느끼기 시작하면서,
 한 집안에서 벌어지는 아슬아슬한 그들의 애정행각이 시작된다.
사위 세이지는 장인어른의 재혼 상대자를 보고 깜짝 놀란다. 예비 장모님이 바로 세이지의 고교시절 담임 선생님이자 첫 사랑인 유우코였던 것! 서로를 보며 놀라움과 반가움을 느끼는 두 사람. 이제는 장모님으로 모셔야 하는 그녀이지만 세이지는 자꾸만 첫사랑의 설렘을 느낀다.
재원은 복학 후, 미처 방을 구하지 못해 엄마 친구 희재의 집에서 하숙을 하게 된다. 그 집에는 희재의 딸 윤영이가 어느덧 성숙한 숙녀가 돼있었다. 어느 날, 학교 시험기간을 핑계로 윤영은 남자친구의 외박을 계획하고, 재원도 여자친구를 집에 들이는데.. 낌새를 눈치챈 희재가 집에 일찍 들어와 그들의 사랑을 방해한다. 한편, 남자친구의 섹스에서 만족을 못 느끼는 윤영은 재원을 보며 야릇한 상상을 하고, 희재는 부쩍 커버린 재원이 자꾸만 남자로 보인다. 결국, 참다못해 한밤 중에 재원을 자신의 침실로 부르는데...
빈집털이범 기석은 늘 마지막이라 다짐하며 오늘도 낯선 누군가의 집 앞에서 마음을 다잡는다. 한편 애정은 자신과 관계를 가지는 남자들은, 모두 자신의 속마음을 읽게 되는 이상한 병을 가지고 있다. 그런 애정은 집에서 전화로만 사랑을 속삭일 수밖에 없고, 외로움은 줄어들지 않은채 기석과 마주하게 되는데. 서로의 속마음을 솔직하게 느끼게 되는 두 사람.
 한편 늘 여자들과의 만남을 가지지만, 지속적으로 만나는 여자는 단 한명도 없는 자신에게 화가 나는 민우. 어느 날 그의 사무실에 오래된 친구인 신문기자 주희가 찾아온다. 민우의 별난 능력을 취재해보라는 편집장의 지시로 민우의 사무실을 찾아 왔지만, 사실 민우에게 마음이 아직 남아있던 주희. 조금씩 그의 마음을 열어보려고 노력한다.
유코는 마음이 따뜻한 남자 카즈야와 만나 결혼해 대학교수인 시아버지, 그리고 시누이와 함께 살게되고, 행복하고 따뜻한 가정을 꿈꾸던 그녀의 꿈이 이루어지는 듯 했지만, 얼마 지나지 않아 스트레스를 자신에게 푸는 시누이의 성화에 힘겨운 나날이 시작된다. 한편 사별후 홀로 지내던 시아버지의 유코를 바라보는 눈빛이 수상해지고..
전국시대, 카이 국의 타케다 신겐은 신변보호를 위해 300명에 달하는 여인으로 이루어진 호위대를 양성했다. 무녀의 모습으로 사내들을 유혹해 정보를 수집했던 여닌자단의 수령이 바로 치요메. 그녀는 우연히 괴한들로부터 겁탈을 당할 위기에 처한 카스미를 만나 도움을 주고, 카스미는 무녀단에 입단, 뛰어난 닌자가 되지만 자신의 가문을 멸망시킨 것이 다름 아닌 타케다였다.
별이가 학교에서 빵을 받아왔다.
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
<망각의 삶>이라는 영화에 주인공으로 캐스팅되어 촬영을 하고 있는 경화는 마지막 촬영날, 자신의 연인이자 상대역으로 출연 중인 수진이 감독의 지시로 자신과 사귀고 있었던 것임을 알게 된다.
 [제41회 서울독립영화제]
 화면 밖에서 일어나는 일에 대하여.
 [연출의도]
목욕탕에서 일하는 성실한 알바생이 절세미녀의 사랑을 얻게 된다는 내용의 일본 성애 영화.
2002년 색즉시공을 뛰어넘는 2015년 풍기문란 캠퍼스 영화 탄생!
 섹시 발랄 여대생들의 화끈한 남친 만들기 프로젝트!
 청순한 얼굴, 섹시한 바디, 모든 것을 다 갖춘 명문 미대의 미녀 삼총사 ‘호경’, ‘주영’, ‘연희’! 남자를 너무 몰라서, 또 너무 알아서 곤란한 그녀들은 자꾸만 치근덕거리는 시시한 남자들 말고 자신들을 만족시킬 수 있는 진짜 남자를 찾기로 결심한다. 누드모델 출신 식스팩을 자랑하는 조각남, 완벽한 테크닉으로 무장한 연하남, 여자 보기를 황금 같이 하는 돌쇠남까지! 그들을 유혹하기 위한 섹시 발랄 여대생들의 화끈하고 과감한 바디어택. 이제 그녀들의 거침없는 남친 만들기 프로젝트가 시작된다.
밤이 너무 긴 기러기 아빠, 와이프 한 마디에 벌벌 떨며 사는 공처가 남편, 35살 모태쏠로까지! "그것"이 너무 고픈 남자들!
 여전히 예쁜 고교 퀸카, 화끈한 골드미스, 물이 오를대로 오른 이혼녀까지! "그것"이 재미없어진 여자들!
 오늘 밤 그들이 제대로 만났다!
 15년만에 만났더니 너무 매력적으로 변했구나 우리들?!
 그들의 화끈한 동창회가 지금 시작된다!
 *2015년 제19회 부천국제판타스틱영화제 상영작
엄마가 돌아가신 후, 엄마처럼 자신을 돌봐준 큰누나의 집에 찾아온 영재는 그곳에서 오랜만에 누나의 친구, 순애와 재회한다. 나이가 믿기지 않을 정도로 탐스럽고 매력적인 그녀. 순애의 도발로 두 사람은 비밀스러운 관계로 발전한다. 완숙한 그녀의 리드로 뜨거운 밤들을 보내던 어느 날, 그녀의 딸이 두 사람 사이에 끼어드는데…
 파릇파릇 젊고 섹시한 딸, 노련하고 완숙미 넘치는 엄마, 그리고 모녀 사이에서 방황하는 남자.
 세 사람 간의 파격적인 삼각 로맨스가 시작된다.
도쿄에서 사업에 실패하여 고향으로 돌아온 아오이.
 형 사토시의 집에서 신세를 지던 중, 낮잠을 자던 형수 아이리의 모습을 보고 욕정에 휩싸여 그녀를 탐하게 된다.
 그 모습을 우연히 목격한 형 사토시는 그 일을 빌미로 동생이 흠모하는 여자 미즈미를 소개해 줄 것을 요구하는데...
신혼여행 중 같은 호텔에 묵게 된 유우타와 사키, 미나미와 사쿠라 두 신혼부부. 우연히 한자리에 모여 대화를 하게 되고 상대방의 이성에 좋은 감정을 갖게 된다. 다음 날 신부 사키는 근육질 몸매의 미나미가 운동하는 모습을 보자 남편에게 느끼지 못했던 묘한 감정을 느끼게 되고, 결국 남편 몰래 그와 관계를 갖고 마는데...
평소 특이한 섹스를 좋아하던 스즈키-사키 부부. 스즈키는 친했던 이치로와 그의 아내에게 여행을 권유하여 함께 바닷가 펜션에 가게 된다. 낮부터 시작된 술자리에 이치로 부부는 과음하여 결국 취해 쓰러지고 만다. 스즈키 부부는 쓰러진 이치로 부부 두 사람을 각각 다른 방으로 데려가는데…
우연히 서로의 아내와 작업을 하게 된 민호와 정일. 시간이 가면 갈수록 두 남자 모두 친구의 아내에게 육체적으로 끌리는 자신을 발견한다. 이 때문에 고민에 빠진 민호 앞에서 정일은 색다른 제안을 한다. “니 편, 내편 가르지 말고 넷이 함께 행복해지자!” 이제 거칠 것 없는 두 부부의 뜨거운 스와핑이 시작된다
사회에서 잘 나가는 청년 카즈키, 그에게는 아름다운 애인 나나미가 있다. 하지만 그녀는 시간이 날 때마다 다른 남자와 바람을 피우고 있었다. 결국, 그 사실을 알게 된 카즈키는 홧김에 오키나와로 놀러 온 연상의 여인 미사에에게 다가가 사랑을 고백하고, 아름다운 해변에서 뜨거운 섹스를 나누게 되는데…
오키나와로 시집온 미스즈는 매일 똑같은 일상에 지루함을 느끼고 고향을 그리워한다. 그러던 어느 날, 남편과 함께 나간 술자리에서 남편의 친구를 만난다. 마침 결별 후, 외로움에 휩싸였던 남편의 친구는 그래서는 안 되는 줄 알지만, 친구의 아내인 미스즈에게 호감을 느껴 불륜을 저지르게 되는데…
결혼 5년 차 부부 지수와 준영. 준영은 결혼 초반과는 다르게 지수의 샤워소리만 들어도 지긋지긋 치를 떤다. 하지만 지수는 아이를 갖고 싶어 준영에게 더욱 들이댄다. 한편, 필리핀으로 이민을 갔던 지수의 베스트 프렌드 윤경이 지수와 준영의 신혼 집에 몇 일간 신세를 지게 된다. 동안에 색기 넘치는 몸매의 소유자 지수를 보고 준영은 힘없이 죽어있던 아랫도리에 힘이 들어가는 것을 느끼고…
 그렇게 세 사람의 묘한 동거가 시작된다!
정으로 살고있는 백선과 수겸은 20년차 섹스리스 부부다.
 부부는 삶의 활력을 찾기 위해 취미를 갖기로 하는데,
 살과의 전쟁을 선언한 수겸은 PT강사를
 그림은 포기했던 백선은 그림 선생을 가정교사로 맞아 배우려 하는데.
 오 이런! 젊고 잘 생긴 PT강사 인학과 예쁘고 착한 미술 선생 지원의 지도를 받게되는 부부.
 부부는 점차 수업보다는 가정교사와의 사랑을 꿈꾸는데.
 과연, 백선과 수겸의 은밀한 수업의 결말은?
걔랑 걔랑 사귄다고? 나도 걔랑 했는데?
 친구끼리 막 해도 되는 건가?
 알아도 모른 척, 몰라도 아는 척 했던 수많은 썸들의 전말 공개!
 시도 때도 없이 이뤄지는 은밀한 작업들.
 오늘은 선배랑, 내일은 후배랑, 모레는 동기랑.
 우리들의 끈적끈적한 동창회의 목적이 밝혀진다.
직장 상사와 자신의 부인을 결혼시킨 후 그 모습을 훔쳐 보며 즐기는 이상 성욕자의 일상을 그린 성애 영화
어느 날 갑자기 재혼을 하겠다며 유코라는 젊은 여자를 데려온 아버지. 얼마 지나지 않아 자신의 딸까지 데려오는데.. 유코가 집에 들어온 이후 급격히 건강이 안좋아지는 아버지. 딸 미오는 수상한 유코의 뒷조사를 하게 되고, 두번의 결혼 사실과 남편들의 모두 사망한 사실을 발견하게 된다. 아버지를 지키려는 미오. 그리고 그들의 재산을 노리는 유코.
어느 새벽에 클래식 무용학교에서 무용 동작들을 연습하던 소년이 넘어진다.
 발에서 뭔가 부러지고 따끔한 통증이 뒤따른다.
 하지만 시험날이었기에 소년은 그만두는 것을 거부하고 자신의 몸에는 한계가 없다고 스스로를 설득하며 댄스 파트너와 반 친구들을 마주하려고 한다.
 [제18회 서울국체청소년영화제]
축구부 정호는 좋아하는 소녀를 따라 백일장에 나가려고 한다. 그때 유일한 친구인 형국의 가족이 야반도주를 하게 되고 정호는 곤란한 상황을 겪게 된다.
 [제17회 전주국제영화제]
10년전 사고로 부모를 모두 잃은 코타를 양자로 받아들여 애지중지 키워온 그녀.
 어느 덧 성인이 된 코타는 그런 이모를 위해 유명한 온천을 예약하고 함께 여행을 떠나는데, 여행도중 자신을 여자로서 사랑한다는 코타의 갑작스런 고백 그리고 10년만의 키스로 그녀는 자신도 여자였다는 사실을 느끼곤 금단의 선을 넘어버린다.
매번 똑 같은 패턴의 남편과의 섹스. 그리고 매일 반복되는 단순 작업. 반복적인 일상이 지겨지던 참에 지인이 하는 마사지샵에서 마사지를 한번 받아보라는 남편의 권유에 찾은 마사지샵에서 야릇한 신세계를 맛보고, 잃어버렸던 성욕이 다시 살아나 마사지 단골이 되어버린다.
성폭행 후, 살인이라는 공통점을 가진 연쇄 살인사건. 단서라곤 전무한 상황에 경시청에선 육감으로 이름난 형사 루리코를 투입하고, 타고난 감각으로 범인이 속해 있는 집단을 특정하는 것까진 성공하지만, 터무니 없게도 같은 수사팀 안에 있다는 그녀의 이야기. 육감적인 몸까지 동원해 내부의 범인을 찾아나간다.
유흥업소에서 일하는 딕시는 오늘도 많은 남자들을 상대한다. 그러던 어느 날, 고객으로 만난 매력적인 남자 칼에게 마음을 뺏기게 되고, 그렇게 농도 짙은 데이트를 즐기기 시작한다. 한편 새로 취임한 지방 검사는 유흥업소를 상대로 강도 높은 단속을 이어나가고, 딕시가 일하고 있는 <캐로셀>에도 기습 단속하는데...
종수는 조건만남을 가졌던 서연을 찾아가는데...
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
도서관에서 같은 책을 빌리려다 서로에게 호감을 느끼게 된 남녀를 그린 단편 영화
뮤지션을 꿈꾸지만 무대가 두려운 ‘우진’(김정현)과
 어디로 튈지 모를 생기 가득한 배우 지망생 ‘연수’(서예지)의
 아릿한 첫사랑을 담은 세계 최초 ‘VR 4DX’ 로맨스 영화 <기억을 만나다>.
 360도 시야각의 입체 영상을 구현하는 VR 기술과 입체적 움직임, 바람, 향기 등
 오감체험을 제공하는 4DX 상영시스템이 결합한 최초 시도의 작품인 <기억을 만나다>에는
 충무로 청춘스타 서예지, 김정현이 첫 커플 호흡을 맞춰 애틋한 첫사랑의 감성을 선사한다.
 여기에 충무로를 대표하는 곽경택 감독이 총괄 프로듀서를 맡았으며,
 <반지의 제왕: 왕의 귀환>, <황금나침반> 등 할리우드에서 기술감독으로 활발히 활동한 구범석 감독이
 메가폰을 잡아 완성도 높은 VR 영화의 탄생을 예고한다.
같은 회사에서 일하는 동료의 스와핑 성행각을 그린 성애 영화
체위, 의상, 장소 가리지 않고 언제나 새로운 섹스를 꿈꾸는 미츠루와 카즈키 부부. 공공장소에서도 과감하게 섹스를 시도하지만 점점 자극이 무뎌진다. 다시 짜릿한 전율을 맛보고 싶어하던 부부는 은밀한 정보를 통해 스와핑을 원하는 젊은 부부와 속 진한 몸의 대화를 나누기로 한다!
엄마 친구가 운영하는 병원에서 벌어지는 발칙한 입원 라이프. 사고로 다리를 다친 신은 엄마 친구 아유미의 병원에 입원을 하게 된다. 점점 길어지는 병원 생활에 쌓이는 욕구를 참다 못한 신은 남몰래 자위를 하다 간호사 코하루에게 딱 걸리고 만다. 놀라기는커녕 마사지를 핑계로 신의 은밀한 곳을 탐하는 코하루. 게다가 아유미 역시 은밀한 비밀을 갖고 있다는 사실이 드러난다.
히키코모리도 집밖으로 불러내는 절륜한 밤기술. 엄마가 아무리 달래도 절대 집밖에 나가지 않던 아키라는 어느 날, 엄마도 없이 엄마 친구 이즈미를 맞이하게 된다. 처음부터 젊은 육체를 노리고 찾아온 이즈미는 화려한 테크닉과 섬세한 손길로 아키라를 녹여버린다.
집도 돈도 없이 바다를 향해 가던 헬렌과 브리저 모자는 고장난 차 때문에 멈춘 곳에서 시몬스 부녀를 만난다. 브리저는 얼굴에 큰 상처가 있어 내성적으로 변한 클로버와 서로 공통점이 있음을 알고 점점 가까워지고…
1.하고싶어 안달난 옆집여자
 콘텍트 렌즈를 떨어뜨렸다며 함께 찾아달라며 집으로 나를 이끄는 쎅한 이웃집 아줌마. 따라간 그녀의 집에서 보게된 아줌마의 팬티에 이성의 끈이 풀려버린다
 2.가르쳐주는 친구 엄마
 육덕 진 친구의 엄마를 흠모하던 유스케. 어느 날 우연히 그녀의 자위현장을 엿보게 되고, '혼'내달라며 조르는데
날마다 들려오는 옆집 부부의 교성을 들으며 홀로 달아오르는 남자. 급기야 옆집 창문너머로 그들의 성생활을 엿보다 들키는데, 얼마 후 그녀는 창문너머 남자의 시선을 느끼며 보란 듯이 자위를 일삼는다.
고등학교 첫사랑 선혜와 사귀던 정근은 군입대와 선혜의 유학으로 두 사람은 헤어지게 되고 정근은 자신을 좋아하는 소진과 사귀지만 첫사랑에 대한 그리움이 남아있다.
 아버지가 갑자기 재혼을 발표하고 새엄마 가족과 상견례를 하는데 새 엄마의 딸이 바로 선혜가 아닌가? 충격이 휩싸이는 정근과 선혜. 그러나 자신들의 과거로 부모님의 행복을 막을 수는 없었기에, 결국 부모님은 재혼을 하게 되고 둘은 남매가 되어 한 집에 살게 된 두사람.
 둘 사이는 어색하기만 하다. 남매가 좀더 다정하게 지내라며 둘만의 시간을 갖게 하는데 아직 서로의 사랑이 남아있다는 것을 알게 된 정근과 선혜는 결국 하룻밤을 보내게 되고 점점 과감해 지는데…
 과거에는 연인. 현재는 남매, 정근과 선혜는 어떤 선택을 할까?..
제대 후 클럽에 빠져 방탕하게 하루하루를 보내는 민재. 그런 아들을 참다못한 엄마는 민재를 삼촌네 펜션으로 쫓아낸다. 몇 년 사이에 남자로 훌쩍 커버린 민재와 관능미가 넘치는 숙모 지희는 한눈에 서로에게 반하고, 삼촌이 집을 비울 때마다 그들은 서로의 육체를 시도 때도 없이 탐한다. 어느 날 밤, 삼촌이 새벽에 잠에서 깨고 침대에서 사라진 아내를 찾다가 민재의 방에서 뜨겁게 사랑을 나누고 있는 두 사람을 발견하는데...
신페이와 마유미 부부의 집으로 어느 날 동생 타카시네 부부가 찾아온다. 사정이 좋지 않은 타카시는 집세 내기가 어려워진 타카시는 외국으로 돈을 벌러 가겠다며 아내 히로코를 부탁한다.
 갑자기 찾아온 히로코가 마음에 들지 않는 마유미는 그녀를 괴롭히지만 히로코는 꿋꿋이 버텨지만, 몇 달 후, 일이 잘 풀리지 않은 타카시는 히로코에게 이혼을 통보하고, 오갈 곳 없어진 그녀는 난감해하는데, 신페이는 불쌍한 그녀를 내칠 수 없어 살 곳을 구할 때까지 계속 있게 한다. 그런 그의 모습에 질려 집을 나가 친정으로 가버린 마유미와 폐를 끼칠 수 없다 생각한 히로코는 이혼서류를 내고 온 날, 신페이에게 집에서 떠난다고 말한다. 괜찮으니 계속 있으라 말하는 신페이와 진심으로 배려해주는 신페이의 모습에 점점 호감을 느끼는 히로코.
 두 사람은 결국 관계를 맺게 되고, 신페이는 마유미와 이혼하고 그녀에게 사랑을 고백한다.
엄마와 함께 사는 스무 살 청년 도원. 그런데 그는 이웃에 사는 엄마의 친구 은지와 몰래 사랑을 나누는 사이다. 그러던 어느 날, 엄마의 여자 후배 소정도 남편과 사별 후, 이웃집으로 이사를 온다. 그 후, 엄마 친구들의 왕래가 잦아지고, 남자가 그리운 소정마저 도원을 유혹하기 시작하는데…
화창한 햇살이 내리는 여름의 초입.
 농구 코트가 있는 공원 벤치에 나란히 앉아 있는 수연과 지규.
 수연은 지규에게 연애를 하자며 구슬려 보지만 지규는 수연의 제안을 에둘러 거부한다.
 그런 지규가 답답했던 수연은 농구를 하던 낯선 남자들이 보는 앞에서 가위 바위 보로 사귈지 말지를 결정하자며 오른손을 내밀라 말하고 지규는 수연의 강권에 마지못해 오른손을 내민다.
 [제20회 정동진독립영화제]
시나리오 작업을 위해 프리다이버들의 천국 필리핀 보홀로 향한 '희진'과 '승수'
 그곳에서 강사로 일하는 '시언'을 만난다.
 보홀에 온 후부터 어딘가 수상한 '희진'의 태도에 의구심을 가진 '승수'
 '승수'는 작업을 위해 인터뷰를 하던 중 '시언’과 '희진' 사이에 충격적인 비밀을 알게 된다.
 '희진'역시 점점 자신의 본색을 드러내는데....
시골의 어느 모텔.
 주인인 창수와 은영은 부부다.
 결혼한지 수년이 지난 지금도 너무나 서로를 아끼고 사랑하는 각별한 부부.
 성기능 장애를 갖고 있는 창수지만 두 사람의 애틋함을 갈라놓지 못한다.
 그런 두 사람의 유일한 취미생활은 독특하다.
 모텔 객실마다 몰카를 설치해놓고 사이 좋게 같이 본다는 것.
 남자를 모르는 어린 나이에 창수와 같이 살았던 은영의 성 욕구는 이렇게 해소했다.
 그런 은영이 조금씩 변해가기 시작한다.
 어느 날 장기 투숙하는 젊은 남자손님이 모텔로 들어오면서 사건들이 생기고 창수 역시 거칠어지는데..
이론만 강한 남자, 스무살 경수!
 섹스를 인터넷 야동으로만 보고 배운 경수. 그는 이론에만 강할뿐 실전은 전무하다. 짝사랑만 했을 뿐 키스한번 못 해 봤다. 짝사랑하던 선배 지연에게 고백했다가 개쪽만 당하고 방구석에서 일본 언니들을 벗삼아 오른손 긴긴 밤을 보내던 어느 날. 홀아버지와 대판 싸운 경수는 방학이 되면 자신의 집에 놀러오라는 친구 백현의 얘기를 떠 올리고 무작정 강원도 삼척으로 향하는 버스에 오른다.
 뱀파이어인가! 늙지않는 친구 엄마, 현옥!
 20대 뺨을 후려치는 완벽한 바디 라인과 이승환과 친구 먹는 동안의 전복 아가씨 출신 현옥. 긴긴밤 외로이 바닷가를 바라보며 소주잔을 기울이던 그녀에게 무려 20살이나 어린 아들 친구가 작업을 걸어온다. 이 어린 놈을 받아줘도 문제. 안 받아줘도 문제?
 사랑일까? 엔조이일까?
 하루 수십번도 가능한 경수. 집에서도 하고, 해변에서도 하고, 물에서도 하고, 하고 하고 또 해도 경수는 끊임없이 일어선다. 그런 경수가 싫지 않은 현옥. 자신을 시도때도 없이 덮치는 경수가 귀엽고 사랑스럽다. 하지만 경수의 짝사랑 지연이 삼척에 내려오자 경수의 마음이 오락가락 하기 시작한다. 지연에게 한번. 현옥에게 한번. 경수는 현옥을 사랑하는 것일까? 아니면 그냥 엔조이일까?
미국교포인 제인. 몇 개월 전 한국에서 마사지 샵 체인점을 내기 위해 아버지 친구인 허씨 아저씨네에서 홈스테이를 하고 있다. 그러나 마사지 샵은 커녕 인터넷 개인방송으로 19금 개안방송을 하며 성인 용품을 팔고 있었고 그것을 못 마땅하게 여긴 남자친구 태인은 성인방송을 그만두게 하려 한다. 어느 날 미국에 있는 엄마가 아프다는 걸 알게 되고 제인은 미국에 잠시 가있는 사이 태인이 교통사고를 당해 다치게 된다. 그 동안 태인에게 성인용품을 테스트하던 제인은 테스트 상대가 없어지자 매출이 떨어져 고민이 깊어지고 테스트 알바를 구해 대신 성인용품 테스트를 하게 되며 남자들이 꼬이는데...
3년 전 아빠가 죽은 후 단 둘이 살아가던 엄마 자영과 딸 유진에게 어느 날 동하가 나타난다.
 지난 상처를 잊은 채 동하와 함께 행복한 인생을 꿈꾸는 엄마 때문에 늘 외롭기만 한 유진은 이런 자신을 늘 애틋하게 대해주는 동하의 모습에서 사랑을 느낀다.
 그러나 유진과 동하의 다정한 모습을 본 자영은 묘한 불안감에 휩싸이고 세 사람의 어긋난 사랑은 점차 파국으로 치닫게 되는데…
아버지의 죽음과 이혼, 슬럼프, 오랜 공백기 그리고 지독한 외로움…
 숨기고 싶었던 상처까지도 사랑해주었던 그 남자로 인해 그녀는 다시 태어났다
 한 남자를 알게 되면서 사랑을 행위가 아닌 떨림만으로도 만족할 수 있다는 것을 깨닫게 된 ‘진희’(한지은)는 그 남자를 통해 그 동안 궁금했던 모든걸 알아가려 한다. 사랑을 하면 왜 집착하게 되는 것일까? 집착하지 않고 소유하려 하지도 않고 또한 사랑이 증오로 변하지 않는 그런 사랑을 확인하고 싶은 ‘진희’. 그런 사랑이 가능한지 그 남자에 대한 자신의 믿음을 확인하고 싶었다. 그 남자를 통해 남녀간의 관계가 일방적인 쟁취가 아닌 섬세함과 배려를 통해 완성되는 것임을 다시 한 번 확인하려 한다. 그리고 그것을 통해 진정 위로 받고 치유되면서, 버림받은 여자가 아닌 사랑 받는 여자로 다시 태어난다.
 그리고 그녀는 말한다.
 “그와 안고 있으면 세상에서 제일 아름다운 여자가 된 기분”이라고…
남자 친구에게 속아 교도소에 수감됐던 주인공이 결백이 증명되어 석방되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
뛰어난 수사 실력을 가진 주인공이 손님으로 가장해 음란 현장에 잠입수사를 나서게 되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
사랑하던 여자의 배신으로 실의에 빠진 주인공의 복수를 그린 성애 영화
회사에서 해고 통보를 받은 아사노. 그의 아내 요코는 아사노가 일자리를 구하기 전까지 아르바이트를 하기로 한다. 그러던 어느 날, 전 직장 동료들과 함께 술자리를 가지게 된 아사노는 2차로 마사지 업소를 찾게 된다. 마사지녀를 고르던 중 자신의 아내와 꼭 닮은 아가씨를 보게 되는데...
도쿄에서 퇴직 후 고향으로 돌아온 사나. 어느 날, 남동생의 친구인 아오이에게 사랑한다는 고백을 받게 된다. 다음 날 해변가에서 아오이와 다시 만난 사나는 그의 마음을 받아들이고, 아무도 없는 해변에서 둘만의 황홀한 섹스를 즐기게 되는데…
동기는 누구보다 뜨거운 욕구를 지녔지만 그저 착하기만 하고 순해빠진 아내 아현에게
 차마 자신이 원하는 것들을 요구하지 못한다.
 그러나 친구 녀석의 아내 미애는 다르다. 위험한 섹스를 즐기는 미애는
 먼저 동기에게 손을 내밀고, 두 사람은 함께 자신들의 섹스 판타지를 충족시켜 나간다.
 그리고 우연히 서로 옆집에 이사하게 되면서 두 부부의 관계는
 점점 더 위험한 욕망 속으로 빠져든다.
남편이 해외로 장기 출장을 간 이후 대학생 딸과 단 둘이 살고 있는 치에코. 생활비를 보탤 생각으로 하숙집을 열었지만 어느 순간부터 남편을 대신해 욕정을 풀어줄 상대로 하숙생들을 이용하게 되는데…
영석의 아버지 대성은 곧 네 새엄마가 될 사람이라며 영석에게 히토미를 소개해준다. 히토미는 무려 영석보다 2살이나 어린 스물다섯의 파릇파릇한 일본인 아가씨. 영석은 젊고 섹시한 새엄마 히토미를 볼수록 자꾸만 가슴이 뛴다. 그러던 어느 날 밤, 히토미가 먼저 영석의 방으로 들어와 그의 바지를 벗기는데...?! 아빠는 절대 알면 안 되는 일본 엄마와의 아슬아슬한 이중생활이 시작된다.
부드러운 미소 뒤에 숨겨진 싸늘한 모습.
 피하고 싶은 '유정(박해진)' 선배가 갑자기 나에게 다가와 말을 걸기 시작했다.
 함께 밥 먹고, 함께 과제하고, 조별 숙제 핑계로 영화도 보고...
 그가 달라진 걸까. 아님 다른 꿍꿍이가 있는 걸까.
 아니면 정말 나를...?
 '설아, 나랑 사귈래?'
 완벽하지만 위험한 선배의 달콤한 덫에 걸렸다!
사랑을 믿지 않는 간호사, 펠리시아
 그녀는 병원에서 종군기자 디미트리를 우연히 만나고
 서로의 매력에 끌려 열정적인 섹스를 탐닉하게 된다.
 그녀는 통제 불능의 욕망에 사로잡히지만,
 각국의 전쟁지로 떠도는 그로 인해
 혼란과 외로움으로 밤을 지새우는데…
동건은 절친 정민이 자신의 여자친구 소라와 바람이 났다는 사실을 알고 깊은 배신감에 시달린다. 어떻게든 복수를 할 방도를 찾던 동건은 자기 집에 세 사는 섹시한 아주머니가 바로 정민의 어머니라는 사실을 알아차린다. 이혼 후 혼자 집을 얻어 살고 있던 정민의 어머니. 이제 동건은 거침없이 친구 엄마에게 남자로서 들이대기 시작한다. 내 친구와 애인, 그리고 내 친구 엄마까지 얽힌 파격의 사각 관계가 시작되는데...
하루오는 아내에게 해외여행을 제안하지만 얼마 후, 계획이 무산되어 버린다. 이에 실망한 아내는 홧김에 딴 남자를 만나 불륜을 저지르고 그 사실을 알게 된 하루오는 실의에 빠져 며칠간 회사에 나가지 않는다. 그러자 아내의 언니는 그가 걱정되어 집으로 찾아가 정성을 다해 위로를 시작하는데…
윤재는 회사에 새로 부임한 부사장이 새아버지의 조카인 현주라는 것을 알아본다. 마침 집을 구하고 있던 현주는 잠시만 얹혀 살게 해달라고 윤재에게 부탁하고, 윤재는 상사이자 사촌 누나인 현주의 부탁을 거절하지 못한다. 그렇게 시작된 윤재 부부와 피 안 섞인 사촌누나의 기묘한 동거. 그런데 사촌누나가 자꾸만 윤재 부부의 섹스 라이프까지 간섭하기 시작하는데…
일생에 단 한번,
 모든 게 망가져도 좋을 사랑과 다시 만난
 세 남녀의 가슴을 뒤흔드는 열애熱愛 소설
오랜만에 펜션을 잡고 모인 다섯 명의 대학 동창들. 반가운 마음에 지난 추억을 나누고 있지만 사실 진짜 의도는 따로 있는데?! 대학 시절 짝사랑하던 유진을 찾아온 윤재. 두 명의 여자 동창 사이에서 양다리를 즐기는 정식. 각기 다른 방식으로 즐거움을 만끽하는 불륜 동창회가 이제 시작되는데…
오랜만에 나간 동창회에서 첫사랑 진희와 재회한 성현은 분위기를 타고 그녀와 뜨거운 밤을 보내려고 하지만 너무 서두른 나머지 실패하고 만다. 아쉬워하며 택시에 오른 성현은 어느 순간, 자신이 동창회 날 아침으로 돌아가 있다는 것을 깨닫는다. 성현은 원나잇이 실패하는 만큼 반복되는 하루 속에서 진희를 꼬시기 위해 모든 방법을 총동원하기로 마음 먹는다.
아내와, 아내 친구와의 色다른 동거! 우린 셋이 산다!
 결혼 5년 차 부부 지수와 준영. 준영은 결혼 초반과는 다르게 지수의 샤워소리만 들어도 지긋지긋 치를 떤다. 하지만 지수는 아이를 갖고 싶어 준영에게 더욱 들이댄다. 한편, 필리핀으로 이민을 갔던 지수의 베스트 프렌드 윤경이 지수와 준영의 신혼 집에 몇 일간 신세를 지게 된다. 동안에 색기 넘치는 몸매의 소유자 지수를 보고 준영은 힘없이 죽어있던 아랫도리에 힘이 들어가는 것을 느끼고…
 그렇게 세 사람의 묘한 동거가 시작된다!
퇴폐업소로 유명한 미용실에서 일하게 된 혜진. 처음에는 몸으로 서비스한다는 사실이 꺼림칙했지만, 어느 순간부터 적극적으로 손님을 탐하게 된다. 여사장의 스페셜 노하우까지 전수 받으며 승승장구하는 혜진. 그런데 새로 뽑은 섹스머신 주희가 지치지 않는 체력으로 모든 손님을 독차지하기 시작하는데…
중학교 교사 주희는 갑작스러운 지방 발령 때문에 남편과 아들을 두고, 혼자 원룸으로 들어가게 된다. 과도한 업무와 바뀐 환경 때문에 스트레스를 받는 그녀는 옆자리 연하 남자 선생 정석과 눈이 맞아버린다. 아내 없는 외로운 밤이 계속되자 결국, 남편은 아들의 젊고 섹시한 과외선생님과 바람이 나는데…
명문대에 다니는 세진은 돈 많고 예쁜 여자친구가 민혜가 있다. 세진은 민혜와의 관계에 점점 염증을 느끼던 중 친구 무혁이 소개해준 소개팅 어플을 하게 되는데.. 소개팅 어플을 통해 급전이 필요한 한 여자를 만나게 되는데 그녀는 몇 년전 세진의 과외 선생이었던 설희다. 설희에게 무시와 스트레스를 받았던 세진은 설희를 농락할 목적으로 만남을 갖던 중 우연히 그녀의 일기장을 보게 되는데 첫사랑이 자신이라는 알게 된다. 설희의 진심을 알게 된 세진은 설희가 점점 좋아진다. 그러던 어느날 세진은 설희에게 사랑을 고백하고 사귀던 중 여자친구에게 설희와의 관계를 들키게 되고 고위 공무원 아버지를 둔 민혜는 세진에게 둘의 관계를 정리하지 않으면 공무원이 될 생각을 꿈도 꾸지 말라고 위협하게 되는데 과연, 세진의 어떤 선택을 하게 될까?
이혼 한 아빠가 데리고 온 애인 시오리가 못마땅한 카스미는 친구 노부에게 새엄마가 될 그녀를 유혹해 달라고 부탁한다.
 노부는 호기롭게 시오리에게 접근하지만 오히려 적극적으로 젊은 남자인 노부에게 바디 어택 하는 그녀!
 두 사람은 뜨거운 긴장감 속에 누가 먼저랄 것도 없이 서로에게 빠져든다.
나오야는 자신의 집에 사촌 여동생이나 마찬가지인 호타루가 잠시 머물게 된다는 것을 알고 기뻐한다.
 아버지 후배의 딸인 호타루를 귀여운 동생으로만 생각하던 나오야는 자신에게 적극적으로 다가오는 호타루를 밀어내려 한다.
 하지만 당돌하게 유혹하는 젊고 섹시한 그녀를 더 이상 거부할 수 없다!
사장인 승태는 자신의 회사에 다니는 처제 소영과 분륜 관계를 맺고 있다.
 어느 날, 신입사원 영철은 소영과 승태의 불륜관계를 알게 되고, 영철은 소영에게 불륜관계를 사장 부인에게 알리겠다고 협박을 하여 끝내 소영과 하룻밤을 보낸다.
 이후, 영철은 불륜을 빌미로 집요하게 소영을 괴롭힌다.
 이러한 영철의 집요한 괴롭힘에도 배다른 자매인 누나 혜선에게 형부와의 불륜사실이
 알려질까 소영은 노심초사하며 지내는데...
호스트바에서 일하던 히데키는 자신에게 호감을 보이던 고객 노조미에게 며칠만 그녀의 집에서 머물게 해달라고 부탁한다.
 부모님 몰래 흔쾌히 그를 받아주고 출장을 떠난 노조미.
 그날 밤, 그녀의 방에서 히데키와 마주친 노조미의 엄마는 그 동안 쌓인 욕구불만에 본능적으로 그를 유혹하기로 마음 먹는다.
마모루는 아버지의 애인인 루미가 매우 젊다는 것에 놀라지만 그들의 재혼을 기쁘게 축하해준다.
 어느 날, 루미의 동창인 야요이가 가사 도우미로 오게 되고 힘들게 일하는 그녀를 안쓰럽게 생각하던 마모루.
 그의 마음을 눈치챈 야요이는 자신에게 다정한 마모루에게 잊지 못할 황홀한 밤을 선물해준다!
?야스오는 삼촌이나 다름 없는 아버지 후배 타스케에 집에 머물게 된다.
 그런데 타스케의 딸 세이코가 첫 날부터 야스오에게 노골적인 호감을 보인다.
 쌓여가는 성욕을 이기지 못한 세이코의 적극적인 바디어택에 야스오는 자신에게 사촌누나와도 같은 그녀를 끝내 거부하지 못하고 뜨거운 밤을 보내기 시작한다.
싱글맘 모미지는 혼자 힘으로 딸을 키워 지방에 있는 대학까지 보낸다.
 도쿄에 혼자 남은 그녀는 그 동안의 세월을 보상받으려는 듯 수시로 애인을 바꾸며 동거를 한다.
 그럼에도 젊고 섹시한 엄마 모미지에게 다가오는 남자들.
 능숙하면서도 섬세한 그녀의 손길에 남자들은 점점 더 그녀에게 빠져든다!
노래방에서 도우미로 일하는 이란성 쌍둥이 자매 송이와 지애.
 둘은 사사건건 부딪치지만 사장의 눈에 들기 위해 사이 좋은 척 연기한다.
 노래방의 주인이 되고자 사장을 향해 온갖 정성을 쏟던 자매는 갑작스런 사장의 죽음에 망연자실하던 중, 사장의 하나뿐인 혈육 이복동생이 이 노래방의 새로운 사장으로 오게 된다는 사실을 듣는다.
 때마침 노래방과는 어울릴 것 같지 않은 두 남자가 일행도 없이 손님으로 들어오는데…
직장 때문에 에히메에 거주중인 히토시. 연휴를 맞아 에히메에서 만난 애인 사나와 함께 도쿄의 아버지 집으로 놀러가게 된다.
 두 사람을 반겨주는 토이치와 요코. 히토시에게 죽은 형의 아내 요코에 관하여 묻는 사나. 요코가 착해 아버지의 뒷바라지를 해준다고 짐작할 뿐, 히토시도 자세한 사정은 알지 못한다.
 며칠 후, 몸이 좋지 않은 사나를 쉬게 하고 외출하는 히토시. 잠에서 깬 사나는 물을 마시러 거실로 가 토이치와 요코의 정사를 보게 된다.
 두 사람의 섹스에 흥분한 사나는 감정을 주체하지 못하고 자위를 하게 되고, 그 후에도 풀리지 않는 욕구를 참지 못 한 그녀는 그날 밤 토이치의 방으로 찾아가 한 가지 부탁을 하게 되는데..
불임부부는 교통사고로 미모와 지성을 갖춘 젊은 여성을 만나고
 대리모가 되어 줄 것을 은밀하게 제안한다.
 유혹의 게임이 시작되고 위험한 초대는
 금지된 삼각관계로 걷잡을 수 없이 빠져든다.
 은밀한 초대를 훔쳐본다!
젊고 어린 세희는 중년의 민구와 결혼을 했지만, 나이 때문인지 말을 잘 듣지 않는 남편의 물건 때문에 욕구만 쌓여간다. 기분전환 차 남편과 며칠 여행을 간 사이, 민구의 딸 유진은 부모가 없는 집에 남자친구 지훈을 불러 불타는 사랑을 나눈다. 한편, 여행을 간 세희는 남편이 회사 업무로 인해 예정보다 빨리 집에 오게 되고, 마침 일을 마치고 쉬고 있는 지훈의 알몸과 마주하게 되는데...
신기가 떨어진 무당과 ‘요안나’라는 세례명을 가진 여인의 이야기 <천불사>, 기사를 유혹하는 술취한 여자 승객 이야기 <야간근무>, 방탕한 생활을 즐기다 감금된 남자의 성경책 <바이블>, 신들린 연기로 유명한 국내 최고 탑 배우의 연기 비결에 관한 <신들린 연기>. 신비한 인연으로 휘감긴 남녀, 그들의 기이하고 섹시한 이야기가 시작된다.
 [17회 부천국제판타스틱영화제]
명문가의 외동딸로 많은 남자들의 마음을 사로잡을 만큼 아름다운 미모의 ‘사쿠라 히메’. 그녀는 천둥 번개와 함께 태풍이 몰아치던 어느 날 밤, 도둑질을 하러 들어온 ‘곤스케’에게 겁탈을 당하게 된다. ‘사쿠라 히메’는 이 강제적인 정사로 성에 눈을 뜨게 되고, 자신을 겁탈한 ‘곤스케’를 연모하게 된다. 결국 ‘사쿠라 히메’는 ‘곤스케’를 찾기 위해 가문을 버리고 떠난다.
 그 해 여름, ‘지옥’이라 불리는 홍등가에 ‘풍경 아씨’라는 이름으로 최고의 명성을 얻고 있는 신입 창녀가 등장한다. 그녀는 바로 ‘사쿠라 히메’. 그곳에서 ‘사쿠라 히메’는 ‘곤스케’와 어렵게 재회하게 된다. 하지만 창녀들이 벌이는 시기와 질투 사이에서 ‘사쿠라 히메’의 사랑은 예상치 못한 진실로 위기를 맞이하게 되는데… 과연 ‘사쿠라 히메’는 자신의 사랑을 끝까지 지킬 수 있을까?
미용실을 개업한 원장 분홍과 종업원 미나. 미용실을 개업한지 한참 지나도 손님이 늘지는 않고, 미용실에는 파리만 날리고 있다. 그래서 미나는 섹시함을 컨셉으로 손님들을 끌어들이고 이에 미용실은 대박이 나게 된다. 한편 미나는 애인인 오탁구에게 미용실 홍보를 부탁하고, 오탁구의 회사 동료들도 미용실을 애용하게 된다. 그러던 와중 탁구의 회사 부장인 변상태가 분홍의 미용실을 찾게 되고, 분홍에게 관심을 보이며 탁구에게 분홍, 미나와 함께 여행을 가자며 제안을 하게 되는데...
유부녀 아야코는 남편 마나카와의 섹스에서 즐거움을 느끼지 못하고, 남편 친구인 스즈키와 불륜관계를 맺고 있다. 그러던 와중에 남편의 권유로 스즈키 부녀와 함께 여행을 가게 되고, 아야코와 스즈키는 함께 할 수 있다는 사실에 기뻐한다. 하지만 이는 둘의 불륜관계를 이미 눈치채고 있던 남편이 스즈키의 딸을 꼬셔 섹스하는 것에 목적이 있었는데...
이혼 후 동생 부부 집에 얹혀살게 된 언니 지선. 동생 지영이 워크숍을 떠난 사이, 동생 남편 현수와 단둘이 남게 된다. 숨겨온 욕정을 이기지 못한 두 사람은 금기를 넘어버리고, 이제 지영이 자리를 비울 때마다 지선과 현수는 위험한 쾌락을 즐기게 되는데…
조선시대 최고의 난봉꾼인 박용주는 건드리지 말아야 할 여자를 건드리는 바람에 죽을 위기에 처한다.
 도망치던 용주는 하늘을 향해 간절하게 자유로운 세상에서 살게 해달라고 빌고
 그 순간 놀랍게도 용주는 21세기로 타임 슬립을 하게 된다.
 그곳에서 용주는 자신 못지않은 난봉꾼 여자 둘을 만나게 되고
 드디어 자신이 원하던 자유로운 세상에 왔다고 생각한 용주는
 그 여자들과 꿈에 그리던 환락의 시간을 보내게 된다.
 하지만 곧 용주는 그 시간이 좋은 것만은 아니라는 것을 깨닫게 된다.
 “무엇에 쓰는 물건인고?”
 “음란한 천국을 위해서!”
한류 드라마 [형의 여자] DVD를 보는 것이 삶의 유일한 낙인 간호사 미사키(시나토 루리).
 남편에게 만족하지 못하는 미사키는 매일 밤 [형의 여자] 남자주인공 채성(최민호)이 형의 애인 사나에(메구리)와 금지된 사랑을 나누는 장면을 보면서 대리만족을 느낀다.
 그러던 어느 날, 꿈에 그리던 주인공 채성을 실제로 만나게 된 미사키는 그와 위험한 사랑에 빠지게 되고 행복한 시간을 보낸다. 하지만 자신도 모르는 사이에 드라마 [형의 여자] 속 세상으로 들어와버린 사실을 알게 된 미사키는 혼란에 빠지게 되는데…
빚을 갚아주는 조건으로 중년남자와 동거하게 된 아리사. 하지만 폭력적인 남자에게 매일 밤 폭력과 겁탈을 당하게 되고, 이 모습을 지켜보던 중년남자의 아들 후타로는 새엄마지만 어리고 예쁜 아리사에게 호감을 느끼고, 결국 그녀와 사랑에 빠지게 되는데…
한때 슈퍼스타였지만 스캔들과 사고로 인기가 하락한 배우 혁빈과 그의 매니저 진구,
  성적 고민을 솔직하게 털어놓는 인터넷 팟캐스트 방송에 출연하여 재기를 시도한다.
  일반 시청자들이 보내온 사연에 대해 거침없는 발언과 조언을 하며
  순식간에 사람들의 주목을 받는 현빈.
  한편, 미묘한 감정을 보이는 섹스 칼럼니스트 여진,
  순수해 보이는 신인 여배우 아현, 흥행에 실패한 영화감독 태현,
  남자모델 성준, 박 PD 사이 숨겨진 관계들이 드러나며 방송은 막장을 향해 달려간다!
상두와 해일은 몇 년째 절친하게 지내는 친구 사이로 부자인 상두에게 해일은 이런 저런 도움들을 많이 받으며 생활하고 있다. 그리고 상두의 애인 지오... 그녀는 사랑하진 않지만 돈이 많을 걸 알고 상두의 환심을 사려고 노력한다. 해일은 그런 상두의 재력을 보고 접근하는 상두의 애인 지오가 탐탁치 않고 친구인 상두를 위해 지오의 유혹을 못이기는 척하며 잠자리를 가진다. 그리고 그녀와의 섹스를 동영상으로 찍어서 그녀를 협박해 상두에게서 멀리 쫓아 낸다. 친구를 위해 희생한 해일... 하지만 동영상을 확인하는 과정에서 자신의 애인인 윤지와 상두가 바람을 피우는 것을 알게 되고 좌절 한다
섹스가 다이어트에 미치는 영향에 대한 실험 다큐멘터리를 촬영하는 영규와 태준.
 첫째주는 한 명의 여자와 하루 1회!
 둘째주는 두 명의 여자와 하루 2회!!
 셋째주는 세 명의 여자와 하루 3회!!!
 국적불문, 혼인불문 그리고 과거불문?!
 6명의 실험 참가자 여성들과 펼쳐지는 3주간의 무모(?)하고 아찔한 실험기가 펼쳐진다.
 대체 이 상상을 초월하는 프로젝트의 끝은 어디일까?
부유한 작가인 상현은 슬럼프에 시달리며 술에 의존하는 하루하루를 보내고 있다.
 그러던 어느 날, 술을 마시고 귀가하던 길에 동네 양아치들에게 변을 당할 뻔한 여자를 도와주고 그녀가 떨어뜨리고 간 펜던트 목걸이를 줍는다.
 상현은 주운 목걸이를 컴퓨터 옆에 걸어놓고 작업을 시작하는데, 웬일인지 그 동안 꽉 막혔던 머리가 돌아가며 글이 술술 써지기 시작한다.
 하지만 여자친구 영미가 불길하다며 목걸이를 버려 버리고, 애타게 목걸이를 찾던 상현은 손을 다치고 만다.
 결국 상현은 자신의 소설을 타이핑해 줄 오퍼레이터를 구하고, 명랑하고 유쾌한 예나가 찾아온다.
 덜렁거리지만 늘 긍정적인 마인드로 상현을 도우며 점점 그에게 영향을 끼치는 예나.
 그리고 두 사람이 점점 가까워질수록 영미는 둘의 관계를 의심하기 시작하는데...
학교 앞 옥탑방에 이사를 한 재민은 처음엔 창문마다 다른 건물에 막혀 있단 사실에 좌절한다.
 그런데 알고 보니 그 창문마다 앞집, 옆집 여자들의 모습이 보이는 것!
 의도치 않게 그녀들의 일거수일투족을 볼 수밖에 없게 된 재민.
 한 번 오면 절대로 벗어나고 싶지 않은 최상의 전망을 자랑하는 옥탑방에서 상상초월 화끈한 밤이 시작된다.
어릴 적부터 친구인 미쿠와 아리사. 그녀들은 홀몸이 된 아버지가 계셨다. 어느덧 성인이 된 그녀들은 그동안 키워준 아버지께 보답하기 위해 서로의 아버지를 바꿔 황홀한 섹스를 하자고 계획한다. 그녀들의 계획에 아버지들은 당황하지만 곧 그녀들의 농염한 매력에 취하고 서로 잊지 못할 섹스를 나누게 되는데...
오키나와에서 관광 가이드를 하며 살고 있던 마사오. 어느 날, 도쿄에서 놀러 온 선배 츠요시의 관광가이드를 해주던 중, 그의 여자친구 에리나를 만나게 된다. 너무나 매력적인 그녀의 모습에 첫눈에 사랑에 빠지게 되고 결국 마사오는 츠요시가 없는 틈을 타 에리나를 탐하려 하는데…
세상에서 가장 행복한 부부였던 경수와 정민. 하지만 갑자기 남편 경수가 지방으로 반 년 간 장기 출장을 떠나면서 정민은 홀로 남는다. 외로워하던 그녀에게 아들의 과외 선생님 민혁이 저돌적으로 들이대기 시작하고 정민은 안 된다는 것을 알면서도 점점 더 민혁에게 끌린다. 한편, 홀로 지방 하숙집에 신세를 지게 된 경수는 혼자 어린 딸을 데리고 사는 하숙집 주인 수정에게 점점 마음이 끌리기 시작하는데.....
마작을 즐기는 사람들이 모이는 아즈마소.
 타케시는 오늘도 그곳에서 마작왕을 꿈꾸며 마작을 즐기는데.
 어느날 엄청난 실력을 가진 의문의 여인 레이가 나타나 마작판을 휩쓸고,
 불패의 마작왕 ‘여룡’의 행방을 찾는다.
 ‘여룡’이란 여인은 질때마다 자신의 옷을 벗으며,
 옷을 다 벗게만든 사람에게 섹스를 할 수 있게 해준다는 소문이…
 사라진 엄마를 찾기 위해 같은 길을 따르며 엄마의 자취를 찾는 레이의 이야기
이연은 고액의 연봉을 주는 회사에 여비서로 일하게 된다. 회사는 오피스텔이 아닌 호텔의 VIP룸이다. 이연은 선배 다혜에게 이것저것 묻지만 냉소적이다. 그러던 어느 날, 실장의 묘한 성적 취향까지 맞춰줘야 비서로써 살아 남는다는 사실을 알게 된다. 떠나야 할지 남아야 할 지 고심 한 끝에, 결국 회사에 남아 최선을 다하기로 마음먹는 이연. 회사생활을 열심히 하며 실장의 성향을 파악하게 되고 그가 무엇을 원하는지 무엇을 좋아하는지 속속들이 알게 된다. 그러던 어느 날 이연은 실장과 다혜의 정사현장을 목격하게 되는데.....
능력과 미모를 겸비한 성공한 변호사 디안은 가는 곳마다
 사람들의 시선을 사로잡는 매력적인 미녀이다.
 최근에 불행한 결혼생활을 정리한 뒤,
 이제 더 이상 운명 같은 사랑은 없을 거라 믿어 온 그녀에게
 어느 날 운명 같은 인연이 찾아온다.
 디안의 휴대폰을 주웠다며 중저음의
 멋진 목소리를 가진 남자가 전화를 걸어온 것이다.
 젠틀한 매너와 세련된 유머감각까지 겸비한 그에게
 점점 호감을 느낀 디안은 마침내 데이트를 약속하고,
 오랜만에 설렘을 가득 안고 데이트 장소로 나간다.
 하지만 두 사람의 만남은 처음부터 전혀 예상치 못한 방향으로 흘러가게 되는데...
철부지 대학생 현수는 바닥을 친 성적을 되살리기 위해 도서관 근처에 사는 친구의 집에 시험기간 동안만 얹혀 살기로 한다. 그런데 이게 웬 걸? 전공서적보다 더 궁금해지는 섹시한 친구 엄마 애리와 마주친다. 애리는 아들 몰래 유혹의 손길을 뻗고 현수는 결국 무너지고 만다. 그렇게 두 사람은 짜릿한 육체의 욕망에 중독되기 시작하는데…
진희는 비뇨기과를 운영하고 있지만 여의사인 탓인지 환자가 별로 없다.
 병원 운영을 위해 고민한 끝에 진희는 자신의 장기를 살려 환자들을 몸으로 치료해주기로 결심한다.
 그녀의 몸만 거치면 지루도 조루도 완치! 실력파 여의사 진희의 화끈한 치료는 계속된다.
부모님을 여의고 누나 리에와 사는 대학생 하루오. 그들 집으로 누나의 친구 하나미가 이혼을 하고 신세를 지기 위해 찾아온다. 어릴 적부터 친했던 두 사람은 누나가 집을 비운 사이 몰래 섹스까지 하게 된다. 그러던 어느 날, 하나미의 전 남편이 집으로 찾아와 혼자 있던 그녀를 겁탈하려 하는데...
고등학생 시절, 밤마다 온갖 망상으로 잠 못 들게 만들던 섹시한 친구 누나. 집에서 알몸 차림의 누나를 우연히 마주친 이후 민수의 짜릿한 망상에는 점점 불이 붙는다. 어른이 된 이후, 민수는 친구 용준과 함께 누나가 일하는 회사에 취직하게 된다. 섹시한 친구 누나에서 이제는 섹시한 여상사로 재회한 그녀를 향한 민수의 은밀한 작업이 시작되는데…
회사원 타케루는 어느 날 사장에게 자신이 출장을 간 사이 아내를 보살펴 달라는 부탁을 받게 된다. 사장의 부탁이기에 승락한 타케루. 집에 둘만 남게 되자 사장의 아내 리에는 타케루를 유혹하기 시작한다. 유혹을 견디기 위해, 쌓이는 욕구를 자위로 풀려던 타케루에게 접근해 섹스를 하기에 이른다. 집에 설치해놓은 카메라로 타케루와 아내의 정사장면을 본 사장은 서둘러 집으로 돌아와 녹화된 장면을 보여주며 이혼을 이야기 한다.
루미는 소꿉친구 카즈키의 형 마사루를 좋아했지만 그가 갑작스레 결혼을 하자 대신 카즈키와 사귀게 된다. 몇 달 뒤, 마사루의 이혼소식을 듣게 되는 루미. 그것을 기회라 생각한 루미는 친구 유카에게 부탁해 카즈키를 유혹하게 만든다. 이혼에 상심해있던 마사루를 찾아간 루미는 그를 몸으로 유혹하기 시작하는데...
결혼을 반대하는 예비 장모에게 화가 난 나미노는 친구 타라오를 시켜 그녀를 유혹하게 만든다. 남편과 사별 후 10년 간 독수공방해온 예비 장모의 섹스 비디오를 몰래 촬영해 협박할 생각이었던 것. 하지만 타라오가 예비 장모의 화려한 테크닉과 관능 넘치는 완숙미에 함락 당하면서 나미노의 계획에 차질이 발생한다.
?학교를 중퇴하고 집에서 대입시험을 준비하는 아들 세이지에게 과도한 간섭을 하는 후미.
 그녀의 지나친 간섭으로 세이지는 점차 위축되어가고, 어린 시절 비슷한 아픔을 겪었던 가정교사 치에코. 세이지의 자립심을 키워주기 위한 그녀의 유혹이 시작된다.
모델보다 잘 빠진 섹시한 몸매와 안정적인 연기력으로 많은 사람들에게 사랑받는 배우 진주!
 그녀를 기다리는 많은 팬들을 위한 그녀의 특별한 선물이 공개된다. 지금껏 어디에서도 들을 수 없었던
 그녀의 직접 이야기하는 비밀과 사생활이 공개되는 진주의 순결상실.
 우리가 알고 있는 배우 진주의 모습과는 다른 그녀의 소탈한 이야기가 시작된다! 그녀가 말하는
 첫 경험의 솔직한 감정과 여성들의 은밀한 고민거리…
 여자라면 누구나 꿈꿔왔던 이성과의 특별한 만남과 장소까지 솔직한 공개하는 그녀의 반전매력!
다소곳한 소매치기 女와 치한으로 몰린 男의 황당유쾌 로맨스. 성실하고 너무나 소심한 샐러리맨 유지, 만원 전철 안에서 그를 유혹해 치한으로 몰아붙이는 소매치기 아스카. 아스카의 협박에 소매치기에 동조하고 강도까지 저지르는 유지는 약혼녀가 있음에도 불구하고 어느새 아스카에게 사랑의 감정을 느낀다. 고지식한 자신과는 정반대로 엉뚱하기 그지없는 그녀에게 사정없이 휘둘리면서 어느덧 자신도 모르게 그녀에게 빠져들어, 그녀가 눈앞에서 사라지자 그녀를 찾아나서는 일탈을 꾀한다.
 연출가로서의 독선이 두드러졌던 에노모토 토시로 감독이 그의 작풍을 완전히 달리하며 만들어낸 달콤한 러브스토리. 가와모토 아키라라는 신인작가의 웰메이드 시나리오를 에노모토 감독이 최적의 영상으로 승화시킴으로써 각 등장인물의 심정을 그대로 관객에게 전달해준다. 전 출연자의 조화로운 연기와 탄탄한 스토리전개 그리고 그에 걸맞는 작품의 완성도는 보기 드문 수작을 탄생시키기에 충분했다. 특히, 제멋대로이지만 천성적으로 밝고 적극적인 여주인공 아스카 역의 아사다 마유는 핑크영화 첫 출연인 것이 믿기지 않을 만큼 멋진 연기를 펼친다. 그녀는 ‘월식가극단’의 연극배우 출신답게 전신을 사용한 커다란 움직임으로 일본영화에서는 보기 드문 캐릭터인 ‘기괴한 행동을 하는 여주인공’을 완벽하게 소화해낸다.
마드리드 도심의 레스토랑 웨이트리스 루시아. 어느 날 6년 동안 동거했던 남자친구 로렌조가 갑자기 떠나버린다. 사랑을 잃은 상실감과 고통에 괴로워하던 루시아는 지중해의 한 외딴 섬으로 여행을 떠난다. 그곳의 신선한 공기와 눈부신 햇살, 빛나는 깊고 푸른 물에 둘러싸여 마음의 위안을 얻게 된 루시아는 로렌조와의 지난 시간을 되돌아본다.
  소설가인 로렌조는 6년 전 여름 휴가지에서 만난 낯선 여자와 생애 최고의 섹스를 경험한다. 하지만 서로의 이름도 모른 채 헤어진 두 사람. 그 후 루시아와 사랑에 빠지고 행복한 나날을 보내던 로렌조에게 6년 전의 섹스가 남긴 놀라운 비밀이 밝혀진다. 하지만 위험한 열정은 돌이킬 수 없는 비극을 가져오고, 모든 이들에게 지울 수 없는 상처를 남기는데......
인도네시아 청소년들의 우상인 여배우 디안 사스트로워도요(Dian Sastrowardoyo)를 주연으로 한 이 영화는 고등 학생들의 우정과 사랑을 그리고 있다. 열 일곱 살의 영리하고 자신감이 넘치는 여학생 친타(Cinta)는 가족과 친구들의 사랑과 관심을 받으며 행복을 느끼며 살고 있다. 하지만 그녀의 안정된 생활은 랑가(Rangga)라는 남학생을 만나게 되면서 산산조각 난다. 우연한 둘의 만남은 친타에게 새로운 감정을 불러 일으키고, 이로 인해 자신도 모르는 사이 그녀는 변하기 시작한다.
결혼생활에 대한 고민으로 심리치료사를 찾기로 결심한 안나. 이웃집 아저씨 같은 외모의 편안한 그에게 안나는 모든 비밀을 털어놓기 시작한다. 어느 누구에게도 말하지 못했던 은밀한 부분까지도...
 재정상담사로 그만그만한 일상을 보내고 있는 윌리엄. 어느 날 그를 심리치료사로 착각한 미모의 젊은 여성이 찾아와 은밀한 사생활을 털어놓는다. 당황스러우면서도 왠지 그녀와의 다음 예약날짜가 빨리 기다려지는 건...?
 심리치료사를 찾아간다는 것이 잘못해서 재정상담가인 윌리엄을 찾아가게 된 '안나'. 윌리엄을 심리치료사로 착각한 그녀는 자신의 모든 비밀들을 그에게 털어놓기 시작한다. 자신을 심리치료사로 착각한 그녀의 갑작스런 등장에 당황한 '윌리엄'. 그러나 아름다우면서도 묘한 느낌을 주는 그녀와의 상담시간이 그는 점점 기다려지기만 한다.
 그녀의 비밀을 알아가는 것에 매료당하면서도, 사생활을 듣는 것에 죄책감을 느낀 윌리엄은 결국 안나에게 자신이 심리치료사가 아니라고 이야기한다. 그 사실을 알게 된 안나는 크게 화를 내며 돌아가고, 윌리엄은 이제 그녀를 만나지 못한다는 것에 왠지 모를 허전함을 느끼게 되는데...
친구들에게 동정녀라고 불리는 세라는 열여덟 번째 생일이 오기만을 기다린다. 세라가 열여덟 살이 될 때 결혼하고, 그때까지 서로 정절을 지키기로 크리스토퍼와 서약했기 때문이다. 그런 세라의 앞에 데이브가 나타나고, 세라는 데이브에게 끌리는 마음을 주체할 수 없다. 데이브는 학교 신문에 세라에 관한 기사를 쓰기 위해 세라를 인터뷰한다. 둘은 자연스럽게 서로에게 이끌리는데…
케이블 TV 시사 프로 기자인 명진은 남대문의 에로 극장에서 노인들을 취재한다. 하릴없이 시간을 때우는 것을 보던 명진은 갑작스런 인터뷰 지시로 낯선 아파트로 가게 되고, 그 곳에서 옛 연인이었던 미연을 스쳐 보낸다. 우연히 보게 된 그녀의 집 열쇠로 문을 열고 들어가 보는 명진은 과거의 기억을 떠올리며 잠시 미소 짓지만 곧 크나 큰 실수를 저지르게 된다. (Cable television news reporter Myung-jin got a sudden message for another interview while he was interviewing the aged people at the adult movie theater near to Nam-dae-mun. He arrived at an apartment building for the interview and came across his ex girl friend, Mi-yeon. He slipped into her flat, looking back on the past.)
 연출의도. 시간은 봄이었고, 모든 것은 낯설어 있었다. 욕망이든 꿈이든 원하는 것은 보이지 않고 지나간 일을 아쉬워하며 알 수 없는 질투로 살아가던 시기. 신문에서 우연히 성인극장을 드나드는 노인들의 기사를 읽게 되었다. 그 기사는 묘하게 나를 자극하기 시작했다. 나는 이들보다 죽음에 가까워져 있는 것이 아닐까. 자신을 위로하게 되는 짧은 순간에 대해 말하고 싶었다. (It was spring, everything has changed weird. Desires, dreams...I couldn't see that all I wanted. At that time I happened to read an article about the aged people hanging around at the adult movie theater. I feel like that I was closer to the death than them. I wanted to talk about a moment for self-consolation.)
개인전시회를 준비하며 광장에서 초상화를 그리는 화가 혜영(전지현). 낯선 도시 암스테르담에서 그녀를 지탱해주는 것은 첫사랑의 추억뿐이다. 얼굴도 보지 못한, 그러나 가장 아름다운 설레임을 주었던 그에게 혜영은 데이지 꽃 그림을 선사했었고, 마치 그 답장처럼 데이지 화분이 매일 배달되고 있다. 그러던 중 늘 같은 시간 초상화를 그리러 오는 남자가 있다. 묘한 느낌을 받는 혜영....
  그는 국제경찰 정우. 임무수행 중 혜영에게 접근했을 뿐이다. 하지만, 만남이 이어지면서 정우 역시 해맑고 순수한 혜영에게 사로잡힌다. 그녀가 기다리던 사람이 자신이 아니라는 것을 알지만, 그녀를 잃을지도 모른다는 두려움에 사실을 말하지 못한다.
  혜영이 기다리던, 그러나 혜영과 정우의 사랑을 고통스럽게 지켜볼 수 밖에 없는 남자 박의(정우성). 사랑이란 감정을 가져선 안되는 킬러 신분때문에 그녀에게 몸을 숨길 수 밖에 없는 박의는, 그들의 행복한 모습을 씁쓸하게 바라본다. 그러나, 아픈 사랑은 쉽게 접어지지 않는데...
  한 여자 앞에서 엇갈리는 두 남자의 운명, 그러나 가장 놀라운 파국은 박의에게 암살타겟으로 정우의 사진이 배달되면서 비로소 발생한다....
일본의 어느 도시. 엘리트 집안의 남자를 유혹해 사회적 신분 상승을 꾀하는 비서실 여직원, 찔러도 피 한한방 나올 것 같지 않지만 알고 보면 변태성욕을 가진 여성 등, 사회적 신분상승과 개인의 성욕 등을 해소하기 위한 직장 여성들의 고군분투기를 그린다.
아즈사는 애인의 빚을 갚기 위해 술집에서 일을 시작하지만 결국 남친 빚보증 탓에 이름도 없는 공장에 팔려가다시피해서 일을 하게 된다. 하지만 이곳은 간판도 없는 불법 무기를 제조하는 공장으로 노예와 같은 대접을 받고 일하게 되는데 강간과 폭행이 난무하는 이곳. 아즈사와 동료들의 목숨을 건 투쟁이 시작된다.
8명의 서로 다른 커플들이 다양한 섹스를 한 뒤 나누는 커플들의 솔직한 이야기로, 관계에 대한 다양한 관점들에 대해서 이야기 한다. 각각의 대화는 모두 섹스를 한 직후에 이루어 진다. 첫 커플인 크리스토퍼와 레슬리는 친구인 듯 연인인 듯 서로 가볍게 즐기려고 한다. 하지만 레슬리에게 사랑이란 그렇게 가볍지 않다. 서로에 대한 마음을 알 듯 말 듯한 두 사람의 관계에 대한 이야기를 한다. 이후 프레디와 제이 커플은, 성 정체성 때문에 고민인 제이는 게이인 프레디를 찾아가 자신의 고민을 털어놓지만 혼란스러움만 더해 가는 커플이다. 크리스티와 샘은 부모님이 안 계신 집에서 첫 경험을 하게 되고, 사랑을 나눈 후 떨리는 마음으로 서로의 기분을 얘기하고 있는데 갑자기 부모님이 집에 들어오게 된다. 니키와 캣은 기숙사 룸메이트이다. 하지만 캣과 니키는 다른 성적 취향을 가지고 있다. 레즈비언과 이성애자이지만 가끔씩 서로 즐기기도 한다. 트루디와 진은 결혼 35년차다. 피크닉을 가서 사랑을 나눈 후 젊은 시절 얘기를 나누며 추억에 잠긴다. 여전히 뜨겁게 서로를 사랑하는 두 사람. 그 누구도, 그 무엇도 부럽지 않다. 닐과 밥은 게이 커플인데, 그들은 관계를 한 후 서로의 역할에 대해 토론하기 시작한다. 누가 여자 역할이냐, 남자 역할이냐를 열정적으로 따지지만 결국 도달한 결론은 그런 건 아무 상관 없다는 것. 데이비드와 조르디는 이미 헤어졌지만, 호텔 방 침대 위에 누워있다. 둘은 서로의 문제점을 얘기하며 이미 끝난 둘의 관계의 잘잘못을 따진다. 둘의 관계가 끝난 데에는 과연 누구의 잘못이 더 큰 걸까? 마르코와 알라나는 클럽에서 만나 하룻밤을 보내게 된다. 둘은 뜨겁게 사랑을 나눈 후 서로에 대해 궁금한 점을 묻는다. 이름, 출신, 좋아하는 색깔 등을 묻고 대답하던 둘은 이제 서로의 직업에 대해 얘기하기 시작한다. 하지만 좋은 분위기도 잠시, 마르코는 알라나가 매춘을 하고 있다는 사실을 알고 기겁을 하는데...
사교댄스의 댄서를 꿈꾸는 한국인 청년 대상은 예전에 챔피언으로써 세상을 풍미했던 에미가 지도하는 싱가폴의 유명 댄스스쿨에 입학한다. 하지만 이국에서의 도회생활과 독학으로 배운 춤의 악평으로 힘든 하루하루를 보낸다. 하지만 대상의 재능을 유일하게 인정하는 애미는 그와 페어를 결성, 댄스 경연대회에 나가기로 한다. 랫슨을 하는 와중에 둘의 관계는 가까워지지만, 애미의 혼약자 쿵푸의달인 첸은 대상에게 결투를 신청한다. 지면 애미를 포기하고 귀국하게 된 대선은 어떻게 될것인가!!!
대학 7학년 백수에 돈 한푼 없어 남들이 먹다 남긴 과자부스러기를 주워먹는 찌질한 인생의 최고봉인 구창. 배가 고파 바닥에 떨어진 지갑에서 3천원을 꺼내 밥을 사먹다가 그것마저도 지갑주인인 ‘아니’에게 들켜버린다. 그날부터 계속 구창 앞에 나타나 엉뚱한 행동을 일삼는 ‘아니’. 구창의 역사적 면접 시험이 있던 날. ‘아니’는 구창에게 전화를 하고는 외친다. “미친년이라고 한번만 해줄래요. 미친년! 미친년!”
  헤어진 남자친구를 잊지 못해 자꾸만 엉뚱한 사건을 만드는 그녀에게 태어나서 연애 한번 못해본 ‘구창’은 자꾸만 마음이 간다. 위로한답시고 키스모드로 들어가 구창의 생애 첫 키스가 이루어 질려는 찰라, ‘아니’는 갑자기 눈을 번쩍 뜨더니 키스도중 구창의 혀를 물고 늘어진다! 그리고는 외친다. “요 쒜끼! 쌍판을 확 갈아버릴라~”
  자신이 ‘아니’ 몸 속에 있는 또 다른 인격인 ‘하니’라는 그녀. 불량배들과 1대 4로 붙어도 거뜬히 해치우고 툭하면 욕설을 날리는 그녀 때문에 ‘구창’의 얼굴엔 멍이 가실 날이 없다. 하지만 자신이 다중인격이라는 것을 모르는 ‘아니’는 구창의 멍든 얼굴을 보고는 어디서 다쳤냐며 되묻기만 해 구창은 당황스럽기만 하다. 이런 상황에도 불구하고 사랑스러운 ‘아니’에게 점점 빠지는 ‘구창’은 ‘하니’가 나왔을 때만 잠깐 참으면 마치 여자 둘을 한꺼번에 만나는 양다리 같다고 너스레를 떨기만 하고, 어느날 갑자기 드러나는 ‘아니’의 비밀에 또 다시 당황하고야 마는데…
  “그런거 있잖아요. 원래 내가 없었던 것 같은 느낌…오빤 그런 적 없었어요?” 재털이가 담배를 버리는 일 없이 평생 ‘아니’를 지켜주겠다고 맹세를 하는 구창. 그렇게 파란만장한 구창의 첫사랑이 시작된다.
한국과 일본을 무대로 한 러브 스토리.
세상으로부터 버림받은 소년과 소녀가 만나 무작정 길을 나섰다.
 그들은 6년 만에 세상으로 나와, 떠나야만 했던 사랑을 다시 찾아 나선
 한 남자를 만나 함께 기약 없는 여행을 떠나는데…
 여행의 끝에서 모두 행복할 수 있을까?
만화가 지망생 소피(장쯔이)는 맹장수술로 병원에 갔다가, 외과의사 제프(소지섭)와 운명처럼 사랑에 빠진다. 무엇 하나 빠지지 않는 지구상에 존재하지 않을 것 같은 완벽남이자 엄친아 제프! ‘여자는 남자를 잘 만나야 행복하다’는 엄마의 잔소리도 이제 끝! 그리고 달콤한 2년의 연애 그리고 두달 후면 완벽한 결혼! 하지만, 그녀는 제프에게 차.인.다! 맹장수술로 입원한 당대 최고의 탑여배우 안나(판빙빙)와 눈이 맞아버린 것!
  눈물 콧물로 엉망이 되어버린 웨딩드레스. 하지만 아직까지 소피는 인정할 수도, 포기할 수도 없다. 낮에는 제프 스토킹, 밤에는 실연의 아픔에, 행복했던 추억에 눈물 흘리던 그녀. 그러던 어느날, 기분전환을 위해 간 파티장에서 고든(허룬동)을 만나고 그와 함께 ‘배신한 애인을 되찾는 과학적인 다단계 복수극’을 연구하기 시작한다! 너 인생에 기스 한번 나봐라!
  복수 첫 번째 단계부터 처절한 실패를 맛보고 있던 소피. 하늘이 도운 것일까? 머피의 법칙처럼 만날 때마다 일이 터지는 사진작가 고든이 안나의 옛 남자친구일지도 모른다니! 동병상련의 파트너와 타오르는 복수심으로 점점 강도높은 전략을 구사해나가는 소피. 그녀의 마지막 전략은 제프가 돌아오면 다시 차버리는 것! 과연 소피의 과학적 다단계 복수매뉴얼은 성공할 수 있을까?
괴한들로부터 강간을 당하고 보관중이던 마약을 도둑맞은 여경 사키는 사건의 책임과 충격으로 여경을 그만둔 후, 게임제작사 PEGA의 보안팀에서 근무중이다. 그러던 어느날 그녀의 팀에 여경시절 동료였던 오카자키가 입사해오고, 한편 과거의 강간범이 다시 그녀의 앞에 나타나 제압하는데 성공하지만 그는 다름아닌 자신의 동료 오카자키.. 강간범대 대한 복수심에 불타는 여경 사키의 이야기
수인번호 2537번 애나. 7년 째 수감 중, 어머니의 부고로 3일 간의 휴가가 허락된다. 장례식에 가기 위해 탄 시애틀 행 버스, 쫓기듯 차에 탄 훈이 차비를 빌린다. 사랑이 필요한 여자들에게 에스코트 서비스를 하는 그는, 누군가로부터 도망치는 중이다.
 “나랑 만나서 즐겁지 않은 손님은 처음이니까, 할인해 줄게요. 오늘 하루.”
 훈은 돈을 갚고 찾아가겠다며 억지로 시계를 채워주지만 애나는 무뚝뚝하게 돌아선다. 7년 만에 만난 가족도 시애틀의 거리도, 자기만 빼 놓고 모든 것이 변해 버린 것 같아 낯설기만 한 애나. 돌아가 버릴까? 발길을 돌린 터미널에서 훈을 다시 만난다. 그리고 장난처럼 시작된 둘의 하루. 시애틀을 잘 아는 척 안내하는 훈과 함께, 애나는 처음으로 편안함을 느낀다.
 “2537번, 지금 돌아가는 길입니다…”
 이름도 몰랐던 애나와 훈. 호기심이던 훈의 눈빛이 진지해지고 표정 없던 애나의 얼굴에 희미한 미소가 떠오를 때쯤, 누군가 훈을 찾아 오고 애나가 돌아가야 할 시간도 다가오는데...
가을, 가로수길. 어느 한적한 까페에 '안나'라는 여자를 찾는 낯선 남자의 전화가 걸려왔다. 로테르담의 폴란드인 그루지엑, 왜 그녀가 말없이 떠났는지… 아픔이 묻어나는 그의 목소리가 묻고 있었다. 세연의 새로운 사랑은 게이다. 둘만의 첫 섹스. 낯설고 불편하지만 상관없다. 그녀의 마음이 설레고 있으니까… 비 내리는 저녁, 스토커처럼 집착하며 고래고래 소리지르는 은희(정유미) 앞에 현오(윤계상)는 끝내 울고 만다. 자신 때문에 연애불구가 됐다는 그녀. 헤어졌지만 그들의 인연은 아직 끝나지 않은 걸까? 다른 사랑이 있다는 영수의 고백을 듣는 운철. 주영(윤희석)의 한심한 남자이야기에 너덜너덜해진 사랑을 느끼는 혜영(요조)…. 사랑은 어렵다.
 2010년 가을, 음악과 어우러져 단풍처럼 다른 색의 감성을 자극하는 고장난 사랑에 관한 비밀스런 이야기들이 시작됐다.
이지메를 당하던 루리의 취미는 인터넷 방송, 어느 날 사쿠라코라는 여자에게서 대화 요청이 들어오고 그녀가 자신의 쌍둥이 언니라는 사실을 알게 된다. 자신과는 다른 삶을 사는 쌍둥이 언니의 제안으로 서로 바꿔서 생할을 하기로 하고 실천에 옮긴다. 하지만 사실 사쿠라코의 아버지는 야쿠자 보스였고, 위기에 빠진 조직을 위해 사쿠라코가 꾸민 계획. 생명이 다해가는 사쿠라코를 대신해 조직을 지키는 루리의 이야기.
100% 성공률에 도전하는 ‘시라노 에이전시’는 연애에 서투른 사람들을 대신해 연애를 이루어주는 연애조작단이다. 때로는 영화 촬영장을 방불케 하는 조직적인 움직임으로, 때로는 비밀 작전 수행처럼 완벽하게 짜여진 각본으로 의뢰인의 사랑을 이루어주는 연애 에이전시. 그들의 신조는 ‘음지에서 일하고 양지를 지향 안 한다’ 이다.
 그러던 어느 날 에이전시 대표인 병훈(엄태웅 분)과 그의 작전요원 민영(박신혜 분)은 예측불허의 의뢰인 상용(최다니엘 분)을 만나게 되는데…. 스펙은 최고이나, 연애는 꽝인 2% 부족한 스펙남 상용이 사랑에 빠진 여자는 속을 알 수 없는 사랑스런 외모의 희중(이민정 분)이다. 의뢰인의 타깃녀 희중의 프로필을 본 순간, 고민에 빠진 병훈…
범죄 피해자 상담으로 유명한 여의사 요시미 유리코. 그런 유리코를 동경해 요시미 클리닉에 들어간 리에는 2년 차 상담사이다. 어느 날 유리코의 학회 참석으로 인해 그녀의 환자를 대신 상담하게 된 리에는 그녀가 자신을 성폭행한 범인에게 다시 안기고 싶어 한다는 것을 알게 된다. 환자를 이해할 수 없다는 사실에 좌절하는 리에. 그런 리에에게 유리코는 그녀가 다소 특이한 케이스였을 뿐이라고 위로하며 새로운 환자를 담당해볼 것을 권유한다. 상담일에 리에를 찾아온 것은 의문의 남성 무라세. 그는 리에의 질문에는 대답하지 않고 알 수 없는 말만 늘어놓는다. 리에가 무라세와의 상담에 어려움을 겪고 있다는 것을 알게 된 유리코는 리에의 진찰실로 향하는데...
 ?
회사의 공금 횡령 혐의를 받은 남편의 갑작스런 자결로 인해 홀몸이 된 쿄코. 남편과 친했던 동료는 이 모든 것이 아오야기와 사유리에 의해 조작된 사건이라며 복수를 도와주겠다며 나선다. 아오야기와 사유리를 함정에 빠뜨려 회사에서 쫓겨나게 함으로써 복수가 끝난 것처럼 보였지만 사실 이 모든 것은 남편의 동료가 꾸민 음모. 부인은 이 모든 것을 알게되고 마음속 복수의 칼을 품는다.
인적이 드문 밤 파출소에 본인의 실종신고를 하는 남자가 있다. 혼자 남아 있던 어느 순간부터 시작되는 그의 기억. 작은 단서라도 찾아보려 애를 쓰지만 아무 소용이 없다. 용기를 내어 밖으로 나간 남자, 동네 편의점에서 자신을 아는 것 같은 여직원을 만난다. 그리고 다시 그녀를 찾아갔을 때 그녀는 떠나고 없다. 이제 그는 편지를 쓴다. 어디선가 자신을 기억하고 있을 누군가를 향해.
 In the midnight, a man reports a disappearance of himself to the police office. His memory begins at the moment when he is left alone in an apartment. He tries to find any clue as to who he might be, but nothing comes out. When he plucks up the courage to go out, he meets a girl at a convenience store, who seems to know him. However, she disappears when he goes back to the store. Now he starts to write a letter to someone who may remember him somewhere in the world.
희대의 라이벌 사나다 가문과 이가 가문의 치열한 공방전이 벌어지는 일본 전국시대.
 사나다 가문의 여닌자 카스미는 이가 닌자대의 암살자들과 조우하게 되지만 묘한 동질감을 느껴 싸우고싶어하지 않지만..
 한편 복수에 눈이 먼 이가닌자대는 사나다 가문의 사범 타쿠마의 욕망을 부추겨 사나다 가문의 수장 유키무라 암살을 시도하지만 이를 눈치챈 카스미에 의해 암살계획은 수포로 돌아간다.
작가 지망생 소피는 전세계 여성들이 비밀스런 사랑을 고백하는 ‘줄리엣의 발코니’에서 우연히 50년 전에 쓰여진 러브레터 한 통을 발견하고, 편지 속 안타까운 사연에 답장을 보낸다. 며칠 후, 소피의 눈 앞에 편지 속 주인공 클레어와 그녀의 손자 찰리가 기적처럼 나타나는데…
 소피의 편지에 용기를 내어 50년 전 놓쳐버린 첫사랑 찾기에 나선 클레어. 할머니의 첫사랑 찾기가 마음에 안 들지만 어쩔 수없이 따라나선 손자 찰리. 그리고 그들과 동행하게 된 소피. 그들의50년 전 사랑 찾기는 성공할까? 그리고 소피에게는 새로운 사랑이 찾아올까?
남편을 여의고 홀로 하숙집을 운영하는 과부. 그녀는 세상엔 근본이 악한 사람은 없으니차별없이 대해야 한다는 남편의 유언에 따라 돈에 연연하지 않고 어떠한 사람이든 받아준다.
 하지만 그러한 그녀의 좋은 뜻과 달리 돈과 성욕에 굶주린 남자들은 풍만한 육체를 가진그녀의 몸과 재산을 호시탐탐 노린다
 결국 사기꾼에게 돈을 빼앗기는 배신을 당하지만 다른 이들은 그녀의 기운을 받아 하던일이 모두 잘 되어 그녀는 기쁘기만 하다.
까까머리의 ‘보탁’은 마치 한 마리의 ‘베타피쉬’처럼 성격이 드세고 까칠한 ‘베타’를 좋아한다. 어린 시절부터 ‘베타’를 괴롭혀 온 동네의 골목대장 ‘마링판’은 항상 ‘베타’와 돈내기 ‘베타피쉬 싸움’을 하지만 매번 ‘베타’의 ‘베타피쉬’에게 진다. 그러던 어느 날, 우연한 신체접촉을 계기로 ‘마링판’은 ‘베타’를 좋아하게 된다. ‘마링판’의 여동생인 ‘마리빙’은 까까머리 ‘보탁’을 좋아하고, 유난히 멋을 부리고 깔끔을 떠는 ‘백마왕자’는 그런 ‘마리빙’을 좋아한다. 휴대폰과 메신저가 없던 시절, 그렇게 풋풋한 첫사랑이 시작되는데…
작가를 꿈꾸는 출판사 직원 지흔(추자현). 단지 싱글이라는 이유만으로 직장에서 가장 먼저 해고를 당하고, 7년 사귄 남친마저 이별을 통보한다. 술김에, 홧김에 저지른 사고로 빈털터리가 된 지흔은 결국 나이 서른 둘에 친구 경린(한수연)의 집에 얹혀 사는 굴욕을 겪는다. 완전 재수, 경린의 잘난 남편 명원(정찬)과의 동거가 불편하기만 하다. 우연히 실내 야구 연습장에서 명원과 만난 지흔은 의외로 소박한 꿈을 가진 그에게 매력을 느끼고 점차 마음이 움직이기 시작하는데…
 잘나가는 의사 남편을 둔 경린. 누구나 부러워하는 안정된 삶을 살고 있지만 반복되는 일상에 숨이 막힌다. 그러던 어느 날, 그녀 앞에 매력적인 연하남이 나타났다! 자신을 향해 거침없이 다가오는 남편의 직장 후배 동주(김흥수). 그의 저돌적인 매력에 빠진 경린은 난생 처음 느껴보는 짜릿함에 아슬아슬, 위험한 사랑을 시작한다.
사별후 홀로 하숙집을 운영하는 미사. 그리고 그녀의 하숙집에 기거중인 장수생 야부키,전 호스트 켄타, 채무상담사 모리야마, 보모를 꿈꾸는 미오. 이들은 가족 같은 분위기로 함께 행복한 하숙생활을 하고 있다.
 한편, 어느날 현실을 비관한 야부키군의 자살소동이 벌어지고, 연민을 느낀 미사는 야부키군을 위로(?)해주고.. 얼마후 이번엔 악덕사채업자에게 시달리던 채무자를 도와주다 폭행을 당한 모리야마.. 상냥하고 따뜻한 그에게서 그녀는 이번에도 연민을 느껴 위로를 해준다. 연애가 금지된 하숙집의 룰을 스스로 어길 수 밖에 없는 육감적인 미사의 이야기.
매번 취업에 실패하고, 엄마에게 나오던 용돈도 떨어지고, 50원이 없어서 연애사업도 못하는 청년백수 천지웅(송중기)은 설상가상 월세 옥탑방에서도 쫓겨날 상황. 하지만, 때마침 나타난 ‘병 줍는 구세주’ 구홍실(한예슬)을 만나게 된다. 연애, 종교, 병은 돈 아까워 못한다는 슬로건을 가진 국보급 짠순이 홍실은 지웅에게 돈벌기 노하우를 전수하겠다는 매혹적인 제안을 하지만, 세상에 공짜는 없는 법! 홍실은 무조건 두 달간, 자기 말에 따라야 한다는 조건을 건다. 지웅을 반 머슴 부리듯 부려먹는 홍실과 그녀를 따라 울며 겨자먹기로 생업전선에 뛰어든 지웅. 사사건건 부딪히지만 빡센 그들의 동업은 통장 잔고를 조금씩 불려나가기 시작하는데... 서로 다른 꿍꿍이를 가지고 시작된 백수와 짠순이의 동업, 과연 성공할 수 있을까?
나풀거리는 귀여운 메이드복을 입고 젊고 매력 있는 부잣집 도련님과의 핑크빛 미래를 꿈꾸던 나나코. 시간이 흘러 꿈에 그리던 메이드 생활을 시작한 그녀는 모든 일이 서툴기만 하고, 실수가 있을 때마다 몸으로 때우기 시작한다. 만나는 주인마다 젊고 육감적인 그녀의 몸을 그냥 지나치지 못하고 순수했던 그녀의 로망은 어느 순간부터 에로틱한 생활로 바뀌는데…
사별후 홀로 하숙집을 운영하는 료코.
 연애를 금지하는 이 하숙집에는 3류 소설가 모리야마, 이혼남 카를로스, 대학생 켄타, 애인의 폭력에 시달려 도망쳐온 아이코가 료코에게 신세를 지고 있다.
 평온하기만 하던 어느날 하숙생들의 부정을 모리야마가 밀고해 카를로스, 켄타, 료코 모두 떠나게 되고. 모리야마는 홀로 남겨진 료코를 탐한다.
매일 저녁, 퇴근길 전차에서 자신의 치마 속으로 들어오는 낯선 남자의 손길을 느낀 유미코. 그녀는 치한에게 본 때를 보여주기 위해 직장 동료와 함께 함정 수사를 시작한다. 그런데 동료와 함께 탄 전차에서 유미코는 또 다른 여성이 치한에게 당하고 있는 것을 목격한다. 유미코는 그녀를 구하기 위해, 그리고 자신의 짜릿한 쾌감을 위해 치한에게 절대 헤어나올 수 없는 강렬한 바디 어택을 시작한다.
문자 한 통 남기고 사라져버린 여자친구를 수소문하는 유석(김주혁), 떠난 남친이 남긴 A급 큐빅 반지만 손에 쥔 여자 애연(이윤지), 사랑을 찾아 바람처럼 떠도는 여자 나리(이시영), 친구의 친구를 사랑한 자칭 도시의 하이에나 복남(오정세), 그리고 사랑은 절대 없을 거라 믿었던 거친 남자 병찬(공형진)… 저마다 특별한 사연을 가진 다섯 싱글이 우연과 필연, 인연과 악연으로 얽히고 설켜드는데..
 이제, 반전에 반전을 거듭하는 예측불허 커플탄생 스토리가 펼쳐진다!
대학 교수를 관두고 홀로 정신과를 개업한 준코.
 출판한 책도 잘 팔리고 상담도 잘 하며 점점 명성을 얻고 있다.
 자살기도를 했던 환자들에게 긍정의 힘을 전하며 의사로서 뿌듯함을
 느끼며 살고 있고 교수인 남편도 정교수로 발령이 날 가능성이 높아지며 안팎으로 행복한 나날을 보내고 있다.
 어김없이 환자와 상담을 하고 있던 순간,
 갑자기 어디선가 들려오는 어둠의 목소리를 듣고 준코는 혼란에 빠지게 된다.
 알고 보니 이는 준코 내면에 깊이 잠들어 있던 악의 목소리였는데…
 결국 악한 마음에 사로잡힌 준코는 환자들을 자살의 길로 이끌고
 남편마저 성적으로 유혹하며 어둠의 길로 인도하게 되는데…
 과연 준코는 어떤 비밀을 갖고 이토록 상반된 인격을 갖고있는 것인가.
독립영화 감독인 현식은 막 영화촬영을 마쳤다. 그런 그에게 팬이라며 나타난 주리. 현식은 매력적인 그녀에게 한 눈에 반해버린다. 현식의 영화 팬이라는 주리는 현식의 영화이야기에는 별반 관심이 없고, 대뜸 말한다. ‘감독님, 우리 나갈래요?’
 만나자마자 뜨거운 정사를 나누게 된 둘. 현식은 주리에게 푹 빠져들지만 그녀에 대해 아는 것은 거의 없다. 미스터리한 그녀와 나눌 수 있는 것은 오직 정사뿐.
 그러던 어느 날, 주리는 현식의 새 영화를 보여달라고 하고, 현식은 편집중인 영화를 보여준다. 현식의 영화를 본 주리가 무슨 영문인지 눈물을 보이며 영화의 엔딩장면을 삭제해달라고 부탁을 하고, 현식은 차마 그녀의 부탁을 거절하지 못한다. 하지만 현식이 엔딩장면을 삭제했다는 이야기를 하자마자 주리의 행적이 묘연해지는데…
고교시절 유명한 폭주족 죠난일가의 최초의 여성 리더였던 오코우치 미즈키. 청렴했던 담임선생님 덕에 뒤늦게 정신을 차리고 대학진학, 졸업 후 교사가 되어 모교인 츠키가오카 고등학교로 발령받는다. 하지만 온갖 문제아들만 모아놓은 E반의 담임을 맡게 되고.. 새로운 담임이 오는 족족 온갖 계략으로 모두 쫓아버리는 제멋대로인 골칫덩이들과의 신경전은 계속되는데.. 한편 학교의 교장인 사쿠마는 학교를 완벽히 장악하려 하지만 E반의 리더이며 학교 이사장의 외동딸, 그리고 학교의 실세인 아유미 때문에 그러지 못하는 상황에 계략을 꾸민다. 그것은 바로 과거 날렸던 불량서클 리더 출신 미즈키를 담임으로 배정해 문제아들을 미즈키에게 무릎꿇게 하는것.. 예상대로 학생들은 강인하며 동시에 순수한 미즈키에게 동요되어 결속력이 약해지는데.. 그 틈을 타 교장 사쿠마는 아유미를 살해하고 경찰에 그 범인으로 문제아들을 지목한다 격분한 미즈키는 사쿠마에게 통렬한 복수를 하고, 아이들은 무사히 졸업식을 맞는다.
하숙집 여주인의 이야기를 그린 성애 영화
남편이 떠난 지도 어느새 2년.
 부동산에선 남편과의 추억이 깃든 집을 팔라며 날마다 찾아와 그녀를 힘들게 한다.
 그러던 어느 날 남편의 쌍둥이 형이 오랜만에 집에 찾아오고 그들은 이야기를 나누며 함께 술을 마시게 된다.
 술기운 탓인지 남편과 꼭 닮은 아주버님의 얼굴을 보면서 그녀의 몸은 참을 수 없을 만큼 달아오르기 시작하는데...
출신 성분 때문에 취업에 어려움을 겪는 주인공이 선배의 집에 감금되면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
남편이 죽은 후, 홀로 하숙집을 운영 중인 에리.
 그녀에겐 남편의 남긴 사채 빚이 있다.
 그 사실을 안 하숙생 야부키군은 사채업자의 사무실에 잠입해
 대출 계약서를 훔쳐 없애버리려 하지만 계획이 들통나 구타를 당하고 만다.
 그런 야부키군의 마음에 에리는 고마움과 함께 묘한 감정을 느끼고,
 상처 입은 그를 몸으로 위로해주는데...
권태기를 맞은 신혼부부를 위한 친구 부부의 초강력 섹스 테라피! 신혼부부지만 과도한 업무로 일찍 권태기를 맞이해버린 노리코 부부의 사연을 들은 친구 시즈카는 그녀에게 독특한 섹스 테라피를 추천한다. 고민 끝에 찾아간 노리코를 맞은 것은 시즈카의 남편! 결국 노리코 부부와 시즈카 부부는 스와핑을 즐기며 점점 더 위험한 관계에 빠져들게 된다.
상경후 3년. 꿈이었던 간호사가 되어 출근중이던 스미레, 항상 그렇듯 승객들로 발디딜틈이 없는 전철에서 누군가의 손길이 그녀를 노린다. 간호사, 미망인 등 각각의 사정으로 욕구불만에 쌓인 세 여인에게 벌어지는 치한과의 만남. 서로 다른 인생을 살아가던 그녀들이 출근길 만원전철에서 만난 치한의 성추행을 계기로 그녀들의 숨겨진 본성이 깨어난다.
생기 넘치지만 숫기 없던 스무 살, 건축학과 승민은 '건축학개론' 수업에서 처음 만난 음대생 서연에게 반한다. 함께 숙제를 하게 되면서 차츰 마음을 열고 친해지지만, 자신의 마음을 표현하는 데 서툰 순진한 승민은 입 밖에 낼 수 없었던 고백을 마음 속에 품은 채 작은 오해로 인해 서연과 멀어지게 된다.
 어쩌면 다시…사랑할 수 있을까? 15년 만에 그녀를 다시 만났다
 서른 다섯의 건축가가 된 승민 앞에 15년 만에 불쑥 나타난 서연. 당황스러움을 감추지 못하는 승민에게 서연은 자신을 위한 집을 설계해달라고 한다. 자신의 이름을 건 첫 작품으로 서연의 집을 짓게 된 승민, 함께 집을 완성해 가는 동안 어쩌면 사랑이었을지 모를 그때의 기억이 되살아나 두 사람 사이에 새로운 감정이 쌓이기 시작하는데…
직장동료 동희와 영은 3년차 비밀연애커플.
 남들 눈을 피해 짜릿하게 사랑했지만 오늘, 헤어졌다.
 다음날 아침, 직장동료로 다시 만난 두 사람.
 서로의 물건을 부숴 착불로 보내고,
 커플 요금을 해지하기 전 인터넷 쇼핑으로 요금 폭탄을 던지고.
 심지어는 서로에게 새로운 애인이 생겼다는 말에 SNS 탐색부터 미행까지!
 헤어져, 라고 말한 후에 모든 것이 새롭게 시작되었다.
 헤어지고 다시 시작된 들었다 놨다 밀었다 당겼다,
 사랑할 때보다 더 뜨거워진 동희와 영.
 연애가 원래 이런 건가요?
최근 연일 TV에 등장하는 화재의 미녀 트럭기사 나미. 어느날 자신을 그녀의 동생이라며 나타난 칸나. 어릴 때 부모의 이혼으로 갈라진 두 자매. 갑작스런 가족의 등장으로 나미는 혼란을 겪고 칸나를 다시 돌려보내려 하지만 사실 칸나는 엄마의 무관심과 비관적인 현실을 탈피하고자 나미를 찾았던 것. 사실을 알게 된 나미는 칸나의 비참한 생활을 정리하도록 도움을 주고, 재회한 엄마, 그리고 칸나와 함께 행복한 가족을 꿈꾼다.
세 명의 여동생이 있는 파티쉐 '타이린'은 세 명의 처남이 모두 부인에게 꼼짝 못하고 사는 것을 보며 자신은 절대 결혼하지 않겠다고 다짐한 남자다. 타이린은 병원에 갔다가 간호사 '아보'와 만나고 점점 가까워지지만, 그녀의 간섭과 사생활 통제가 심해지자 이별을 선언한다. 그 후 타이린에게는 여동생 하나가 다쳐 병원에 입원하고, 또 다른 여동생이 키우던 개가 없어지는 등 이상한 일들이 자꾸 벌어진다. 타이린은 이 모든 일이 아보의 짓이라고 의심하는데...
연인 타카코와의 관계가 소원해지자 욕망을 채우기 위해 수단과 방법을 가리지 않고 자극적인 행위를 일삼는 테츠야. 그는 어김없이 열차 안에서 치한 플레이를 시도하다가 관능적인 한 여자와 시선이 마주치며 설렘은 느낀다. 그녀는 바지 위에서 남자의 사타구니를 애무하고 있었으며, 그 요염한 모습에 매료된 테츠야는 그녀를 따라 내리지만 사라진 그녀. 테츠야는 애타는 마음에 그녀를 찾아 거리를 방황하는데...
평범한 생활을 보내던 주부 ‘아이’. 어느날 중요한 서류를 두고 간 남편이 회사 부하 타나카를 대신 보내 서류를 받아오길 지시하고, 그렇게 찾아온 타나카는 남편의 사생활이 의심된다는 말을 하지만 남편에 대한 믿음이 있던 그녀는 흘려듣는다. 그러던 어느날 긴히 할 말이 있다며 타나카가 다시 찾아와 남편의 외도사실을 말해주고.. 충격을 받은 그녀를 타나카가 위로?해주는데 때마침 귀가한 아들에게 불륜의 현장을 들키고 마는데…
오래된 온천여관을 꾸려나가는 이토(카와세 요타)와 그의 아내 토시에(아사미 유마)는 평범한 섹스로 사랑을 나누는 부부이다. 그러나 SM잡지의 오너 키토(니이로 토시마사)와의 만남을 계기로 두 사람의 운명은 뒤바뀐다. 이토가 운영하는 온천여관에서 밤마다 치욕의 '노예시장'을 개최하는 키토는, 토시에가 타고난 마조히스트임을 꿰뚫어보고 강제로 토시에를 마조히스트로 각성시킨다. 이 과정에서 마조히스트로서 각성을 한 토시에는 남편인 이토에게 돌아가지도 못한 채 키토와 생활을 하고, 이를 알고 분노한 이토는 여관 직원과 매일 관계를 갖는다. 토시에는 고민 끝에 스스로 노예시장에 나가겠다고 하고, 그 사실을 안 이토는 노예시장에 참가하여 토시에를 낙찰받고자 하는데…
나이만 먹었을 뿐, 대책 없는 이 남자,
 아직도 형 집에 얹혀 살며 조카한테 삥 뜯기는 이 남자,
 빌려준 돈은 기필코 받아오는 이 남자,
 목사라고 인정사정 봐 주지 않는 이 남자,
 여자한테 다가갈 땐 바지부터 내리고 보는 막무가내 이 남자,
 평생 사랑과는 거리가 멀었던 한 남자가 사랑에 눈 뜨다!
 일생에 단 한번, 남자가 사랑할 때
이웃집에서 들려오는 신음소리에 자극받은 한 여자가 새로운 성적 욕망의 세계에 눈 뜨는 과정을 그린 영화
시들해진 부부관계를 극복하기 위해 시험 삼아 해본 스와핑. 부부는 좋은 효과를 보게 되자 더 나은 자극을 위해 점점 더 대담해진다. 그러던 어느 날, 남편이 가져온 한 장의 명함엔 출장마사지 광고와 함께 아내의 연락처가 적혀있고, 남편은 그 명함을 회사에 뿌리는데...
편의점 사장의 아내와 편의점 점원, 유부녀와 외간남자 사이의 사랑과 성행각을 옴니버스 식으로 엮은 성애 영화
자신의 성적 욕망을 극대화하기 위해 가슴 키우기를 열망하는 여자의 고민을 보여주는 성애 영화
홀로 외톨이 생활하는 회사원 키타. 어느 날 신입사원으로 들어온 F컵 거유녀 타키가와를 마주하고 잊고 있던 설렘을 되찾게 된다. 틈만 나면 타키가와와의 뜨거운 정사를 상상하는 키타는 선임으로서 후임인 타키가와를 도와주며 둘은 좋은 선후배 사이로 지낸다. 하지만 키타는 마음 깊은 곳에 타키가와에 대한 욕망을 숨기고 타키가와 앞에서는 언제나 순수한 젠틀맨이다.
 그러던 어느 날, 들끓는 욕정을 참지 못하고 콜걸을 부른 키타는 콜걸로 방문한 타키가와를 보고 충격에 빠지는데… 과연 두 사람의 앞날은 어떻게 될 것인가.
수사관인 아케미와 레이는 한 팀이자 동료이다. 하지만 레이는 아저씨 같은 말투의 아케미가 마음에 들지 않는다. 야쿠자의 아들이 폭행 사고를 내게 되고 그로 인해 야쿠자들과 엮이게 된다. ‘백색의 천사’라는 마약이 활개치고 다닌 다는 것을 알게 된 그들은 수사를 시작하게 된다. 범죄조직을 소탕하려다 함정에 빠지게 된 그들은 레이의 남자친구인 슈이치가 한 패라는 사실을 알게 되고 그녀들은 힘을 합쳐 슈이치를 제거 하고 사건을 해결한다.
유부녀 유키미, 그녀의 남편이 몰래 이웃집 여자와 섹스를 하던 그때, 괴한으로부터 강간을 당하게 된다. 뒤늦게 그 사실을 알게 된 남편은 그녀를 버리고 떠나고, 홀로 남아 외로워하던 그녀는 자신을 위로해주는 이웃집 총각에게 따뜻함을 느끼고 서로의 몸을 탐하기 시작하는데...
사람들이 왜 경마를 즐길까? 각자가 가지고 있는 경마의 방법과 의견들이 펼쳐진다. 비밀스럽고 의시대고도 싶은 경마의 각자의 비밀들이 흑백화면 속에서 탱고의 덧없는 열정처럼 펼쳐진다. (제5회 서울국제초단편영화제)
가난한 영화감독 지망생이 있다. 간헐적으로 조감독 일을 하지만 생계가 막막해서 거리에서 전단지 돌리는 아르바이트를 하는 남자. 그는 태국에서 온 여자와 결혼했지만 제대로 된 결혼식도 못하고 산다. 아내는 한국어를 배우고 일거리를 찾으며 한국 생활에 적응하려 애쓰지만 쉽지 않다. 감독이 되고 싶다는 남편의 꿈은 멀게만 느껴진다. 남자는 전에 알던 여자 감독한테 아내가 입을 옷을 얻어 오기도 하고 희망 없는 조감독의 일상을 찍고 싶다는 방송국 친구의 부탁을 들어주기도 하며 아내의 마음을 아프게 한다. 아내는 자신이 거지 취급을 받는다고 느끼고 궁핍한 삶이 방송을 탄다는 사실에 자존심이 상하지만 남편은 개의치 않는다. 더 이상 참을 수 없다고 느낀 아내는 태국으로 돌아가겠다고 선언한다. 남자는 감독이 될 때까지 믿고 기다려달라 애원하지만 아내의 마음을 되돌리지 못한다. 우울하고 처절한 이야기지만 영화의 분위기는 의외로 밝고 가볍다. 현실을 무겁게만 보지 않으려는 긍정의 에너지가 시종 낄낄 웃으며 볼 수 있는 유머를 만들어낸다. (남동철)
 [제19회 부산국제영화제]
자취방을 '굿뮤직 프로덕션'의 사무실로 삼아 작업을 계속하며
 성공을 꿈꾸는 독립 뮤지션 오오바야시와 키리시마는
 어느날 갑자기 굴러들어온 식객 카구야 때문에 난감하다.
 심지어 카구야는 두 사람의 집에 남자를 끌어들여 관계를 계속하고,
 항의하는 오오바야시와 키리시마에게 좋은 섹스 BGM을 만들어주면 3p를 해주겠다고 선언한다.
 셋은 동거를 계속하며 기묘한 우정을 쌓아가는데… 과연 그들의 3P는 이루어 질까?
모델로서 일이 줄어들고 슈퍼의 전단지 모델 일을 맡으며 전전하는 레이코.
 어느 날 도박중독인 남자친구와 싸우고 일자리도 잃게 되며 절망한다.
 그 때 자칭 파칭코의 신 엄마 귀신이 레이코 앞에 나타나는데...
 귀신과 함께 파칭코 대박행진을 하던 레이코에게 파칭코 센터 점장이 접근한다.
 점장과 호텔로 향한 레이코는 어떤 귀신에게 습격을 받는데,
 알고보니 점장에게 배신당한 억울한 영혼이었다.
 사정을 알게 된 레이코는 복수를 결심하게 되는데…
남편과 사별 후 외로운 나날을 보내던 주인공의 이야기를 그린 성애 영화
줄거리군 제대 후 복학을 앞둔 재현은 대학 등록금을 벌기 위해 군고구마 장사를 하고 있다. 어느 날 술에 취해 비틀거리며 군고구마를 사러 온 텐프로 단골손님 혜리가 재현에게 친구 하자고 주사를 부리고 내심 혜리에게 관심이 있던 재현은 흔쾌히 그러자 한다. 그러던 어느 날 골목 귀퉁이에서 기둥서방에게 폭행을 당하는 혜리를 발견한 재현은 정의감에 불타오르며 혜리를 도와준다. 이 일을 계기로 더욱 가까워진 재현과 혜리는 우연찮게 하룻밤을 보낸다. 하지만 다음 날 아침 재현이 놓고 간 화대에 혜리는 상처를 받고 그날 이후 재현 앞에 나타나지 않는다.
 그렇게 시간은 흐르고 보험회사에 취직해 무료한 일상을 보내던 재현 앞에 혜리가 나타난다. 이후 두 사람은 운명의 상대를 만난 듯 사랑에 빠져 동거를 시작한다. 하지만 뜬금없이 배우가 되겠다는 혜리의 뒷바라지를 하며 재현은 조금씩 지쳐가고 자신의 고객이었던 미모의 여성과 일탈에 빠지며 두 사람의 사랑에 균열이 시작된다. 설상가상으로 텐프로 일을 그만 둔 혜리를 잡으러 다니는 기둥서방들은 그녀의 동거남 재현을 점점 압박해 오는데…
열아홉 불타오르는 질풍욕정의 시절, 재수생 진구는 미모의 영어 과외 선생님을 떠올리며 혼자만의 에로틱한 상상을 즐긴다. 그러던 어느 날, 그녀에게 적나라한 순간을 들키며 어색한 분위기가 되는 두 사람. 하지만 위기는 곧 기회라고 했던가. 그녀는 진구에게 영어가 아닌 섹스를 가르치기 시작하고 두 청춘의 통제 불능 로맨스가 시작된다. 하지만 결혼을 핑계로 그녀가 과외를 그만두게 되고 이 사랑도 끝이 난다.
 어느덧 시간이 흘러 성인이 된 진구. 이젠 애정 없는 섹스에 익숙하다. 하지만 육체적 사랑뿐이던 애인이 임신을 하며 일대 파란이 인다. 달갑지 않은 결혼과 장모와의 첫 만남. 그런데…너무나 아름답고 섹시하다. 진구는 데릴사위가 되어 장모와 한 집에 살게 되지만 철 없는 아내의 불륜과 도망으로 결혼 생활은 결국 파탄 나고 만다. 자신의 딸이 저지른 배신으로 미안해 어쩔 줄 모르는 장모. 진구는 장모의 제안으로 아이, 장모와 함께 기묘하고도 위험한 동거를 시작한다.
이 남자, 다른 남자와는 다르다…!
 씁쓸한 기억만 남긴 여섯 번의 연애 후
 다시는 연애 따위 하지 않으리라 마음먹은 은진(강예원).
 하지만 그녀 앞에 나타난 순수하고 로맨틱한 현석(송새벽)으로 인해
 은진은 다시 사랑을 시작하게 된다.
 이 남자, 나에게 사랑한다고 하지 않는다…!
 그 동안의 허망한 연애는 모두 잊을 만큼 행복한 나날을 이어가던 은진.
 그러나 결혼을 앞두고도 사랑한다는 말을 하지 않는 현석으로 인해
 은진의 마음은 또 다시 불안해진다.
 이 남자, 알면 알수록 심상치가 않다…?!
 우연히 현석의 핸드폰에 도착한 낯선 여자의 수상한 문자를 발견하게 된 은진.
 행복했던 일곱 번째 연애마저 이렇게 끝낼 수는 없다는 생각에 은진은 현석의 뒤를 쫓는다.
 그리고 곧 은진의 앞에는 현석에 대한 믿을 수 없는 비밀들이 드러나기 시작하는데…
 수상하게 달콤하고 심장 떨리게 로맨틱한 연애가 시작된다!
데코와 조는 우연히 함께 강아지를 구하고 이를 인연으로 사랑에 빠진다.
 강아지 구토와 함께 그렇게 가족이 된 둘은 어느날 헤어지게 되고, 개를 빼앗긴 데코는 개를 되찾기 위해 나서는데..
자동차 매매를 위해 파리로 떠난 정비사 '안드레이'
 낭만의 도시 파리에서 우연히 젊은 여인을 만나게 되고,
 낯설지 않은 미소를 띤 그녀에게 눈을 떼지 못한다.
 그날 오후, 공원묘지를 찾게 된 '안드레이'는 '베라'라는 이름의 비석을 발견하고,
 비석 속 새겨진 얼굴이 우연히 만났던 젊은 여인임에 놀라움을 금치 못하는데...
 마치 누군가를 깊이 사랑했던 듯 알 수 없는 이 감정!
 그녀는 누구일까?
 세기를 뛰어넘은 운명적 로맨스가 시작된다!
아버지가 돌아가신 후 서재를 정리하던 ‘클라렌스’는 과거 스페인의 식민지였던 기니에서 온 의문의 편지를 발견하고, 가족들의 과거를 추적하기 위해 낯선 곳으로의 여행을 떠난다.
 그곳에서 자신의 아버지 ‘하코보’와 작은아버지 ‘킬리안’, 그리고 원주민 처녀 ‘비실라’의 존재를 알게 되고, 숨겨졌던 두 남녀의 비극적 사랑의 역사와 마주하게 되는데…
전설적인 록스타 마리안은 영화감독인 남편 폴과 이탈리아의 작은 섬에서 휴가를 즐기고 있다.
 어느날 마리안의 옛 연인인 음반 프로듀서 해리가 뜻하지 않게 딸과 방문하면서
 그들의 여유로운 휴가는 방해받는다. 시간이 지날수록 마리안과 해리의 과거가
 부상함에 따라 그들의 관계는 질투, 욕망 그리고 위험의 수렁으로 변하게 되는데…
호기심에 저주받은 비디오를 본 그녀들. 비디오를 보고 정확히 일주일 뒤, 돌연사가 이어지는데, 월셋방에서 야한 상상을 하며 자위를 일삼는 취미가 있는 탐정 야마다. 그녀에게 비디오 살인사건의 조사를 해달라는 생존자들의 요청이 들어오고, 얼마 후 그녀들중 한명이 찐한 정사후 사망하게 되는 사건이 벌어진다.
도쿠가와 막부가 들어서고, 다이묘들의 몰락으로 거리에 내몰려 온갖 범죄를 저지르며 정부 탓을 하는 낭인들. 그들을 소탕하기 위한 묘책으로 여닌자의 색계를 이용하는데, 납치되어 정조를 빼앗긴 체 쿠노이치로 길들여지는 아오이 자매. 정기를 남김없이 빨아들이는 아오이의 필살기에 죽어나가는 남자들
남자에게는 인기만점, 여자에게는 인기빵점
 고릴라 같은 외모의 소년 ‘타케오’에게
 어느 날, 운명 같은 첫사랑이 시작된다.
 하지만 잘 생긴 것들이 난무하는 이 세상!
 나를 좋아해줄까? VS 아니, 절대 그럴리 없어
 차마 '좋아한다'는 고백은 입 밖으로 꺼내지 못한 채
 절친 ‘스나카와’와 함께 매일 그녀의 주위를 맴돌게 되는데…
 과연 소년의 첫사랑은 이뤄질까?
명문 사립 고등학교로 전학 온 평범한 소녀 소운금은 부잣집 아들에 잘생긴 외모까지 모든 것을 갖춘 인기남 정쟁과 같은 반이 된다.
 어느 날, 철 없는 장난으로 운금을 화나게 한 정쟁은 그녀의 형편 없는 수학 성적을 알고 방과 후 개인 과외를 해주겠다며 화해를 시도한다.
 티격태격하다 어느 순간 서로에게 호감을 느낀 두 사람.
 정쟁은 졸업 파티에서 운금에게 고백하지만 운금은 자신의 처지와 너무 다른 정쟁의 마음을 밀어낸다.
 시간이 흘러 대학생이 되어 재회한 운금과 정쟁.
 운금은 마침내 정쟁을 향한 감정을 인정하고 연인이 되어 행복한 시간을 보낸다.
 하지만 그것도 잠시, 운금의 집안 문제로 갈등이 깊어진 두 사람에게 또 다시 이별의 위기가 찾아온다.
 두 사람은 반짝이던 그 시간을 되찾을 수 있을까?
동네 중화요리점 '카이라쿠'. 딸 내외에게 가게를 맡기고 유유자적하는 주인장 주키치.
 욕구불만중인 장녀 야스에. 남편과 가게를 도맡은 둘째, 미즈키, 성욕이 왕성한 셋째 아키코, 툭하면 손님에게 작업을 거는 넷째 쿠리코.
 총각딱지를 떼고싶어 안달난 미즈키의 아들 마사토. 섹스에 대한 집착이 강하다는 공통점을 가진 변태가족의 좌충우돌 섹스스토리.
원만치 못한 남편과의 잠자리에 쌓일만큼 쌓인 유부녀. 밤이고 낮이고 틈만 나면 자위를 일삼는데, 어느 날 아무도 없는 집에서 포르노를 보며 자위를 하다 전화가 오고, 전화를 받는 사이 들어온 시아버지의 눈에 들어온 포르노 장면. 함께 영상 속 체위에 대한 이야기를 나누다 결국 실제로 테스트에 돌입하는데...
16세기 말, 히데요시 정부의 천주고 박해로, 선교사들과 깊은 유대를 갖고있던 영주 무루구마 요시노리는 히데요시 암살 계획을 세운고, 뛰어난 미모의 암살자 히지리를 고용한다. 하지만 오래지 않아 영주의 보물을 둘러싼 음모에 휘말려 누명을 쓰게 되고, 불로불사에 눈이 먼 무리들에게 쫓기게 된다.
1.지적 장애로 취직도 못하고 월세 낼 형편도 못 되는 홀로 사는 세입자. 마음만 먹으면 쫓아낼 수 있지만, 그 남자의 거대한 물건에 빠져 쫓아내지 못하는 여자.
 2.길을 묻는 척 하며 나타난 바바리맨. 화들짝 놀란 그녀는 욕설을 날리며 집으로 도망가지만. 속으론 거대한 그의 물건을 생각하며 자위를 하고, 시원찮은 남편의 밤기술에 욕구가 쌓여있던 그녀는 바바리맨을 집으로 불러들인다
지진으로 인해 40년 가까이 정신병원에서 지냈던 나가노는 환갑이 된 나이에 병원을 나와 후두암 판정을 받고 말을 할 수 없게 된다.
 세상에 나오게 된 나가노는 고등학교 시절 자신이 돈을 주고 첫 경험을 했던 첫사랑 사치코를 찾기 위해 동경으로 떠나려 한다.
 자전거를 타고 동경에 가려던 나가노는 접촉 사고로 한 여자와 우연히 만나게 되고 후두암으로 아버지를 잃게 된 아픔을 지닌 이 여자와 관계를 갖게 되는데...
“안녕 난 케이시야”
 ‘조나스’는 옆집에 새로 이사 온 소녀 ‘케이시’를 만나 첫눈에 사랑에 빠진다.
 “이 세상에 너만큼 강한 사람은 없어”
 풋풋한 첫사랑의 추억을 만들어 가던 ‘조나스’는 ‘케이시’의 경찰관 아버지가
 폭력을 휘두른다는 사실을 알게 되고, 그녀를 구하기 위해 위험한 선택을 하게 된다.
 “넌 그를 무서워해야 할거야. 왜냐면 그는….”
 하지만 ‘케이시’의 아버지는 그들을 끝까지 뒤쫓고,
 결국 두 사람은 그들의 삶을 영원히 바꿀 결심을 하게 되는데…
episode 1. 영업사원 그녀는 실적을 채우기 위해 노골적으로 몸을 요구하는 노인의 조건을 수락한다. 그런데 놀라운 노인의 스킬에 그녀는 헤어 나올 수가 없다!
 episode 2. 특별한 영업 노하우로 실적 1위를 달성한 여자 보험 설계사. 그런데 오늘따라 섹스가 하고 싶은 그녀는 가난한 30대 남자에게 영업 들어간다.
 episode 3. 할당량을 채우지 못하면 월급 따위 없다는 회사의 전화. 어쩔 수 없이 그녀는 이미 물건을 팔았던 남자의 집에 다시 찾아가 옷을 벗는데...
유부녀 히토미. 자신을 상대해 주지 않는 남편으로 인해 그녀의 성욕은 쌓여만 가고 있었다. 그러던 어느 날 빨렛줄에 널린 그녀의 팬티를 훔치려는 총각을 보게 되고, 발정난 그녀. 야한 속옷을 널어둬 젊은 남자 낚시를 한다.
한 대학 음악학과 신입생 강우철. 교통사고 후 과거의 기억을 잃고 퇴원한 그는 49일 만에 환생에 급급한 여귀인 윤아를 만나 삶이 바뀌기 시작했다.
 강우철은 짝사랑의 여신 유미나를 위해 드라마 <장군과 아랑>의 남자주인공 역할을 톡톡히 해내며 드라마 내외적으로 그녀를 만나며 열정을 쏟는다.
 이 과정에서 인기 아이돌인 이승헌은 연적인 강우철에게 시비를 걸고, 철우는 귀신 윤아에 대한 두려움이 점점 사라지고 결국 서로에게 애틋한 감정을 불러일으킨다.
 두 여자의 감정적인 혼동을 겪은 강우철은 자신도 모르게 윤아에게 포로가 된 자신의 마음을 발견했고, 그가 용기를 내서 윤아에게 고백했을 때, 갑자기 그녀의 출현은 우연이 아니라는 것을 알게 되었는데…
어떤 진상 고객을 만나든 물오른 미모와 풍만한 육체로 해결하는 여비서. 오늘의 상대는 그 어떤 유혹에도 냉정함을 잃지 않는 은행 과장. 오늘도 그녀는 남편과의 잠자리에 쌓인 불만을 직장에서 마음껏 풀어버리는데...
사랑하는 남편, 그리고 시아버지와 함께 사는 갓 성인이 된 어린 아내. 어느 날, 남편이 출장을 가 시아버지와 둘만 남게 된 어느 날, 시아버지의 어깨에 안마를 해준다. 그녀의 손에 시아버지의 아랫도리는 점차 부풀어 오르고, 그녀 또한 나쁜 시아버지에게 점점 빠져만 가는데…
애 딸린 유부남과 재혼 후 시아버지가 운영하던 하숙집을 맡게 된 그녀. 남자들로만 가득한 그 곳에서의 생활도 점차 익숙해져, 툭하면 하숙비를 밀리는 남자, 공갈협박을 일삼는 남자 등, 찌질한 남자들을 다루는 그녀만의 노하우가 생긴다. 육감적인 그녀의 바디, 그리고 화려한 손놀림에 길들여지는 하숙생들
새벽 6시 수업을 맡게 된 토익강사 선주(32)와 보조출연으로 오천만 관객을 달성한 윤기가 각자의 아침을 맞이한다. 둘의 사랑은 지켜질 수 있을까?
 [제3회 사람사는세상영화제]
공항에서 관제사로 일하는 딜런은 사물이나 현상의 패턴을 볼 수 있는 드문 능력을 가지고 있다.
 그 능력 덕분에 복잡한 관제 일도 늘 수월하게 수행한다.
 하지만 언젠가부터 2시 22분이 가까워질 때마다 그의 주변에서 이상한 일이 반복되고, 그의 눈앞에 자꾸 비슷한 현상이 보인다.
 어느 날, 공항에서 그가 잠시 한눈을 판 사이 두 항공기가 충돌할 뻔하고, 그는 직장에서 4주간 정직된다.
 딜런은 발레 공연을 보러 들른 극장에서 눈길을 사로잡는 미인을 발견하고 말을 건다.
 그녀의 이름은 새라, 시내의 한 갤러리 직원이다. 둘은 지금까지 느껴본 적 없는 사랑을 느끼며 서로에게 빠져든다.
 하지만 새라가 일하는 갤러리에 들른 딜런은 새라의 옛 연인이자 예술가인 조나스의 작품을 보고 충격에 빠진다.
 자신이 봐왔던 같은 패턴의 사람들이 그의 작품에도 있었던 것.
 혼자 집에 틀어박혀 패턴을 분석하던 딜런에게 마침내 패턴이 보이기 시작한다.
 그리고 끔찍한 비극으로 끝났던 세 사람의 전생을 알게 되는데..
 이제 남은 일은 되풀이되는 비극에서 새라를 구하는 것뿐!
고등학생인 주우는 스마트폰을 훔쳐 팔아 용돈을 번다. 어느 날, 그는 훔친 스마트폰에 담긴 한별의 일상을 보게 된다. 점점 그녀에게 빠져들던 주우는 그녀를 만나러 가기로 결심한다. 마침내 주우는 한별의 행방을 알게 된다.
 제22회 Thai Short Film & Video Festival 국제경쟁부문 (2018, 태국)
휴대폰은 자신의 주인인 은수와 은수의 사랑을 사랑한다. 생각해보면 휴대폰만큼 우리를 잘 알고 이해하고 있는 것이 있을까? 모든 것이 순간적인 현대 사회에서 우리가 경험하고픈 사랑에 관한 짧은 이야기.
 [제21회 부천국제판타스틱영화제]
'미카미'는 같은 궁도부 여자 선배인 '기시모토'를 쭉 짝사랑 해왔다.
 '기시모토'가 6년 동안 해온 궁도의 길을 포기하려 하자 '미카미'가 붙잡기 시작한다.
 '기시모토'는 '미카미'로 인해 포기하려 했던 꿈을 다시 새롭게 시작 하려 하는데…
태윤은 이혼한지 두 달 만에 새살림을 차린 아버지와 젊고 섹시한 새엄마와의 동거가 못마땅하다.
 하지만 아버지의 사업 실패로 새엄마와 단 둘이 살게 되면서 점점 새엄마가 여자로 보이기 시작한다.
 점점 가까워지던 두 사람은 결국 돌이킬 수 없는 욕망에 빠져든다.
키타무라는 성관계에 자신이 없어 여자친구 쿄코가 있음에도 동정이다. 이 때문에 쿄코와 싸우운 뒤, 대학 선배 니시카와의 드라이브 제안에 하코네로 떠난다. 드라이브 도중 집을 나와 혼자 다니던 마리를 태우고 셋이 여행을 떠난다. 마리는 키타무라에게 호감을 느껴 적극적으로 어필하고 키타무라도 마리와 마음이 맞아 둘은 금세 친해진다. 셋은 하코네에서 이즈 반도로 가던 길에 치한에게 당하는 후지코를 도와준다. 할아버지와 함께 펜션을 운영하는 후지코는 답례로 숙박을 제공한다. 펜션에서 지내는 동안 니시카와는 후지코에게 반하고, 후지코도 니시카와에게 빠진다. 키타무라는 헤어지기 전에 안아달라며 안기는 마리와 첫 경험을 한다. 다음 날 마리는 펜션을 떠나고, 키타무라는 도쿄로 돌아간다. 니시카와는 후지코와 결혼을 약속하고 펜션에 남는다. 도쿄로 돌아온 키타무라는 쿄코와의 사랑을 확인한다.
혼전임신으로 결혼한 나츠미는 남편 유다이의 제안대로 완벽한 가족을 만들기 위해 가정 내에 섹스를 끌어들이지 않기로 한다. 이들은 바람대로 아들 카이리를 낳고 화목한 가정을 이루지만 자연스레 섹스리스 부부가 된다. 유다이는 거래처 여직원과 4년째 정을 통하고, 나츠미는 기혼자들 모임에서 섹스 파트너를 만나며 성욕을 해소한다. 그러던 어느 날 나츠미는 우연히 친하게 지냈던 고향 동생 료코를 만난다. 료코는 강압적인 남편으로 인한 스트레스를 불륜으로 참아내고 있다고 말한다. 하지만 료코는 극심한 우울증 때문에 정신 착란을 겪고 있었고 료코의 남편은 그녀를 보호하려고 엄격하게 대했던 것. 나츠미는 료코 부부를 지켜보며 가족의 소중함을 깨닫는다. 유다이는 내연녀와 이별하고, 오랫동안 지켜왔던 규칙을 깨고 나츠미와 살을 맞댄다.
우미호시는 자칭 바이브 마이스터로 오르가즘을 통한 자가발전 실험에 몰두한다. 섹스 행위로 일어나는 에너지를 모아 실생활에서 사용하는 것이 그녀의 궁극적 목표. 그녀는 성공을 위해 10년간 부부관계에서 한 번도 절정을 느끼지 못한 아내와 그 사실에 충격을 받은 남편, 우미호시의 선배인 가수와 그녀의 매니저, 그리고 남성의 고환을 중시하는 고환주의자와 함께 실험한다. 반복된 실험 끝에 남성은 사정 현상 때문에 지속적인 에너지 생성에 부적합하다고 판단, 마지막으로 여자들만의 자위를 통해 그녀가 원하는 전력량을 뽑기로 한다. 그 결과, 실험은 성공하고 오르가즘 발전의 상용화까지 해낸다.
1화.작가에게 빠진 유부녀
 남편의 소개로 유명작가의 문하생이 된 유부녀. 일은 뒷전, 틈만 나면 남편과는 달리 자극적인 그와의 정사에 빠져들어버린다.
 2화.시동생과 음란 유부녀
 섹스리스가 되어버린 부부. 홀로 자위를 하며 욕구를 달래던 어느 날, 그녀에게 들이대는 시동생. 거절도 잠시, 시동생의 대물을 보곤 이성의 끈을 놓아버린다.
공우는 연하의 남자친구 규원과 다투고 신혼인 언니 연우의 집으로 찾아간다.
 오랜만에 만난 두 자매를 위해 형부인 정훈은 간단한 술자리를 마련한다.
 우연히 서로의 속옷 차림을 본 처제 공우와 형부 다훈 사이에 묘한 기류가 흐르고 술을
 거하게 마신 그날 밤, 공우는 형부와 선을 넘고 마는데…
"오늘 기적이 일어났어요."
 1994년 가수 유열이 라디오 DJ를 처음 진행하던 날,
 엄마가 남겨준 빵집에서 일하던 미수(김고은)는 우연히 찾아 온 현우(정해인)를 만나
 설레는 감정을 느끼게 되지만 뜻하지 않은 사건으로 인해 연락이 끊기게 된다.
 "그때, 나는 네가 돌아오지 않을 거라고 생각했어. 그래도 기다렸는데…"
 다시 기적처럼 마주친 두 사람은 설렘과 애틋함 사이에서 마음을 키워 가지만 서로의 상황과 시간은 자꾸 어긋나기만 한다.
 계속되는 엇갈림 속에서도 라디오 ‘유열의 음악앨범’과 함께 우연과 필연을 반복하는 두 사람…
 함께 듣던 라디오처럼 그들은 서로의 주파수를 맞출 수 있을까?
타쿠마와 그의 애인 시오리는 여행을 갔다가 후배 유타카의 집에서 잠시 머물기로 한다. 그날 밤, 시오리에게 잠자리를 거절당한 타쿠마는 얼떨결에 유타카의 어머니 아사미의 농염한 매력에 빠져 뜨거운 밤을 보낸다. 이를 목격한 시오리는 질투심을 이기지 못하고 유타카를 향해 유혹의 손길을 뻗친다.
돈이 없어 자취방에서 쫓겨난 쇼헤이. 그의 사정을 알게 된 대학친구 아츠시는 자신의 집이 하숙집 하는 걸 몰랐냐며 이야기해줄 테니 들어오라 말한다. 아츠시의 엄마이자 하숙집 주인인 료코와의 이야기 끝에 하숙비 대신 집안일을 돕기로 결정한다. 남편을 잃고 오랫동안 외로움을 자위로 해소하던 료코. 그녀는 은근히 쇼헤이를 유혹하지만 넘어오지 않고, 도리어 딸인 리에와 점점 가까워진다. 은밀하게 사랑을 나누는 두 사람을 보게 된 그녀. 욕구가 극에 달한 료코는 수단과 방법을 가리지 않고 그를 유혹하기로 마음먹는데...
형이 불륜을 저질러 이혼하고 여자와 떠난 지 두달, 슈지는 아빠가 형수인 레이코를 내보내지 않는 걸 의아해 하고 있다. 사실 젊고 예쁜 레이코를 좋아하던 슈지. 어느 날 새벽. 슈지의 방으로 찾아온 치에. 다짜고짜 섹스를 요구하는 그녀에게 이유를 묻는다. 치에는 코타로가 레이코를 내보내지 않는 이유를 알고 있느냐며 묻고, 모른다는 그에게 갈 곳 없는 레이코를 집에서 지내게 해주는 조건으로 관계를 맺고 있다고 말한다. 그 때문에 자신에게 소홀해져 욕구불만이 됐다며 섹스하자는 치에. 결국 유혹에 넘어가게 된다. 평소 착한 형수라고만 생각하며 그녀를 위해줬던 슈지는 배신감을 느끼고, 상상으로만 떠올리던 그녀를 안아버리기로 결심하는데...
대감의 부인이 소설을 쓰면서 일어나는 사건을 그린 영화
재수 끝에 대학교에 합격한 우현은, 근처에 사는 이모 미연의 집에 얹혀
 살기로 한다.
 아주 어릴 적에만 보고 오랜만에 만난 두 사람. 진짜 이모는 아니지만
 생각보다 젊은 이모의 모습에 좋아하는 우현.
 그러던 어느 날 밤 혼자 자위하는 미연을 발견하고 몰래 엿보는 우현,
 그렇게 두 사람의 위험한 동거가 시작되는데...
이 세상은 누가 만들었을까? 또 누굴 위해 만들었을까?
 여섯살 어린이 쭈니의 궁금증을 주일학교 교사 우호쌤과 함께 재밌는 성경이야기 애니메이션으로 풀어보아요.
미대를 나왔으나 화가에 대한 뜻을 버리고 고층건물 창문닦이로 일하고 있는 히로시(노다 요지로)는 자신의 삶이 3개월밖에 남지 않았음을 알게 된다. 그리고 인생의 마지막 여름, 히로시는 마이(스기사키 하나)라는 고등학교 여학생을 만나 끌리게 되고 그녀와 만날수록 점점 삶의 열정을 느끼며 다시 그림을 그리게 되는데…
결혼을 앞둔 팡유안(탕웨이)에게 우연히 걸려온 전화
 전화 건 사람은 어릴 적 점괘에서 2번이나 나왔던 운명의 이름 ‘송쿤밍’
 팡유안은 평생 꿈꿔온 운명을 만나기 위해 주저없이 이탈리아로 떠난다
 무작정 떠난 낯선 이탈리아 한복판에서
 운명의 이름 ‘송쿤밍’과 기적처럼 만나지만
 꿈 같은 시간도 잠시
 그의 진짜 이름이 ‘펑달리’라는 양심고백을 듣고 실의에 빠진다
 과연 그녀는 평생 꿈꿔왔던 운명의 이름을 만나 사랑을 이룰 수 있을까?
 10월, 기적 같은 사랑이 시작됩니다
오디션에 통과한 3명의 아이돌 연습생. 그녀들은 댄스와 연기 레슨을 받으며 함께 생활하고 있으며, 심지어 성교육까지 받고 있다. 그리고 사장과 실장의 지시 하에 관계사 및 스폰서와 관계를 맺으며 최고의 스타가 되기를 꿈꾼다. 그들은 과연 데뷔에 성공해 스타가 될 수 있을까?
형이 운영하는 만화 카페에서 일하던 하루마는 카페 매니저이자 형의 여자인 나나세에게 점점 끌린다. 예쁘장한 얼굴, 섹시한 몸매, 그리고 다정한 성품까지! 모든 걸 다 갖춘 그녀를 도저히 포기할 수 없던 하루마는 적극적인 애정공세를 펼치기 시작한다!
디자이너인 엄마와 함께 살고 있는 여대생 민희는 두 가지 비밀을 간직하고 있다.
 한 가지는 정기적으로 만나는 나이 많은 섹스 파트너가 있는 것이다.
 민희는 그 남자를 만남으로서 아빠의 빈자리를 대신 채우고 있다.
 또 하나의 비밀은 최근 엄마에게 소개한 엄마의 개인트레이너 철민에게 자꾸 끌리는 것이다.
 어느 날 약속이 취소되어 집으로 온 민희는 엄마와 철민의 섹스 장면을 몰래 훔쳐보게 되는데...
언제나 성욕해결 도구로만 자신을 대하는 남편으로 인해 외로움이 극에 달해있던 그녀. 그러던 어느 날 찾아온 남편의 동생. 그리고 행방불명 된 남편이 남기고 간 편지. 참아왔던 욕망을 시동생의 배 위에서 마음껏 분출 한 후, 사라진 남편을 찾아 나선다.
결혼으로 꿈에 그리던 따뜻한 가족을 갖게 됐지만, 남편의 죽음으로 행복한 신혼생활이 날아가버린 미망인. 슬픔의 시간도 잠시, 남자뿐인 집안이라 밥도 잘 못챙겨먹는 시댁 식구들을 위해 시댁 식구들에게 헌신을 다 하며 가정을 지켜나가기 시작한다. 하지만 그런 그녀를 바라보는 음흉한 시선들.
1.호스트에 빠져 돈만 생기면 가져다 바치는 아내. 자연스레 쌓인 빚을 갚기 위해 남편 몰래 몸을 팔기 시작하는데, 이젠 호스트가 아닌 다른 것에 빠지기 시작한다.
 2.매일 피곤한 남편 덕에 생과부 생활을 이어가던 아내. 어느 날, 배관공이 된 예전 상사를 만나게 되고, 어려운 사정을 듣고는 조금씩 돈을 빌려주지만 시간이 지나도 갚기는커녕 이젠 그녀의 몸까지 요구하기 시작한다.
 처음은 어쩔 수 없었지만 남편 모르게 타오르는 유부녀들의 음란함. 점차 길 들여져 가는 그녀들의 사정
큰 아들은 사업에 실패하고 작은 아들은 사고로 세상을 떠나자 현욱은 본의 아니게 두 며느리와 함께 살게 된다.
 그러던 어느 날, 현욱은 우연히 작은 며느리가 샤워하는 모습을 보게 되고 그 이후부터 자꾸만 며느리들이 가족이 아닌 여자로 보이기 시작한다.
 게다가 혼자 오래 지내온 며느리들 또한 현욱이 싫지 않은 눈치인데…
대학 친구인 시게루와 타키. 두 사람은 같은 대학에 다니는 카나를 좋아한다. 외향적인 성격의 시게루는 타키를 제치고 카나와 사귀게 된다. 평소에 타키의 집으로 자주 놀러 오던 시게루. 어느 날, 화장실을 간다던 타키가 늦자, 그를 찾아 방을 나선 시게루는 목욕하는 타키의 엄마 토모미를 훔쳐보고 욕정을 참지 못하는데....
남편을 사고로 잃은 지 2년이 된 미즈호. 젊은 나이에 과부가 된 그녀를 위해 시아버지 혼마는 좋은 사람을 찾으라 하지만, 그녀가 떠나면 자신과 둘째아들 코지, 남자 둘만 남게 되는 것이 걱정이다. 코지가 자신의 여자친구 히토미를 집으로 데려온 날, 그의 방에서 나는 신음소리에 이끌려 두 사람의 섹스를 훔쳐보게 된 미즈호. 결국 그녀는 이성의 끈을 놓아버리게 도련님과 시아버지를 유혹하기 시작한다.
수업을 마치고 집으로 들어 온 어느 날, 나지마는 거실에서 들리는 아버지 테루오가 여자와 떠드는 소리를 듣는다. 또 새로운 여자를 데려왔겠거니 하며 거실로 향하는 나지마. 테루오는 아들에게 자신의 새 여자를 소개한다. 건성으로 인사하며 아버지의 여자와 눈이 마주치는 순간, 서로 놀라 말을 잇지 못한다. 아버지의 새 여자는 바로, 나지마가 2년 전 사귀던 대학 동기 리에였다. 그녀는 나지마에게 자신의 아버지가 돌아가시고, 어머니마저 쓰러져 돈을 벌기위해 술집에서 일하다 테루오를 만나게 되었다 말하며 나지마와의 옛추억을 떠올린다.
부모님, 삼촌 신지와 함께 사는 대학생 마나부. 부모님이 해외여행을 떠난 어느 날, 삼촌 신지는 술집에서 알게 된 여인 미호를 집으로 데리고 오게 된다. 형의 집에 얹혀 살며 형의 돈으로 놀고먹는 백수 신지. 그의 돈 씀씀이를 보고 신지가 부자라고 생각하던 미호. 막상 그의 집으로 찾아와 마나부와의 대화를 통하여 그가 가진 게 없다는 걸 알게된 그녀는 실망을 하게 되고, 돈이 목적이었던 그녀는 마나부를 유혹하기 시작하지만, 집에서 나가지 않는 신지 탓에 번번이 실패하게 된다. 마나부와 둘만 남기 위하여 신지에게 이별을 빌미로 일을 구하라 재촉하는 미호. 결국 그가 면접을 보기 위해 집을 비운 날, 더 적극적으로 마나부를 유혹하기 시작한다.
호석은 여자친구의 언니 주희에게 중고차를 판매한 이후, 자동차 문제로 시도 때도 없이 주희에게 불려다닌다. 그러던 어느 날, 주희는 또 자동차를 핑계로 호석을 집으로 부르고는 다짜고짜 그에게 술을 권하며 옷을 벗기 시작한다. 호석은 그만 둬야 한다는 것을 알면서도 주희의 애절한 부탁과 볼륨감 넘치는 몸매 앞에 무너지고 마는데...
여자친구 에이미와 만족스럽지 못한 하룻밤을 보내고 관계가 소원해진 용팔은 관계 회복을 위해 S치료사 반희를 찾아간다.
 그 곳에서 만난 반희와의 은밀한 교육과 치료로 인해 자신이 다 나았다고 생각하고 자신감을 얻은 용팔은 에이미를 찾아간다.
 그녀와 뜨거운 시간을 보내고 서로의 관계는 좋아지지만 스스로가 아쉬운 마음에 S치료사 반희를 다시 찾아가는데...
부인을 일찍 보내고 혼자 아들과 사는 중년의 상민은 어리고 섹시한 재일교포 에리카를 집으로 데려온다.
 아들 현민에게 앞으로 같이 살게 된 새엄마라고 소개하는데, 현민은 그런 아버지가 못마땅하면서도, 어리고 섹시한 에리카에게 묘한 감정을 느낀다.
 그날 밤 우연히 살짝 열린 방문 사이로 아빠와 새엄마의 섹스 장면을 목격하게 되는데...
같은 병원에 근무하는 의사 토코로와 간호사 리에 커플. 이 커플에게 병원 부원장과 선배 여의사는 계속된 추파를 보내지만 그들은 거절당한다. 결국, 그들은 토코로 커플에게 해고로 협박하며 스와핑을 요구하기 시작하는데…
히토미는 친구의 집에 놀러 가고, 그 집에서 미카의 남편과 아들을 소개받는다. 얼마 후, 요리책을 빌리기 위해 미카의 집으로 간 그녀는 미카의 남편으로부터 첫눈에 반했다는 고백을 받는다. 처음엔 거절하지만 계속되는 그의 대쉬에 결국 몸을 허락하게 된다. 금단의 섹스에 눈을 뜬 히토미는 급기야 친구의 아들마저 덮치고 욕정을 해소하려 하는데...
형이 근무하는 병원에서 일하게 된 동생. 그런 그를 병원의 의사이자 형의 애인인 아즈미는 따뜻하게 맞아준다. 얼마 후, 동생은 그 병원 간호사 마도카와 사랑에 빠진다. 그런데, 이 사실은 알게 된 형 커플은 그들에게 충격적인 섹스제안을 하는데…
대학생 아들 하야토와 단둘이 사는 마나토는 젊은 여성과 재혼한다. 그런데 그녀는 지낼 곳이 없었던 언니마저 집에 데려온다. 그렇게 모두 한집에 같이 살게 된 후, 하야토는 새엄마의 언니를 사랑하게 된다. 한편, 남편이 회사 일로 집을 비우는 일이 많아지자 아내는 점점 욕구 불만에 빠지고, 이를 해결하고자 급기야 아들 하야토를 유혹하기 시작하는데..
1년 365일 중 300일을 출장 다니는 남편 때문에 독수공방 신세였던 민정.
 마침 친구 정희가 옆집으로 이사를 오자 민정은 외로운 마음에 그녀의 집을 자주 방문한다. 그때 우연처럼 계속 마주치게 되는 정희의 아들 재호. 충동적으로 재호와 정사를 나눈 뒤, 민정은 실수였다며 잊으려 하지만 자꾸만 탄탄한 젊은 몸이 떠오른다. 결국, 민정은 잔뜩 달아오른 몸을 식히기 위해 또 다시 재호를 찾는데...
휠체어를 탄 체, 방에만 틀어박혀 생활하던 사토시의 집에 영어 가정교사로 채용된 섹시한 여성 하루카.
 굳게 닫혀버린 사토시의 마음의 문이 둘만의 농밀한 개인 수업으로 조금씩 열린다.
스와핑을 주제로 한 관능소설을 쓰고 있는 사나에는 좀 더 풍부하고 생생한 표현들을 넣고 싶은 욕심에 친구인 이즈미 부부에게 스와핑을 제안한다. 조심스럽게 허락하는 이즈미 부부와 첫 경험을 한 후, 글이 술술 써지는 사나에! 이제 소설보다 자신의 쾌락을 위해 사나에는 스와핑을 멈출 수 없다.
젊고 아름다운 새엄마가 싫은 코유키는 보란듯이 집에서 남자친구인 죠스케와 뜨거운 애정행각을 벌인다.
 하지만 죠스케는코유키와 함께 있으면서도 자꾸만 농염한 완숙미를 가진그녀의 엄마가 떠오른다.
 그 이후 코유키에게 이별을 선고 받은죠스케는자신도 모르게 미사에를떠올리고 무작정 그녀를 찾아간다.
"핑크고래를 보면 소원이 이루어진대?"
 이별의 아픔에서 벗어나지 못한 가수지망생 성민(팀)은
 그녀의 흔적을 찾고자 베트남으로 떠난다.
 그 곳에서 여행작가를 꿈꾸는 무례한 가이드 혜준(손하정)과
 핑크고래를 보는 것이 버킷리스트라 말하는
 뻔뻔한 동행자 정배(차수빈)와의 인연이 시작된다.
 출발부터 삐걱거리던 세 남녀는
 타국 베트남을 여행하며
 음악을 통해 잊고 있던 감정들을 되찾게 되는데...
 봄, 청춘들의 노래가 시작된다!
히카리, 아츠시 부부와 함께 사는 아츠시의 동생 에이지.
 어느 날, 이혼 후, 갈 곳이 없어진 히카리의 언니인 유우코 또한 그들의 집으로 찾아온다.
 쌓이는 욕구를 자위로 참아내던 그녀는 결국, 에이지를 유혹해 자신의 욕구를 해소한다.
 그로부터 얼마 후, 갑작스러운 사고로 아츠시가 세상을 떠난다.
 슬픔도 잠시, 욕구를 참을 수 없던 히카리는 언니와 도련님의 관계를 알게 되고, 언니가 없는 날, 에이지에게 위로를 부탁하는데…
지안은 공무원 시험 준비를 한다며 집에서 나와 엄마 경리의
 눈을 피해 병헌과 몰래 동거를 하고 있다.
 어느 날.
 경리는 무작정 딸의 집으로 찾아가고 딸 지안과 남자친구 병헌이 함께 있는
 것을 보게 된다. 지안은 병헌이 보증금 사기를 당해 갈 때가 없다고 이야기 하고
 사연을 들은 경리는 걱정하며 승낙한다.
 딸의 애인과의 위험한 동거가 시작되는데...
어린 시절 친남매처럼 자란 사촌 사이던 은정과 태수.
 20년이 흘러서 은정은 시나리오 작가로 활동하고 있다. 태수는 마음속에
 담고 있던 사촌 누나 은정을 만나기 위해 사업구상을 핑계로 사촌누나
 은정의 집으로 찾아간다.
 하지만, 은정의 집에는 은정의 친구이자 보조 작가인 미란이 함께 있었고
 세 사람의 미묘한 동거가 시작되는데...
카즈야는 아내와 함께 아버지를 모시고 살고 있다.
 어머니가 돌아가시고 얼마 지나지 않았는데, 아버지는 결혼을 약속한 새엄마를 데려와 살게 한다.
 성욕이 강한 새엄마는 남편이 출장을 가자 젊은 섹스 파트너와 황홀한 섹스를 즐긴다.
 그런데 젊은 섹스 파트너는 바로 아들 카즈야의 친구였는데…
여자친구와 살고 있는 켄타. 어느 날 처제가 대학진학을 위해 상경하여 한집에 동거하게 된다. 켄타는 처제와 이야기를 나누던 중 그녀가 좋아하는 사람이 자신의 친구 동생임을 알게 된다. 켄타는 친구에게 부탁해 그 남자를 집으로 부른다. 좋아하는 남자가 집으로 찾아오자 처제는 물론, 여자친구마저 그에게만 관심을 주자 너무 화가 난 켄타는 결국, 홧김에 처제를 덮치게 되는데…
선배의 회사에 입사하기로 결정하고 아내와 상경한 히데오. 자리 잡을 때까지 선배의 집에서 신세지기로 한 두 사람. 그런데 곧 한 가지 시련이 닥친다. 상냥한 선배와 다르게 그의 아내는 두 사람이 마음에 들어 하지 않는다. 남편이 없는 틈에 히데오의 아내를 괴롭히는 그녀. 그 사실을 알게 된 히데오는 복수심에 선배의 아내를 겁탈하는데…
아빠 회사 직원인 쥰지와 사귀는 치사토. 치사토는 쥰지에게 엄마가 돌아가시기 전부터 아빠가 현재 아내인 아야코와 사귀었다는 이야기를 듣게 된다. 전부터 새엄마를 마음에 들어하지 않던 치사토는 그로 인하여 더욱 더 그녀를 싫어하게 된다. 쥰지는 의붓딸과의 관계에 힘들어 하는 새엄마에게 위로하는 척 접근하고 은밀한 섹스를 나누게 된다.
권태기의 유태 은비 커플은 권태기 극복을 위해 마지막이라는 심정으로 친구인 정호 진주 커플과 여행을 떠난다.
 유태는 정호 커플의 조언대로 그 날 밤 은비의 눈을 가리고 유태 대신 정호가 은비와 밤을 보낸다.다음날 황홀한 밤을 보낸 은비는 유태에게 은밀한 메시지를 전하는데...
같은 직장에 다니며 몰래 사귀고 있는 유카와 만지로. 평소 만지로와의 섹스에 만족하지 못하는 유카는 친구이자 회사 동료인 키미에에게 상담을 하게 된다.
 상담 후, 두 사람의 섹스는 점점 대담해진다. 더 많은 흥분을 원하는 유카는 남자친구를 자신의 섹스 스타일에 맞게 조련시키기 시작하는데…
삼수 후 추가로 간신히 지방 대학에 합격한 정훈은 방을 구하지 못했다는 핑계로 어릴 적
 첫사랑인 이모의 집에서 지내기로 한다.
 이모 지현은 친구인 은영과 함께 쇼핑몰을 운영하고 있다.
 버스정류장 에서 지현과 어긋난 정훈은 주소만 들고 지현의 집에 도착 하고, 마침 홀딱
 벗고 있는 이모 친구 은영과 마주친다.
 짝사랑 어린 이모, 섹시한 이모 친구와 아찔한 동거가 시작 되는데…
결혼 5년차인 동석은 은미를 위해 서프라이즈를 준비한다.
 어느 날 은미의 집으로 한 쌍의 커플이(미란, 석호) 방문한다.
 그러나 은미의 집에 ?아온 석호는 본처와 이혼 재판중이고 함께 온 미란은
 부부가 아닌 불륜 관계이다.
 이미 쓰리썸에 깊숙이 맛들인 동석에 의해 초대된 미란과 석호는 무덤덤하고
 이들을 초대한 동석은 다시 난잡한 섹스를 기대하지만 진전이 없자 석호에게
 수연과 섹스를 하라고 노골적인 제안을 하는데...
남자 친구와 헤어지고 혼자 여행을 하던 가은은 우연히 사촌 언니 가영의 집에 들리 게 된다.
 어려서 친자매처럼 지냈던 가은과 가영은 오랜만에 보게 되고, 가은은 형부인 우성의 다정한 행동과 말에 오랜만에 웃게 된다.
 가영이 붙잡는 바람에 가은은 며칠 더 지내게 되고, 가영이 갑자기 출장을 가게 되자 우성과 가은은 단둘이 집에 있게 되는데...
장사가 잘 안되는 동네 한 룸싸롱. 도우미도 민주 한 명뿐이다. 그러던 어느 날, 눈부신 외모의 주희가 구인 광고를 보고 찾아오고, 사장과 민주는 그녀를 꾀어 도우미로 일하게 하는 데 성공한다. 색다른 서비스와 고급 스킬로 무장한 가게는 금세 소문이 퍼져 매상이 부쩍 오른다. 이에 고무된 사장은 강남으로 진출하자고 민주와 주희에게 제안하고, 그녀들도 흥분해 더욱 더 온몸을 불사르며 일하기 시작하는데…
노폰과 라자옹세 키라티의 비극적인 로맨스. 태국의 유명 소설 "그림 뒤에서(Behind the Painting)"에서 영감을 받은 작품.
 [제18회 서울국제뉴미디어페스티벌]
고등학교 동창생인 유카와 아사미, 유카는 남편도 없이 재수를 하며 아르바이트를 하는 아들 토모야만 믿고 살아가는데 아사미가 토모야를 만나고 있다는 사실을 알게 된다. 놀란 유카는 아사미에게 복수를 할 것을 다짐하고 먼저 아사미의 남편 아츠시를 유혹하며 그와의 만남을 시작한다. 그리고 대학에 다니는 아사미의 아들 에이지에게 다가간다. 에이지는 카오리란 여학생과 사귀고 있었는데 토모야가 카오리를 좋아했었다는 사실을 알고 에이지를 그녀와 떼어놓을 겸 그를 유혹하기 시작하고, 에이지는 그런 유카에게 빠져드는데…
세탁소 사장 원석은 공원을 지나가다 벤치에 앉아 무언가 심각한 고민에 잠겨 있는 수정을 지나치게 되는데, 대수롭게 생각하고 있지 않은 원석은 여자 친구 유진과의 즐거운 시간을 보내는 중 급하게 손님 전화를 받는다. 갑자기 일 때문에 가게로 발걸음을 옮기는 원석. 집 앞에서 며칠 전 공원에서 본 수정을 다시 보게 되고 호기심과 본능에 이끌려 수정을 따라가다 수정의 샤워하는 모습을 몰래 훔쳐보게 된다.
 치명적인 유혹……. 그리고 결국 원석과 수정은 파격적인 정사를 나누게 되는데…
일본 유학 시절에 낳은 수현의 딸 ‘하루’가 애인의 배신으로 인해 생긴 마음의 상처를 안고 엄마수현이 있는 한국으로 오게 된다. 수현은 자신의 동거 남 정신과 의사 ‘영웅’에게 하루의 치료를 부탁하고 영웅은 수현을 위한 마음으로 하루를 자신의 딸처럼 아끼며 치료해준다. 매일을 함께하는 하루에게 점점 환자 이상의 감정을 느끼게 되고 시간이 지날수록 커져만 가는 자신의 욕망에 괴로워한다. 하루 역시 자신의 아픔을 어루만져주는 영웅에 대한 마음이 커져가면서 이 둘의 관계는 점점 아슬하게 변해가는데….
 걷잡을 수 없는 욕망에 빠져드는 영웅과 하루,
 이 둘의 관계의 끝은 어디인가!
3년 전 교통사고로 식물인간이 된 찬수(박재훈). 그는 병실 안에서 모든 세상을 귀로 느낀다. 그리고 종일 누워 있다 보면 하루는 개미 걸음처럼 지나간다. 재미있는 일이라고는 주변 사람들의 대화에서 그들의 비밀들이 폭로될 때이다. 그리고 그는 그 일을 하루 종일 기억 하면서 앞으로의 일을 추정하고 결과가 본인에게 부메랑처럼 다시 되돌아오길 원한다. 그리고 부당한 일들이 그의 상상력을 화려하게 할수록 3년 간의 숨만 쉬는 시간들을 버틸 수 있게 만든다. 그러나, 그 부정한 비밀들이 사랑하는 아내 현정(노수람)을 의심케 하는 발단을 만드는데 … …
낡은 아파트를 담보로 주식투자를 하며 살아가고 있는 백수 ‘도환’(박원빈)은 위층에 수상한 여자 ‘인경’(서유리)이 이사를 온 후, 밤마다 알 수 없는 소음에 시달리고 있다. 층간 소음으로 인해 일은커녕 잠도 잘 수 없는 ‘도환’은 ‘인경’과 전쟁 아닌 전쟁을 치르며 ‘변태 또라이’로 오해받지만 알면 알수록 기묘한 ‘인경’의 매력에 점점 빠져들게 된다. 그러던 어느 날, ‘도환’에게 호감을 가지고 있던 후배 ‘화진’은 ‘인경’이 무당이란 사실을 아파트에 소문을 내고, ‘도환’은 쫓겨 날 위기에 처한 ‘인경’을 돕기로 결심한다. 서로에게 묘한 감정을 느끼며 점점 가까워진 두 사람은 결국 ‘인경’의 신방에 점집을 열고 아파트 주민들을 대상으로 야심찬 투자 가이드를 시작한다.
 하지만, 인경의 예측이 빗나가기 시작하면서 두 사람은 새로운 난관에 봉착하는데…
섹시한 여교수가 운영하는 요리학원에 취직을 하게 된 현섭은 곧 요리 보다도 더 매력적인 그녀의 육체에 빠져든다. 콜라병 같은 완벽한 바디라인. 빵처럼 풍만한 가슴. 파스타 보다 더 쫄깃하고 뜨거운 입술. 여교수는 음식뿐만 아니라 사랑도 요리할 줄 알아야 진짜로 사람의 마음을 울리는 요리사가 될 수 있다며 현섭에게 일일 요리 강습을 제안한다. 아무도 알아선 안 되는 은밀한 요리 강습이 지금 시작된다.
남편과 아들 챙기느라 눈 코 뜰 새 없이 살아온 여자 미연. 가족은 그녀에게 세상 그 무엇과도 바꿀 수 없는 전부이다. 남편 철민은 회사의 사활이 걸린 홈쇼핑 방송권을 따내기 위한 프로젝트 때문에 매일 스트레스를 받는다. 며칠 후 경쟁사가 홈쇼핑 방송권을 따냈다는 소식을 들은 철민은 홈쇼핑 상무인 대학선배 현길을 찾아간다. 현길은 이미 결정된 일이라며 철민을 문전박대하고, 아내 미연은 남편의 어려움을 덜어주고자 현길의 집을 찾아간다. 현길은 자신의 집을 찾아온 미연에게 부탁을 들어줄 테니 그 대가로 은밀한 제안을 하는데...
"작은 항구도시 폐기물 처리장에서 일하는 ‘선기’. 잊으려 노력했던 기억이 찾아온다.
 [2015 서울프라이드 영화제]
 [제 2회 DMC 단편영화 페스티벌]
 [제 14회 미쟝센 단편영화제]
자유로운 연애를 추구하는 건축학도 ‘요반’
 매일 클럽에 들락거리며, 친구와 잠자리 횟수 내기를 취미로 삼는 플레이 보이다.
 여느 때처럼 클럽에서 하룻밤 상대를 물색하던 그는
  ‘마야’라는 이름의 매력녀를 만나게 되고
 우연히 알게 된 그녀의SNS를 통해 일상을 관찰하며,
 자신도 모르는 사이 ‘마야’에게 빠져들게 된다.
  ‘마야’와의 관계를 가볍게 시작한 ‘요반’
 그러나 시간이 지날수록 그녀를 향한 욕망과 집착이 솟아나고
 그 집착은 광기로 변하기 시작하는데…
 함부로 멈출 수 없는 내 안의 욕망이 깨어난다!
언니 부부와 함께 살고 있는 23살의 젊고 매력적인 처제, 형부와 언니의 섹스를 우연히 목격하게 된다. 평소 형부 같이 자상하고 매력적인 남자를 꿈꾸던 처제는 형부에 대한 육체적 사랑까지 상상하게 되는데, 어느날 형부가 남자를 소개해준 자리에 나간 처제. 소개 남자는 다름아닌 형부. 우울해 보이는 처제를 위한 형부의 깜작 이벤트로 둘 만의 데이트를 즐기는데. 그런 형부를 보며 처제는 점점 더 형부와의 섹스를 상상하게 되지만 이루어질 수 없기에 처제는 형부와의 은밀한 사랑을 꿈을 하며 버켓리스트를 작성하게 되는데… 과연 처제의 형부에 대한 사랑은 어떻게 될까?
알바를 하던 회사에서 사고를 치고 쫓겨난 원기(도모세)는 시골에 사는 아버지(안민상)의 호출을 받고 고향 집으로 내려간다.
 아버지는 제대로 자리를 못 잡고 사는 원기를 한심해 하며 재산을 미끼로 원기 에게 공무원 시험을 치라고 제안하고 원기는 마음에도 없는 공무원시험을 쳐야 하는 신세가 된다.
 그런 원기가 불안한 아버지는 그런 아들에게 개인 과외를 시켜주려고 하고 원기는 처음에는 내켜 하지 않지만 과외 선생으로 온 젊은 영어 선생님 은지(이수)를 보고는 마음을 고쳐 먹게 된다.
 은지는 자신의 매력을 이용해 원기가 공부를 하게 유도하고 원기는 그 꼬임에 넘어가 공부에 매진하게 되는데...
 그러던 중 또 다른 선생님 보영(박주빈)이 과외를 하겠다고 나타나면서 상황이 조금씩 꼬이게 된다.
 원기의 짝사랑 상대와 닮은 또 다른 과외 선생님의 등장으로 보영과 은지 사이에 경쟁이 붙게 되고 그녀들의 음란한 과외는 점점 수위를 높여가는데…
 “찌질한 그놈을 위해 섹시한 그녀들이 떳다”
 “그녀들과 펼쳐지는 은밀한 과외”
남편이 들어오지 않는 집, 홀로 집에 있는 안다미. 일이 있다는 남편은 아침이 되도록 들어오지 않고 그녀는 오늘도 혼자다. 아침을 맞이한 그녀는 피트니스 클럽을 찾아 운동을 한다. 그녀의 목적은 운동만이 아니다. 모든 순정을 걸었던 첫사랑을 잃은 후 자신을 버리고 뜨거운 여자의 삶을 살기로 한 안다미. 그녀의 앞에 사라진 줄로만 알았던 첫사랑이 나타나는데…
의류 판매사원인 형민. 사장과의 트러블로 매장일을 그만두게 되고, 직접 의류사업을 하려고 하지만 투자금이 부족하다. 그 시기에 형민의 친구 기주에게 솔깃한 이야기를 듣게 되고 형민은 기주를 따라 자전거동호회에 나가면서 서영과 선경을 만나게 된다. 형민은 부자집 딸 서영에게 접근해서 의류사업 투자를 받을려고하지만 서영은 호락호락하지 않다. 과연 형민은 서영을 설득시켜 자신의 목적을 이룰 수 있을까..??
10년 전 아내와 사별한 석호는 '이제는 나이가 들어간다' 는 생각에 서글퍼진다.
 쉰 다섯 번째 생일 맞아 친구 병식이 집으로 초대해서 생일상을 차려준다. 친구 병식의 딸 세희.
 아이인 줄 알았던 세희의 성숙한 모습에 묘한 설레임을 느끼는 석호.
 세희는 돈을 얻어내려고 석호에게 의도적으로 접근하여 성공하지만 남자친구의 배신과
 아빠의 외도를 목격하게 된 세희는 방황을 하게되며 자기를 무조건 믿어주는 석호에게 점점 빠져드는데…
 석호도 친구의 딸 세희가 여자로 느껴지게 되면서 혼란스러워하는데.
 시한부 선고를 받은 석호와 아빠 친구를 진심으로 좋아하게 된 세희의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
사업 실패한 남편이 야반도주를 하면서 빚더미에 앉은 모녀 수현과 혜지.
 사채업자 태산은 무슨 수를 써서라도 돈을 내놓으라며 모녀를 차례로 성폭행하고 매춘을 강요한다.
 결국 몸을 팔며 하루하루 간신히 버티던 그녀들에게
 태산은 모든 빚을 단 하룻밤만에 털 수 있다며 한 남자와 두 모녀가 함께 하는 파격적인 섹스를 제안하는데...
일 욕심이 많은 아내 혜주를 위해 가정주부가 되기로 결심한 성식.
 홀로 살림을 하느라 고군분투하는 성식의 바로 옆집에 친구 준석 부부가 이사 온다.
 준석의 아내 은영에게 살림을 배우게 된 성식.
 처음에는 말 잘 통하는 친구 같았던 성식과 은영은 곧 틈만 나면
 자신의 아내와 남편 몰래 서로를 탐하게 되고,
 이를 알아차린 준석과 혜주 또한 그동안 참아왔던 욕망에 눈을 뜨는데…
선수촌을 주름잡는 큰 손 강회장의 눈을 피해 한 몫 단단히 챙겨 도망을 친 용화(상우), 마샬(이은미), 떡배(도모세), 방울이(박주빈) 네 사람은 시골 팬션에서 한 숨을 돌리기로 한다.
 서로에게 끈끈한 정을 느끼며 하루하루 찰나의 여유를 즐기는 네 사람…
 하지만, 안도의 순간도 잠시...!
 떡배의 실수로 전재산인 돈가방을 날려먹고 엎친 데 덮친 격으로
 일행인 방울이가 앓아 눕게 된다.
 강회장의 추격은 점점 다가오고 궁지에 몰린 네 사람은 특기(?)를 살려
 또 다시 12시간 리얼 성인방송에 도전하는데...!!!
 과연, 불가능한 그들의 성인방송 도전기는 성공할 것인가?!!
우연히 술자리에서 마주친 연상의 여인과 인생 최고의 짜릿한 정사를 즐겼던 대학생 준하. 잊혀지지 않는 절정의 감각에 그녀만을 찾아 헤메던 준하는 드디어 그녀와 재회한다! 그런데 내 섹시한 여신이 내 새엄마가 된다고?! 아버지, 아버지의 애인이 되어버린 연상의 그녀, 그리고 나. 아슬아슬하게 이어지던 위험한 동거는 아버지가 집을 비우면서, 파격적인 일탈에 빠지기 시작하는데...
돌아가신 아버지가 유일하게 남기고 간 빚더미 덕분에 하루도 쉴 틈 없이 돈을 벌어야만 하는 마카오의 카지노 딜러 지아오. 어느 날, 얹혀살고 있는 집에서 ‘채링크로스 84번지’라는 책을 발견한 그녀는 책 때문에 자기 인생이 더욱 재수가 없는 거라는 생각에 그 책을 런던의 채링크로스 84번지 주소로 보내버린다.
 “가장 힘든 순간에 당신이 떠올랐어요. 당신.. 대체 누구죠?”
 어릴 적 상처로 인해 그 누구에게도 마음을 주지 않고 오직 돈을 버는 것만이 삶의 목적이 되어버린 LA의 잘나가는 부동산 중개인 다니엘. 우연히 카페에서 ‘채링크로스 84번지’라는 책 때문에 봉변을 당하자 홧김에 책 제목의 주소지인 런던으로 책을 보낸다.
 하지만, 두 번 다시 그 책을 다시 볼 일 없을 거라 생각했던 두 사람에게 ‘채링크로스 84번지’라는 책은 편지와 함께 다시 되돌아 온다. 마카오에서 LA, 우연이라도 절대 만날 수 없을 것 같던 두 사람은 서로 누군지도 모른 채 편지를 주고 받게 되면서 자신들도 모르는 사이 사랑의 감정을 느끼게 되는데…
 책 한 권으로 시작된 편지.
 우리, 운명일까요?
서로 사랑하는 두 소녀 조와 딘. 두 소녀의 사랑이 받아들여지지 않는 현실에서 조는 딘과의 관계를 부정하고 자신의 존재를 감추면서 세상에 적응하려 한다. 이에 딘은 자유롭게 사랑할 수 있는 다른 세계로 가자고 설득하는데…… 소녀들은 계속 사랑할 수 있을까? 그리고 삶을 사랑할 수 있을까?
 [제6회 서울프라이드영화제]
"며칠만이라도, 너의 단 한사람이 되고 싶어”
 일주일이면 모든 기억이 리셋 되어 버리는 ‘후지미야’
 모든 친구관계를 단절한 채 자발적 외톨이로 교내 생활을 이어가던 그녀의 앞에
 일주일마다 똑 같은 고백을 하는 끈질긴 녀석, ‘하세’가 등장한다.
 “상관 없어. 월요일이 되면 변함없이 물어 볼게”
 굳게 닫힌 ‘후지미야’의 일상에 변화가 생기려던 그때,
 ‘후지미야’의 오랜 친구 ‘하지메’가 그녀 앞에 나타나고
 깨질 듯 아프게 머리를 헤집는 기억들이 되살아 나기 시작하는데…
 ‘후지미야’의 기억 너머에는 무슨 일이 있었던 걸까
 과연 ‘하세’는 ‘후지미야’와 일주일간 친구가 될 수 있을까?
킬러이자 게이인 치수(나르는칼)와 기태(들개)는 각자의 조직으로부터 임무를 부여받는다.
 그러던 중 두 사람은 몇 번에 거쳐 우연히 마주치게 되고 서로 만나기로 한 사이였음을 알게 된다.
 둘은 사랑에 빠지게 되지만 조직으로부터 배신자로 낙인찍혀 위협을 받고 위험에 처하게 된다.
 나르는칼과 들개는 새로운 가족을 이루고 싶지만 두 사람을 가로막는 어둠의 존재가 만만치 않은데 그 험난한 역경을 이겨내고 두 사람은 서로의 사랑을 지켜낼 수 있을까.
학교 선배 선태를 짝사랑하는 진규는 어느 날 투시 기능이 있는 안경을 갖게 되고 둘만의 비밀스러운 일이 벌어진다. 선태를 향한 진규의 사랑은 지켜질 수 있을까?
남부러울 것 없는 부부 정욱과 혜진은 슬슬 권태기로 접어든다.
 잠자리가 시원찮은 정욱을 무시하는 혜진 때문에 스트레스 받는 날이 많다.
 그러던 중 정구의 첫사랑 수련이 새로운 가정부가 들어오고,
 놀란 정욱은 수련의 그간 행적을 듣고 연민에 빠지며
 아내 몰래 밀회를 즐기기 시작하는데….
결혼 6년 차 영민 부부와 커플 철준과 하빈은 자신들의 욕망을 위해 깊은 관계는 진작에 무너졌다. 서로간의 비밀리에 형부와 처제와의 은밀한 만남, 그리고 언니와 동생 남자친구와의 신선한 엔조이 관계가 계속되며, 순간순간의 쾌락을 위해 서로 속고 속이며 만남을 이어가지만 걸릴 위기에 놓이는 건 셀 수 없다. 자신들의 욕망을 위해 철저한 비밀 속에 아주 은밀한 데이트를 즐기는 네 사람의 물고 물리는 S관계!
 과연 들키지 않을까요?
코타로는 사고로 인해 아버지가 운영하는 병원에 입원한다.
 그곳에서 코타로는 아버지의 애인인 여의사 치나츠의 진료를 받으며 그녀의 친구 사야나와 같은 병실에 머물게 된다.
 그러던 어느 날, 사야나는 이혼한 이후 남자 맛이 그리웠다고 고백하며 같은 병실 안에서 코타로의 젊은 육체를 마음껏 탐한다.
준은 갑자기 새엄마라며 나타난 리카를 못마땅해한다. 설상가상 리카의 여동생 마리까지 함께 살기 시작하자 준의 분노는 커져만 간다.
 그때, 심상치 않은 준의 심기를 눈치 챈 마리는 언니 리카와 함께 준이 자매를 받아들일 수 있도록 섹시한 몸과 농염한 테크닉으로 그를 설득하기 시작한다.
시나리오 작가 마루야마는 삼촌 타카다의 집에 얹혀 살며 삼촌의 여자들을 모델로 시나리오를 써간다.
 시도 때도 없이 삼촌을 찾아오는 젊고 섹시한 여자들과 상상 속에서 사랑을 나누던 마루야마!
 어느 날, 삼촌의 애인 사츠키가 마루야마에게 도발적인 유혹의 손길을 보내면서 마루야마의 상상은 현실이 된다.
조선 최고 크기의 물건을 가졌지만 조루증을 앓고 있는 변강쇠. 변강쇠에 대한 대단한 소문만 듣고 찾아온 여자들은 금새 싫증을 내며 떠나갔다. 그러던 어느 날, 그가 서른이 되기 전 북쪽에 사는 옹녀와 결혼하지 못하면 죽을 운명이라는 소리를 듣는다. 이에 유랑 중 우연히 만난 옹녀와 혼인을 하지만, 심한 조루로 인해 거사를 제대로 치르지도 못하고 쫓겨나고 만다. 서른이 되기까지 불과 몇 달 밖에 남지 않은 강쇠는 초초하기만 하다. 급기야 양반댁 마님들을 손끝으로 녹여버린다는 선인술사를 찾아가는데…
병으로 떠난 아내와 사별을 하게 된 형부는 어린 두 처제를 돌보게 된다.
 어렵고 힘든 시간이었지만 성실함과 책임감으로 남부럽지 않게 두 처제를 성인이 될 때 까지 키워왔다.
 그런 믿음직한 형부의 모습에 반한 처제들.
 이젠 어린 처제가 아닌 성숙한 여자가 된 처제들은 형부를 더 이상 형부가 아닌 남자로 생각하게 되고 각자의 매력으로 형부를 유혹하게 된다.
 그러던 어느날 형부는 꿈속에서 처제들과 적나라한 섹스를 경험하게 되는데 그날 이후 형부도 더 이상 처제들이 어린 처제가 아닌 성숙한 여자로 의식하게 되면서 두 처제의 유혹에 점점 마음이 흔들리게 되는데..
 과연, 처제들의 형부에 대한 사랑은 이루어 질 수 있을까?
젊고 능력 있는 의사 마사토는 자신과 다르게 무능력하고 게으른 형 히로토를 한심하게 생각한다. 하지만 자신과 다르게 다정하고 강렬한 섹스로 언제나 여자들에게 사랑 받는다. 심지어 자신의 여자친구마저 형과 잤다는 것을 알게 된 마사토는 복수심에 불타 자신도 형수님을 유혹하기로 마음 먹는다.
이혼 후 작은 인테리어 회사를 운영하는 카즈야는 섹시한 여직원 미오의 고백을 받고 사귀기로 한다.
 하지만 바람기를 주체 못한 카즈야는 또 다른 여자와 짜릿한 쾌락을 즐기고, 화가 난 미오는 보란 듯이 카즈야의 아들 나오키에게 육탄 공세를 펼친다. 아버지의 여자와의 뜨거운 하룻밤.
19금 소설을 전문으로 하는 여류 작가 치즈루! 그녀는 신작 소설을 구상하던 중 보다 생생한 스와핑 묘사를 위해 옆집에 사는 아카네 부부에게 실제로 스와핑을 해보자는 파격적인 제안을 한다.
 그저 집필을 위해 시작되었던 작은 일탈은 어느 새 두 부부를 잠식해간다.
 한번 맛보면 잊을 수 없는 중독적 황홀경이 지금 시작된다.
취준생 사나코는 취업스트레스를 인터넷 체팅으로 풀곤한다. 그더던 어느 날, 고교동창 마미가 인터넷상에서 큰 인기몰이를 하고 있다는 사실을 알게 되고, 호기심에 마미의 촬영현장을 방문, 그녀를 향한 남자들의 열기에 감탄한 사나코 또한 방송을 시작, 인기가 급상승 하지만 얼마후 방송사고로 그녀의 사생활이 노출, 위기가 닥친다.
태국의 파타야로 맥시멈 화보촬영이 잡힌 포토그래퍼 지용은 스튜디오에 놀러온 일봉에게
 어시스턴트로 함께 떠나자고 제안한다.
 화려한 파타야의 밤을 거부할 수 없는 두 남자는 도착하자마자 밤거리를 활보하고 섹시한
 파트너들과 첫날을 기대 이상으로 화끈하게 보내게 되지만,
 두 남자는 다음날 아침 화보촬영 일정에 지각을 하고 만다.
 한창 주가를 올리고 있는 모델 아이스는 프로답지 못한 지용의 태도에 실망하게 되고,
 그 날 결국 촬영 중단 사태까지 가게 된다.
 지용과 아이스의 갈등은 점차 깊어지고, 아이스는 결국 과거 5년 전 지용과의 기억을 들려준다.
 한편 조수로 따라간 일봉은 아이스의 메이크업 담당 조이에게 한눈에 반하게 된다.
 조이 역시 일봉에게 호감을 표하는데, 결국 두 사람은 야시장 데이트를 시작으로 풀빌라에서
 짧고 강렬한 데이트를 즐기게 된다.
 또한 현지 에디터인 씨엘과 지용 사이에는 과거 엔조이 파트너였기에 묘한 기류가 흐르고 있다.
 지용은 씨엘과 결국 엔조이를 즐기게 되지만 머릿 속에는 온통 아이스 생각 뿐이다.
 아이스로 인해 초심을 찾게 된 지용은 마지막 날, 그녀와 잊지 못 할 밤을 보내게 되고
 아이스는 마지막 날 밤, 지용만을 위한 디렉터 컷을 선물한다.
코유리는 1년 전 남편과 사별한 언니 사유리가 늘 걱정이다.
 새로운 남자를 소개시켜줘도 거부하는 언니.
 하지만 사실 사유리는 코유리의 애인 고로에게 호감이 있었던 것뿐!
 사유리는 위로를 핑계로 동생의 애인에게 접근하고 고로 또한 사유리의 저돌적인 유혹에 점점 빠져든다.
대학생 츠바사는 도쿄에 사는 삼촌 집에 얹혀 살게 된다.
 그런데 동거 첫 날부터 젊고 아름다운 작은 엄마에게 자꾸만 눈길이 간다.
 게다가 삼촌은 다른 애인이 생겨 집을 비우는 날이 점점 길어지고, 츠바사는 혼자 외로워하는 사토미를 뜨겁게 위로해주겠다고 결심한다.
지선은 고액 연봉을 받는 강남의 일대일 학원의 강사다. 어느 날 1년 후배인 유정이 학원 강사로 들어오면서 지선의 인생은 꼬이기 시작한다. 유정은 지선의 과거 성형 사실을 떠벌리고, 지선이 좋아하는 재수생 재영을 유혹하기까지 한다. 어느 날, 재영과 유정의 애정행각을 목격한 지선은 이 사실을 학원에 얘기하겠다며 협박하지만, 유정은 오히려 지선에게 창피를 주고자 제자 재영을 시켜 지선을 유혹하게 만드는데...
미대생 현수는 전 여친에 대한 트라우마가 있다.
 그는 어느 날 그림을 그리기 위해 여자 마네킹을 구입한다.
 그런데 현수가 구입한 것은 마네킹이 아니라 최첨단 섹스돌이었다.
 현수는 섹스돌 라라와 뜨거운 밤을 보내고 그 모습을 본 현수의 전 여친 민지는 질투심을 느낀다.
 민지와 다시 만나게 된 현수는 섹스돌 라라를 아버지 천수에게 선물하고 천수는 라라로부터 새로운 세계를 경험하게 된다.
자취생 정식. 어느 날, 친구 민수에게 전화가 와 집 욕실 수리를 부탁받는다. 용돈 벌이라고 생각하고 민수네 집에 간 정식은 동안에 섹시한 민수 엄마 진아를 보고 누나라고 착각한다. 밤이 늦어 그 집에서 자게 된 정식은 욕실에서 몰래 진아의 팬티를 주머니에 넣는다. 다음 날, 방에서 나오다 훔친 팬티가 주머니에서 떨어져 들키고 만다. 정식은 변태란 오해받을까 봐 이리저리 핑계를 대지만, 오히려 진아는 그런 정식의 모습에 귀엽기만 하다. 그때부터 진아는 점점 노골적으로 정식를 유혹하기 시작하는데...
자고 일어나면 성별이 바뀌는 ‘미정’은 남자일 때의 ‘남미정’, 여자일 때의 ‘여미정’으로 이중생활을 하고 있다.
 심지어 남미정의 친구인 ‘진수’는 여미정과 사랑하는 사이다.
 남미정 또한 ‘은서’라는 여자친구가 있다.
 이런 말도 안 되는 네 사람 같은 세 사람 사이에 벌어지는 사랑이야기.
언니 은희와 함께 사는 스무 살 재수생 은주. 동생이 걱정된 언니는 성실한 청년 제혁을 과외 선생으로 붙여준다. 수업이 진행될수록 호기심 많은 은주는 제혁의 매력에 푹 빠지고, 결국 그를 유혹해 사랑을 나눈다. 몇 달 뒤, 은주는 부쩍 오른 성적으로 시험을 마친다. 그런데 그 날, 언니는 제혁과의 결혼을 발표하고, 은주는 제혁을 빼앗기지 않기 위해 끊임없는 애정공세를 펼치는데…
민호와 정식은 둘도 없는 친구 사이다. 그런데 정식이 사업 실패로 빚쟁이들한테 시달려 괴로워하자 민호는 자신의 집까지 빌려주면서 근처로 이사 오길 권한다. 어느 날, 두 부부는 술자리를 하던 중, 민호의 아내 소연이 불임으로 아이를 가질 수 없다는 고민을 털어놓는다. 그리고 정식의 아내 주희에게 자신을 대신해 남편의 아이를 낳아 주면 빚을 전부 갚아주겠다는 파격적인 제안을 한다. 제안을 승락한 날, 친구 정식과 아내가 섹스하는 걸 지켜 본 민호는 너무 괴로워하고, 그런 민호를 위해 소연도 옷을 벗는데...
여자친구도 바람피고 헤어지고, 직장에서도 구박만 받는 ‘지용’. 우연히 현금 5000만원이 든 가방을 발견한다. 그 돈을 들고 갖은 고민을 하던 끝에 결국 그는 여행을 떠나고, 그러던 중 히치하이킹을 하는 ‘주화’를 차에 태워주고 함께 여행을 한다. 여행 중 당찬 매력이 있는 ‘주화’에게 빠진 ‘지용’은 그녀와 섹스까지 하게 되지만, 목적지에 ‘주화’를 내려준 후 돈 가방이 없어진 것을 알게 된다. 결국 그녀를 찾은 ‘지용’은 다짜고짜 그녀를 도둑으로 몰아세우지만 알고 보니 ‘주화’가 잃어버렸던 그의 돈가방을 찾아준 것임을 알고 고마워한다. 그런데 점차 ‘주화’가 돌려줬다는 그 돈의 정체가 조금 이상하다는 것을 느끼게 되는데…
미소는 인터넷의 음란 트위터에 올라와 있는 셀카 동영상을 보다가, 동영상 속 인물이 같은 반 친구, 율이라는 사실을 알게 된다. ( 제12회 미쟝센 단편영화제 )
캐리어를 손에 쥔 재인은 벽화가 가득한 낡은 동네를 방문한다. 겨울, 마주치는 사람들, 들어갈 수 없는 집 하나. 재인은 갈 데가 없다. (제12회 미쟝센 단편영화제 )
분유에 소주를 타서 자신의 아기를 재우고, 그 사이 몸 파는 일을 하는 유리. 서서히 육아가 힘에 부쳐 가던 어느 날. 그녀에게 아기를 버릴 수 있는 기회가 주어진다. 본능적으로 아기를 외면한 그녀가 느끼는 감정은 슬픔보다는 시원함이 우선한다. (제12회 미쟝센 단편영화제 )
임대업을 하는 문자는 밤일도 잘 못하는 별 볼일 없는 셔터맨 남편 상인과 따분한 결혼생활을 보내고 있다. 그러던 어느 날, 문자네 집에 예전에 잘 나가던 에로 여배우 연희가 입주하게 되고, 상인은 연희를 보고 묘한 설레임에 들뜨게 된다. 사실 상인은 연희가 주연을 한 '욕망의 늪'이라는 에로 영화의 광팬 이었던 것. 연희는 집주인인 상인에게 이것저것 수리를 부탁하면서 둘 사이는 점차 가까워진다. 그러던 와중 상인은 문자가 자신의 절친한 친구인 동석과 바람을 피우고 있다는 사실을 알게 되고 엎친 데 덮친 격으로 옆집 여자 연희에게 폭력을 행사하는 전 매니저를 목격하게 된다. 서로의 아픔을 나누며 옆집 여자 연희와 상인은 점점 더 가까워지게 되고, 상인은 옆집 여자 연희와 함께 하고 싶은 마음에 극단적인 선택을 하게 되는데...
창수는 필름사진 동호회 활동하면서 알게 된 낯선 사내를 집에 끌어들이게 되고 둘이 술을 마시다 취해 잠든다. 잠에서 깬 창수는 포박돼있고 아내는 겁에 질려있다. 창수를 묶어 높은 사내는 시니컬한 표정으로 이 광경을 바라만 본다. 아내를 지켜야겠다는 생각에 창수는 탈출을 시도한다. 그런데 어쩐지 아내와 그 사내의 분위기가 수상하다.
정말 나만 바라보는 거지?
 성영과 그녀를 둘러싼 세명의 남자. 성영이 사랑했고 사랑했었다고 말하는 남자들
 “이별도 있고 아픔도 있죠. 그러면서 성숙해 지는 거예요”순수하게 만나던 승원, 불 같은 만남의 장혁, 안락한 석민.. 이 세 남자의 중심엔 성영이 있었다. 성영은 남자를 만나면서 상처받고 힘들어 한다. 그녀는 자신을 배신한 남자들을 향해 복수의 칼날을 갈게 된다.
같은 동네에 사는 친구 혜리와 지연. 그녀들에게는 얼마 후 군대에 갈 아들이 있다. 어느 날, 준석의 집에서 놀던 민구는 준석 엄마 혜리의 샤워하는 모습을 보고 흥분해 그녀를 덮친다. 처음에 저항하던 혜리도 민구의 힘에 저항을 포기하고, 그날 이후 두 사람은 시간 날 때마다 섹스하는 사이로 발전한다. 며칠 후 우연히 아들 민구와 혜리가 섹스하는 모습을 목격한 지연은 혜리의 아들 준석을 유혹하기 시작하는데..
부부관계인 상현과 윤희 두 사람이 운영하는 회사에 윤희의 첫사랑 동철이 입사하게 된다.
 한편 윤희의 친한 동생인 다정 또한 이혼한 후에 잠시 동철의 회사에서 일을 하게 된다.
 겉으로는 정상적인 부부관계처럼 보이지만 상현과 윤희는 권태기를 보내고 있고, 마침 나타단 새로운 남녀에게 호기심을 가지게 된다. 부적절한 관계란 가지게 된 네 사람의 아찔한 회사생활은 계속 되는데....
진수, 준영, 한규는 어느 날 진수네서 자게 된다. 진수의 엄마가 곰국을 처음 끓인 날이다. ‘문화상품권’을 받기 위해 다 같이 교회에 가기로 했는데.. 엄마가 교회에 가는 걸 싫어하는 한규는 뭔가 계속 찜찜하다.
 [제19회 대전독립영화제]
은빈과 동우는 고등학교를 졸업하면 첫 경험을 함께 하기로 약속한다. 하지만 막상 그날이 되자, 은빈의 마음이 복잡해진다.
 [제19회 대전독립영화제]
1848년, 권력다툼으로 인해 아버지가 죽고 홀로 남겨진 어린 ‘에노’ 25년 후, 복수의 꿈을 꾸며 자란 ‘에노’는 혼란스러운 나날 속, 볼품없던 말 ‘킨쳄’을 명마로 키워내 가문의 명성을 되찾는다.
 하지만 그는 자신에게 허락되지 않은 여인 ‘클라라’에게 매혹되고 그들의 비밀스러운 관계는 파국을 불러오는데…
뜨겁게 사랑하여 결혼에 골인한 정식과 지영. 그러나 결혼 1년 만에 섹스리스가 되어 버렸다. 어느 날, 윤수. 선영 부부가 옆집에 이사를 온다. 이들은 결혼 5년이 넘었지만 금술이 너무 좋아 보인다. 부러운 지영이 옆집 부부에게 고민을 털어놓자, 그들은 지영. 정식 부부의 성생활에 도움을 주기로 한다. 얼마 후, 옆집 남자 윤수는 지영에게 새로운 자극이 필요하다며 관계를 갖게 되고, 이 장면을 정식과 선영이 지켜보는데...
부자 집에 나무를 대는 노총각 나무꾼 몽룡. 부자집 마님인 소향이 계속 추파를 던지는 게 부담스럽고 지쳐있는 몽룡에게 주모가 앞동산에 선녀가 내려온다고 알려준다. 몽룡은 반신반의하며 앞동산에 오르는데 선녀가 날개 옷을 벗고 있는 걸 발견하고 날개 옷을훔쳐 집으로 데려간다. 그렇게 선녀와 행복한 시간을 보낼 찰라 소향마님은 호패법을 빌미로 몽룡을 유혹하고 최대감은 선녀를 호시탐탐 노리는데...
파릇파릇한 스무 살 대학생 정식과 대수. 아직 첫경험 없는 둘은 만나기만 하면 섹스이야기뿐이다. 매번 작업에 실패하는 그들은 야동으로 욕구를 해결한다. 어느 날, 정식의 집에 엄마친구 민정이 이혼 문제로 집을 구할 때까지 머물게 된다. 민정의 섹시한 모습에 반한 정식은 그녀와의 황홀한 섹스를 상상하며 자위행위를 한다. 그런데 갑자기 방에 들어와 이 모습을 본 민정은 정식의 상상을 현실로 만들어 주고자 하는데...
자취생인 재석은 전 재산을 투자한 비트코인이 폭락해 오갈 데 없는 신세가 된다. 어쩔 수 없이 엄마와 둘이 사는 친구 진영에게 원금 회복하면 천만 원을 주기로 약속하고, 당분간 그의 집에 얹혀살게 된다. 그런데 진영의 엄마 미진은 아들보다 성숙하고 싹싹한 재석이 자꾸만 남자로 보이고, 아들이 없을 때마다 재석을 유혹한다. 그리고, 옆집에 사는 엄마의 친구 지영도 재석을 보고 마음에 들어하는데...
남편에게 소박맞고 하루하루 외롭게 살아가는 송연.
 안타깝게 바라보던 혜원(동생)은 남자기생집 조선 호빠 취월루가 있다는 걸 알려주고
 송연은 해괴망측한 곳이 있냐며 팔짝 뛴다.
 날이 갈수록 취월루의 대한 궁금증이 쌓여가고 혼자 몰래 다녀오기로 한다.
 그곳은 남녀가 단체로 진탕하게 놀고 아무렇지 않게 섹스를 즐기는 곳이 었다.
 송연은 취월루의 풍경을 보고 놀라 급히 빠져나오다가
 기생집의 행수인 현수를 만나게 된다.
 현수는 송연에게 첫눈에 반하고 송연은 현수와 섹스하는 꿈을 꾸게 되고 사지 취월루로
 발길을 돌리게 되는데...
사랑하는 사람과 늘 함께지만 남주의 웃는 모습사이로 비치는 공허함.
 항상 반복되는 일상에 지쳐간다.
 잘 나가는 아내 옆에 점점 기죽어가는 성욱.
 두 사람은 각자 기차를 탄다. 기차 안에서의 우연한 만남.
 자꾸 마주치는 인연. 서로가 많이 다르지만 닮은 것 같은 두 사람의 인연은..?
동정심 콜플렉스를 가진 여인 아희(유아희)는 떠돌이 소년 환을 만나 강한 연민을 느낀다.
 아희는 환이 원하는 것이라면 뭐든 해주고 싶다.
 세상에서 버림받은 환은 아희를 학대함으로써 숨겨왔던 분노를 표출한다.
 한편, 환이의 어린시절 비밀친구였던 대기(신대기)는 환에게 없는 모든 것을 가지고 있지만,
 환이 기록해둔 비밀 노트를 발견한 순간, 환의 비밀을 훔치고 싶어 한다.
이혼 후 아들과 단 둘이 살고 있던 토비오. 친한 선배의 딸들이 갈 곳이 없단 말에 흔쾌히 방을 내준다. 토비오의 친절함에 감동한 마야미, 아사미 자매는 자신들의 몸으로 보답하기로 결심한다. 섹시한 친구 딸들의 파격적인 은혜 갚기가 이제 시작된다.
워커홀릭 남편을 둔 가정주부 아키호는 매일 밤 욕구 불만에 괴로워하지만 임신한 딸 부부와 함께 살기에 내색도 못한다. 얼마 후 딸은 입덧 때문에 입원을 하고 남편도 외국으로 출장을 떠난다. 아키호는 사위 타츠와 단 둘이 남게 되자 그 동안 쌓인 욕정을 참지 못하고 사위에게 뜨거운 바디 어택을 시도한다.
선배 한빛을 짝사랑하는 무영은 그 앞에만 서면 긴장해서 마음을 고백하지 못한다.
 한빛이 연출한 연극에 무영은 배우로 지원하지만 이미 주연 배우는 정해졌다며 눈길 조차 주지 않는 한빛.
 과연 무영은 한빛에게 마음을 고백할 수 있을까?
미진, 형선 부부의 옆집으로 이사 온 선배 민수와 그의 아내 시현. 이사 오고 며칠 후, 갑자기 찾아온 한파 탓에 보일러가 고장 난 민수네는 고민 끝에 형선의 집으로 찾아가 수리되는 며칠 간 지내게 해 달라고 부탁한다.
 형선 부부가 집을 비운 사이 민수를 유혹하는 시현 하지만 후배의 집이기에 유혹을 거절하는 민수. 그에 불만을 느낀 시현은 그날 밤 몰래 형선을 유혹하는데 성공한다. 하지만 그들이 내는 소리를 듣게 된 미진. 미진은 민수를 자신의 방으로 불러 형선과 시현의 일을 이야기하며 자신들도 불륜을 저지르자 말하게 되는데...과연, 두 부부의 끝은 어떻게 될까?
대성과 정원은 결혼 2년차 부부다. 친하게 지내는 옆집 부부와 출퇴근 카풀을 하고 있다. 옆집의 우성과 태희는 서로의 사생활에 간섭하지 않는 자유로운 부부다. 그런데 사실 이 두 커플은 차만 같이 타는 것이 아니라 서로 상대방아내를 공유하며 섹스까지 즐기는데…
이름도, 나이도, 자신이 누구였는지 전혀 기억하지 못하는 좀비 ‘R’. 폐허가 된 공항에서 다른 좀비들과 무기력하게 살아가고 있던 ‘R’은 우연히 아름다운 소녀 ‘줄리’를 만난다. 이때부터 차갑게 식어있던 ‘R’의 심장이 다시 뛰고, 그의 삶에 놀라운 변화가 시작되는데... ‘줄리’를 헤치려는 좀비들 사이에서 그녀를 지켜내기 위해 고군분투 하는 ‘R’. 그리고 좀비를 죽이려는 인간들로부터 ‘R’을 지켜주려는 ‘줄리’. 누구도 상상하지 못했던 둘의 사랑은 전쟁터가 되어버린 세상을 바꾸기 시작한다.
 사랑할 수 밖에 없는 좀비 ‘R’과 ‘줄리’의 유쾌하고 치열한 로맨스가 시작된다!
젊고 아름다운 여자 신혜. 그녀는 남편과 집안 일 밖에 모르는 현모양처다. 하지만 요즘 그녀에겐 걱정이 하나 생겼다. 남편과의 관계가 점점 더 소원해져만 가고 있기 때문. 자신을 그림자 취급하며 잠자리까지 거부하는 남편에 대한 불만이 쌓여갈 즈음 기분 전환을 위해 나간 고교 동창회에서 신혜는 자신의 첫사랑 성진을 다시 만나게 된다. 멋있는 남자로 변해 있는 성진에게서 신혜는 묘한 설렘을 느끼게 되고 ‘외도’라는 금지된 유혹에 자신도 모르게 이끌려 들어가게 되는데...
태경의 첫사랑 채빈은 재력가 석대와 결혼을 약속하지만
 정작 석대는 그의 비서와 깊은 관계이고…
 그러던 어느 날, 좌절하고 있는 태경에게 다가오는 석대의 비서 은수!
 하지만 은수는 태경이 죽인 희수의 모습과 너무 닮았는데…
세상에 재미를 느끼지 못하고 살아가던 부잣집 도련님 구하이,
 가난하지만 전교 상위권을 놓치지 않는 모범생 바이루인.
 같은 학교, 같은 반에 다니게 된 그들은 기이한 인연으로 서로에게 엮이고,
 운명의 시간이 지날수록 서로에게 다른 감정들이 싹트게 되는데…
이사한 날 새벽에 술에 취한 정체 불명의 여자가 남자의 집에 찾아 오면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화.
취업 준비생 민호는 면접을 위해 부모님 집에 신세를 지게 된다. 그러나 오랜만에 찾아간 집엔 정작 부모님은 안 계시고 젊은 형수만 있다. 알고 보니 부모님은 아는 분 장례식장에 참석하러 지방에 가셨고, 사이가 나쁜 형 현수는 형수와 싸우고 가출했던 것. 홀로 남은 젊은 형수의 싱그러운 몸매는 자꾸만 민호의 욕망을 자극하는데…
아내가 병으로 떠난진 몇년 동안 어린 처제를 돌보던 형부. 영원히 어린것만 같았던 두 처제는 어느덧 성숙한 여인되어 되어 자상한 형부를 사랑하게 된다. 형부 앞에서 노골적으로 노출을 하며 유혹하는 철없어 보이기까지 하는 막내처제와 차분하고 여성적이며 집안 살림에 못하는것이 없는 큰처제도 형부와의 환상적인 섹스를 꿈꾼며 은밀하게 유혹하게 되는데...
 처제들의 사랑 고백과 유혹을 장난으로 받아 넘기던 형부도 점점 마음이 흔들리며 처제들과의 섹스를 꿈꾸게 되는데 형부는 과연 처제들의 사랑 고백을 받아 들일지? 큰 처제와 작은 처제 중에 누굴 선택해야 할지 선택의 기로에서 과연 어떤 선택을 하게 될까?
경수는 20대 같은 미모에 섹시한 몸매까지 지닌 새엄마 지은이 자꾸만 엄마가 아닌 여자로 느껴진다. 아버지와 새엄마의 밤생활을 훔쳐보며 욕망을 키워오던 경수는 어느 날, 새엄마가 비밀리에 섹스파트너와의 일탈을 즐긴다는 사실을 알게 된다. 배신감을 느낀 경수는 새엄마에게 파격적인 제안을 한다. 그것은 바로, 자신과 끝내주는 섹스를 해주면 이 외도를 아버지에게 비밀로 해주겠다는 것인데...
기하가 꿈꾸는 성적 판타지…
 난데없이 나타난 조희가 실현시켜 준다. 그녀는 누구인가?
 여자친구 영은이 딴 남자와 침대에서 뒹굴고 있는 모습을 본 기하! 오 마이 갓!
 격한 배신감에 사무쳐 있을 즈음, 난데없이 기하가 사는 옥탑 옆 건물에 조희가는 여자가 이사를 온다.
 예쁘고 다정해 보이는 조희, 기하에게 호감을 보이는 것은 물론 제대로 된 섹스 경험이 없는 기하가 “소원이 섹스…”라고 하자,
 한 술 더 떠서 기하의 판타지 속 섹스를 실현해 주겠다고 한다.
 단 3주 후면 조희는 어딘가로 떠나야 한다고 하는데…
공대생 현우와 작가지망생 지윤은 사촌지간으로, 집안끼리 가까워 어릴 적부터 친하게 지냈다. 어른들은 둘만 집에 두고 종종 모임에 나갔다오곤 했는데, 그러면서 진호와 하나는 같이 잠을 자며 친형제 이상의 유대감을 쌓았다.
 그러다 서로를 이성으로 의식하기 시작하고, 결국 건너서는 안 될 강을 건너버린 둘. 부모님에게 둘 사이 관계를 들켜버린 뒤 현우네 집이 멀리 이사를 가며 둘의 관계도 끝나버린다.
 그 후, 십 여년이 지나 성인이 된 두 사람은 한집에서 생활하게 되는데…
길에서 만난 신비한 여자(은정)에게 만년필을 선물 받는 경수(신연우).
 신기하게도 그 만년필로 글을 쓰면 글 속의 여자가 현실이 되어 나체의
 모습으로 경수 앞에 나타나게 된다.
 그 여자에게 효린(현지)라는 이름을 지어주고 같이 살게되는 경수.
 글로 쓰면 뭐든지 해주는 효린.
 그동안 여자와 하고 싶었던 상상을 현실로 만끽하게 되는데...
일찍 부인과 사별하고. 아들을 유학 보낸 뒤, 젊고 착한 글래머 여자와 새살림을 차리고 즐거운 밤을 보내던 아빠 봉진, 방학이 되어 국내로 돌아오는 아들 때문에 고민한다. 그의 새 부인 수진은 남편 봉진과 다르게 자상하고 잘생긴 아들 태호에게 점점 마음이 가는데..
 둘은 동갑내기로 서로를 이해하며 서로에게 좋은 감정을 느끼게 되는데, 봉진은 아들 태호의 싹싹하고 섹시한 여자 친구에게 점점 호감을 느끼게 되고
 남편의 무관심에 수진은 점점 불안해 하던 중 아들 태호와 점점 가까워 지게 되는데...
희정은 성적인 욕망의 결핍으로 고통 받는 사람들을 치료하는 섹스 테라피스트. 관음증을 갖고 있는 사람, 패티쉬에서 헤어 나오지 못하는 사람, 조루 때문에 고민하는 사람 등 환자들은 다양한 이유로 희정을 찾는다. 그러던 어느 날 그녀에게 치료를 받던 환자가 돌발행동을 보이며 상황은 걷잡을 수 없이 커지게 되는데…
여의사 미치루는 자신이 근무하는 병원 원장 신타로와 사귀면서도 왕성한 성욕을 주체할 수 가 없다.
 그러던 어느 날, 신타로의 아들 신이치가 사고로 입원하자 미치루는 본능적으로 신이치를 유혹한다.
 미치루의 농염한 완숙미에 속수무책으로 무너진 신이치.
 결국 두 사람은 아버지의 애인이라는 금기를 넘고 서로를 탐하기 시작한다.
누나처럼 젊은 엄마 지윤과 이제 갓 스무살이 된 아들 선재. 새로 이사를 온 그들은 바로 옆집에 사는 동갑내기 모자와 마주친다. 바로 지윤의 친구 영주와 그녀의 스무살 아들 재영. 처음엔 그저 엄마 친구라고 생각했던 아줌마에게 자꾸만 빠져드는 아들들. 결국 그들은 엄마 몰래, 아들 몰래 서로를 탐하기 시작한다.
사내 부부 치아키와 아키라는 업무 스트레스로 섹스 라이프에서도 어려움을 겪는다. 이를 지켜본 동료 부부 카이토와 나기사는 자신들만의 스트레스 해소 비법인 부부 스와핑을 제안한다. 발칙해서 더 끌리고, 화끈해서 더 중독적인 부부 교환 섹스.
젊은 부부 세이치로와 치하루는 심심한 나머지 AV 촬영대회에 참가하기로 한다. 상금은 무려 백만엔! 이들은 더 재미있는 영상을 만들기 위해 친구 커플인 코스케와 마이에게 파트너를 교환해서 촬영을 하자고 제안한다. 장난처럼 시작했지만 점점 더 불이 붙는 촬영. 이들은 과연 AV 대회에서 우승할 수 있을까?
20대 초반의 회사원 수연은 날마다 반복되는 일상에 지친 상태.
 어느 날, 수연은 우연히 응모한 펜션 무료 숙박 이벤트에 당첨되어 기분 전환 겸
 펜션으로 혼자 놀러 온다.
 그날 밤,
 수연은 펜션 주인 남자가 차려준 바비큐 파티에 초대되어 술에 만취하고 정신을 잊고 만다.
 다음 날,
 수연은 온 몸이 쇠사슬로 묶여 숲에 벼려지고 의문의 남자를 피해 탈출하지만
 잡히고 만다.
 결국 의문의 남자가 펜션 주인 남자임을 알고 살려달라고 애원하지만
 펜션 주인 남자는 어두운 창고에 수연을 감금한다.
 수연은 창고에서 수연과 같은 방법으로 펜션 주인 남자에게 강금 당한 재연을 만나고
 두 여자는 서로를 의지하며 펜션 주인 남자의 변태 성 노예 생활을 시작한다.
 그러나, 시간이 흐를수록 수연과 재연은 펜션 주인 남자에 대해 이유 없는 질투와
 경쟁심리가 쌓이기 시작하는데...
어느 겨울날, 대학 시절 캠퍼스 커플이었던 남자와 여자는 25년 만에 인천공항에서 우연히 다시 만난다. 두 사람은 일주일 후 다시 만나 서로에게 애틋한 감정이 있음을 확인하고 설렘과 혼란스러움을 동시에 느낀다.
 [제22회 부산국제영화제]
무역회사를 다니고 있는 용철은 여자 친구인 선경과 사내연애 금지 조항 때문에 비밀 연애를 하는 커플이다.
 어느 날 동네 선배인 형구한테 연락이 오고 선배는 어린 부인 수영의 취업을 용철에게 부탁한다.
 며칠 후 수영은 회사로 출근을 하게 되고 용철은 이런 수영을 친절하게 대한다.
 그날 저녁 회식 후 술에 취한 수영을 부축하다 키스를 하게 되고, 그 후 용철과 수영은 서로 끌려 넘지 말아야 할선을 넘게 되는데...
깊은 산속에 있는 산장! 미모의 두 자매가 운영하고 있다. 산을 타던 남자들이 쉬어가는 산장이지만 산 아래 마을에는 산장에 대한 안 좋은 소문이 파다했다. 산장을 운영하는 미모의 자매가 남자를 너무 좋아해서 산을 타는 건장한 남자들을 유혹해서 즐기기 위해서 산장을 운영하고 있다는 소문이었다. 그 소문은 널리 퍼져~
 건장한 남자들이 미모의 두 자매와의 밀애를 기대하며 산장을 찾게 되고 섹시한 언니와 백치미가 철철 넘치는 동생의 매력에 빠진 등산객은 자매들과 밀애를 즐기게 되는데…
 그러나 산장 근처에서 예상치 못한 한 남자가 그녀들을 지켜보고 있는데....
집주인 아내를 둔 남편 정식은 요리, 빨래 등을 도맡아 하며 하숙집을 관리한다. 아내에게 잡혀 살지만 배우의 꿈을 포기하지 않던 그는 오디션 1차 합격 소식을 듣고, 열심히 연습에 매진한다. 그런데 하숙집에서 사는 선미와 현정이 정식의 대사 연습하는 소리를 우연히 듣고, 실제 그가 부자인 것으로 착각한다. 돈을 노리는 그녀들의 유혹 앞에서 정식은 속수무책으로 무너지고 마는데...
XP(색소성건피증)라는 희귀병으로 태양을 피해야만 하는 케이티.
 오직 밤에만 외출이 허락된 그녀에게는 어머니가 남겨준 기타와
 창문 너머로 10년째 짝사랑해온 ‘찰리’가 세상의 빛이다.
 어느 날 작은 기차역에서 한밤의 버스킹을 하던 ‘케이티’의 앞에 ‘찰리’가 나타나고,
 두 사람은 매일 밤마다 모두가 부러워하는 완벽한 데이트를 이어간다.
 처음으로 함께 여행을 떠난 날,
 꿈 같은 시간을 보내던 ‘케이티’는 그만 지켜야만 하는 규칙을 어기게 되고
 결국 피할 수 없는 선택을 해야만 하는데…
 너에게 하고 싶은 진짜 사랑 고백
 태양이 뜬 뒤에도 내 곁에 있어줄래?
동수와 화영은 결혼 전 캠퍼스 커플이었다.
 어느 날 펜션으로 여행을 떠난 부부는 우연히 같은 곳으로 여행을 온 대학 동창 커플 준수와 은영을 만난다.
 오랜만에 만난 네 명은 술을 마시며 대학 시절 이야기를 털어놓는데 동수와 화영의 비밀들이 마구 터져 나온다.
 두 커플은 옛 생각에 잠기고, 급기야 화영은 파트너를 바꿔보자는 제안을 하는데…
민호는 타인의 사생활을 몰래 캐서 돈을 버는 흥신소 직원이다.
 어느 날, 미모의 여성 미나가 남편의 뒷조사를 의뢰하고, 이를 조사하던 민호는 큰 충격을 받는다.
 그 이유는 미나 남편이 몰래 만나는 여자가 바로 자신의 부인 수경이기 때문이다.
 게다가 불륜 장소는 민호가 외출하고 난 뒤의 민호의 집.
 민호는 증거를 잡으려 집에 몰카를 설치하고, 미나와 나란히 앉아 미나 남편과 수경의 불륜장면을 훔쳐보는데…
월매는 방자와 함께 지방 유지인 이대감의 아들 이몽룡을 꾀어 한몫 챙기려 한다. 그러나 다 늙은 월매가 몽룡을 유혹하기에는 역부족. 하여 명기라 소문난 향단이를 섭외해 이몽룡에게 접근한다. 가문의 명예를 위해 과거를 준비해야 하는 이몽룡은 공부에는 관심이 없고 오직 춘화에만 빠져 하루하루를 보내고 있다. 월매 일당은 춘화 그리는 현장에 이몽룡을 불러들여 여자들과 음탕한 짓을 벌이게 하려고 한다. 계획대로 몽룡은 이들의 꾀임에 빠지게 되고 월매 일당은 이대감을 협박하여 큰 돈을 만질 꿈에 부푸는데…
펜션을 운영하는 별이 부부.. 조용하면서도 집안 일을 다하는 별이와 반대로 과격한 남편은 부인을 하인 부리듯 하면서 마음대로 하려고 한다. 그냥 일상이 평범한 부부이다. .그들과는 달리 사랑이 넘치는 선규 부부가 있다. 애교가 넘치는 부인은 남자에게 귀여운 애교를 부리면서 사랑을 표현하고 남자는 그런 부인이 너무나 사랑스럽다. 평범한 별이 부부가 운영하는 펜션으로 애교 넘치는 선규 부부가 놀러 오고.... 펜션 주인 부인인 별이는 손님으로 온 부부의 다정함에 매료 되어 선규와의 사랑을 상상하는데... 남편의 구박에 더는 참지 못하고 별이는 다른 남자들을 찾게 되고... 자신의 욕망을 채워간다
새로운 남자와 재혼을 약속하고 그의 집으로 딸 타마와 들어와 사는 키쿠. 날이 갈수록 일이 바쁘다는 핑계로 섹스를 해주지 않는 남편 마사루 때문에 점점 욕구가 쌓여간다. 그러던 어느 날, 남편 선배의 아들 하즈가 근처 대학에 다니게 되어, 자취방을 구할 때까지 집에 머물게 된다. 키쿠는 젊은 하즈가 점점 남자로 보이기 시작하는데...
자신의 직업에 자긍심을 가지고 사는 에로배우 소라.
 소라를 광적으로 좋아하는 지환에게 어느날 납치를 당한다.
 지환은 소라를 감금하고 출연했던 모든영화에서 나왔던 체위를 직접하기 전까지는 절대 풀어주지 않겠다고 협박을 하는데, 소라는 잔꾀를 내어 지환의 집을 탈출한다.
 한숨을 돌리고 남자친구 창수와 섹스를 하며 위로를 받는 순간 문을 열고 들어오는
 지환의 발. 그리고 소라의 비명소리.
새로운 집에 이사 온 부부 성주와 주희. 옆집에는 종규와 민주 부부가 살고 있다.
 주희는 이사 온 기념으로 옆집에 떡을 돌린다. 그리고 주희에게 첫눈에 반한 종규는 떡을 먹으면서 글을 쓰다가 그녀와의 정사를 상상한다.
 한편, 성주는 옆집에 공구를 빌리러 가고, 그 집의 아내 민주를 보자 그녀의 아름다운 모습에 정신이 팔린다.
 각각 옆집의 아내에게 끌리는 남편들. 그렇게 아내 몰래 시작된 은밀한 연애는 점점 선을 넘게되는데...
남자친구와 그의 남동생과 한집에 사는 레이나.
 어느 날, 살던 집에서 쫓겨나 갈 곳이 없어진 레이나의 여동생까지 그들의 집으로 찾아와 네 사람의 동거가 시작된다.
 성욕 넘치는 여동생은 언니가 남자친구와 애정 넘치는 스킨쉽을 하는 것을 보고, 언니의 남자친구를 유혹해 관계를 갖는다.
 그 후, 남자친구는 점점 더 처제를 탐하는데...
같은 회사에 다니는 미나, 카나코, 쥰지, 칸스케. 어느 날, 욕구불만에 빠져 있던 미나는 후배 카나코에게 애인 쥰지의 자랑을 듣게 된다. 더 이상 참을 수 없게 된 그녀는 쥰지를 자신의 집으로 불러 욕정을 해소한다. 직장 상사 칸스케에게 미나와 관계를 맺은 사실을 자랑하듯 떠벌리는 쥰지. 칸스케 또한 미나에게 관심이 있었고, 쥰지에게 부탁하여 섹스 할 기회를 만들어 달라 부탁하는데...
남편의 도박과 무관심으로 심하게 부부 싸움을 한 미연은 집을 나와 친구 유진의 집으로 간다.
 유진의 집에 도착한 미연은 유진의 정사 장면을 목격하게 된다.
 유진의 상대는 옆집 총각(재철). 유진은 자유로운 성격의 미혼이다.
 유진의 옆집에는 형제가 살고 있다. 자유로운 영혼의 동생인 재철와 호남형인 재영.
 재철은 글래머 몸매의 순진한 미연이 마음에 들어 형 재영에게 소개를 시켜줄 목적으로 자연스런 만남을 주선하게 되고... 미연은 재영과 만나게 되면서 자신을 사랑해주고 아껴주는 재영에게 점점 빠져들게 되고 둘은 뜨겁게 사랑을 하게 되는데, 그러던 어느 날 미연의 남편이 찾아와 앞으로 잘하겠다며 싹싹 비는데......
 미연은 재영과 남편 사이에서 과연 어떤 선택을 하게 될까?
잘나가는 사업가로 변신한 정태. 어느 날, 술자리를 마치고 대리운전을 불렀는데, 공교롭게도 대리기사가 자신이 예전에 짝사랑했던 유리와 결혼한 민구 선배였다. 아직도 유리를 잊지 못하던 정태는 그들 부부가 힘들게 살고 있다는 사실을 알게 되자, 민구에게 파격적인 제안을 한다. 그것은 바로, 민구에게 자신의 집과 사업자금 3억을 주는 대신 유리와 1년 동안 단둘이 살게 해달라는 것이었는데…
케이는 아내와 함께 장인어른을 모시고 산다. 그런데 장인어른이 비서였던 미오와 재혼을 하면서 얼결에 젊고 아름다운 장모까지 함께 살게 된다. 행복한 신혼 생활을 즐기는 젊은 장모를 볼 때마다 알 수 없는 욕정에 타오르던 케이는 결국 미오에게 뜨거운 탐욕의 손을 뻗는다.
카즈오는 아버지가 출장을 떠나면서 아는 동생의 딸들에게 남는 방을 빌려줬다는 놀라운 사실을 알게 된다. 얼결에 시작된 자매와의 동거. 그런데 사촌동생처럼 귀엽기만 하던 그녀들이 어느 순간부터 카즈오의 몸을 노리기 시작한다! 여동생들의 섹시한 바디어택 앞에서 카즈오는 결국 무너지고 만다.
*여직원의 맛*
 박과장은 사무실에서 호시탐탐 여직원 가희를 두고 혼자만의 상상을 하는데 이런 박과장의 시선이 너무 부담스러운 가희, 어느날 박과장이 먼저 퇴근하고 비밀연애를 하는 직장동료 우진과 사무실에서 섹스를 즐긴다. 잠시후 퇴근한 박과장이 문을 여는데...
 *극장의 맛1*
 극장에서 영화를 보고있는 연인, 영호와 수련은 주변에 사람이 없자 수련에게 들이대는 영호, 뒤에 사람이 있다며 영호를 말린다. 잠시후 화장실에 갔다온 수련은 안경이 부서져서 앞을 잘 못보고 영호가 아닌, 낯선 남자 옆으로 가는데...
 *모텔의 맛*
 학교선후배 영호와 혜진이 모텔에서 맥주를 마신다. 혜진이 조만간 남자친구와 첫날밤을 치룰 것이라며, 예행연습을 하자고 후배한테 제안한다. 영호는 걱정말라며 호기롭게 이야기 하지만, 이내 혜진의 첫경험이 처음이 아닌 것을 느낀다.
 *극장의 맛2*
 시련의 상처로 혼자 영화보고 있는 영호 옆으로 낯선 여자 수련이 앉는다.영호의 사연을 우연히 듣게 되고, 영호를 위로하던 중 조용한 극장에서 둘만의 섹스를 즐긴다.
도쿄로 상경 후 계속된 취업 실패로 다시 고향에 내려온 치아키. 예전 여자친구인 아오이의 엄마 쿄코는 우연히 마주친 치아키를 따뜻하게 위로해주며 그의 지친 마음을 달래준다. 이혼 후 혼자 지내던 쿄코와 치아키는 만남이 반복될 수록 서로를 향한 욕망이 겉잡을 수 없이 커져가는 것을 느낀다.
결혼 3년차 선영, 도한 부부. 도한의 사업실패로 인해 집마저 잃고, 홀로 사는 선영의 아버지 집으로 들어가게 된다. 남편의 무능력에 매력을 느끼지 못하게 된 선영은 클럽을 다니기 시작하고, 그 곳에서 만난 정현과 바람을 피운다. 매일 같이 술에 취해 들어오거나 외박하는 선영에게 아무 말 못하는 도한은 불만이 쌓여만 가는데…그러던 어느 날, 선영은 출장 중이던 아버지에게 재혼할 새엄마가 찾아 갈 거라는 연락을 받게 된고 그들의 집에 찾아온 어린 예비 장모 경미. 아버지의 출장지에서 만나, 재혼하고 같이 살 생각에 집을 정리했지만 갑자기 연장된 출장 일정 때문에 먼저 오게 되었다는 그녀.
 선영은 갑자기 생긴 새엄마 경미를 반기지 않고, 아내에게 무시당하는 도한을 보고 경미는 도한을 위로하며 유혹하여 자기 사람으로 만들려 한다.
 젊고 어린 새엄마 딸과 사위 세 사람의 어색하고 아찔한 동거가 시작된다.
짜릿한 사랑을 나누길 원하는 지민은 남자친구를 설득해 누군가 훔쳐보는 설정으로 야외에서 관계를 맺고 강렬한 오르가즘을 느낀다.
 어느 날 쉽게 흥분을 못하는 친구가 지민에게 고민을 털어놓고 그녀는 자신의 관음증에 대한 경험을 이야기 한다.
 그 얘기를 들은 친구도 옆에서 누군가 지켜보고 있다 상상을 하며 관계를 갖고 흥분하기 시작한다.
 그들의 관음증은 더 큰 성적 흥분을 느끼고 싶어 점점 더 과감해지는데..
스무 살 진구는 풋풋한 얼굴, 섹시한 몸매, 다정한 성격, 그리고 맛있는 손맛까지 가진 입주 가정부 현아를 짝사랑하고 있다. 그런데 정작 현아는 진구가 아닌 아버지와 결혼을 선언한다! 어느 날, 현아가 아버지가 아닌 다른 남자와 뜨거운 시간을 보내는 장면을 목격한 진구는 심한 배신감을 느낀다. 이후, 진구는 몰래 촬영한 그녀의 정사 장면을 보여주며, 그녀에게 딱 한 가지 소원(?)을 들어달라고 부탁하는데...
인터넷 방송 BJ 시원은 오늘도 무료한 일상을 달래기 위해 남자를 집으로 데려와서 관계를 갖는다.
 처음에는 용돈을 벌기 위해 시작한 방송이었는데 수많은 남자들의 별 풍선 공세에 더욱 더 자극적으로 방송을 하는 것이 재미있어졌다.
 그렇게 시원은 야한 춤과 행동으로 오늘도 남자들을 유혹한다.
 또 다른 BJ 세리. 별 풍선을 받기 위해 안간힘을 쓰지만 소용이 없자 인기 BJ 시원에게 도움을 요청한다.
 시원은 리얼 섹스를 해보라고 충고를 해주고 세리는 시원이 알려준 대로 남자친구를 불러 둘의 섹스를 중계하기로 결심한다.
새엄마 민주에게 첫눈에 반한 준호. 아버지의 여자라는 생각에 불타는 연심을 눌러 참으며 살던 어느 날, 아버지가 돌아가신다. 게다가 준호에게 은근슬쩍 추파를 던지던 새엄마의 딸 은정까지 가출을 해버리면서 준호와 민주 단 두 사람만 집에 남게 된다. 남편을 잃고 딸까지 떠나버려 슬픔에 잠긴 민주를 진심을 다해 위로하던 준호는 어느새 그녀의 마음뿐만 아니라 몸까지 위로하게 되는데…
죽마고우인 세 남자, 아담, 천성, 가락은 20년 만에 SNS를 통해 재회한다. 어렸을 때 영국으로 건너가 엘리트 코스를 밟아온 아담과 고등학교를 중퇴하고 재능을 살려 미용사로 일하고 있는 천성, 취직이 힘든 문학사를 전공하고 대학에서 시간강사로 일하고 있는 가락. 그들은 약속장소에서 세 명의 매력적인 여인을 마주치게 된다. 유명 정치인의 뇌쇄적인 아내 줄리를 만나게 된 아담. 재력, 미모를 다 가진 이혼녀 린다를 만나게 된 천성. 청순하지만 요염한 제자 설이에게 끌리는 가락.
 그 날 밤, 술집에서 시작된 그녀들과의 우연한 만남은 점점 그들을 타락하게 만드는데…
가난한 대학 CC인 경환과 은숙은 여름 방학을 이용해 입주식 펜션 아르바이트에 나선다. 하지만 한 때의 즐거운 추억으로만 생각 했던 여름 아르바이트가 펜션 주인으로 인해 첫 번째 살인으로 시작된다. 마침 펜션에 놀러 온 묘령의 러시아 모델 이리나와 사기꾼 매니저 강실장 일행과 얽히면서 오해와 진실이 뒤 섞인 채 겉잡을 수 없는 무차별 살육의 피 바람으로 번지기 시작한다.
 아주 평범했던 보통 사람들의 상상을 초월한 살육기
 그리고 피 비릿내 속에서 솟구치는 동물적 탐욕과 질투. 그리고 파멸적 사랑이 피어난다.
 "난 지금 꿈을 꾸고 있는 것 같아…"
 비극은 생각 보다 아주 가까운 데서 사소하게 싹트기 시작한다.
한 손으론 감당할 수 없는 풍만한 가슴과 한 줌에 잡힐 듯한 잘록한 허리, 그리고 완벽한 곡선을 그리는 엉덩이까지! 그야말로 신이 내린 섹시한 몸매를 타고난 원조 '베이글녀'가 있었으니 이름하야 바로 옹녀! 평범하게 살기엔 심하게 새끈하고 과하게 섹시한 옹녀와 그녀의 절친 을령은 온 동네 남자들의 음흉한 시선을 즐기며 화려한 밤생활을 즐기고 있다. 그러나 모든 남자를 자신의 치마폭으로 끌어들일 수 있는 무적의 옹녀에게도 단 한 가지 말 못할 비밀이 있었으니, 바로 그녀의 진정한 욕구를 감당할 남자가 이 세상에 없다는 것이다.
준석과 수연은 3년차 신혼부부다. 아직은 행복하지만 아이가 없고 약간의 권태기가 스멀스럼 올라오는 상황이다. 그러던 중
 일본에 사는 여동생이 한국에 오게되고, 1달 동안 한국의 언니집에 머물게 되면서 사단이 벌어진다.
 수연의 동생은 바로 준석의 열렬한 팬이었던 일본 최고의 AV아이돌 이었던 것이다. 그렇게 바라던 히또미가 내 집 쇼파에서
 잠자고 있다니!!
아이돌 연습생이던 은지는 자신을 스폰 해주던 진태에게 버림받고 친 언니인 선영의 집으로 향한다. 이젠 형부가 되어버린 첫사랑인 준환은 그런 은지를 따뜻하게 받아주지만 선영은 오랜만에 찾아온 은지를 어린애 취급하며 과거 아이돌 연습생을 포기했던 자신의 길을 걸을까 걱정한다.
 그 후로도 은지와 선영의 사소한 다툼들이 이어지고 그때마다 준환은 은지를 보듬어주고 위로한다. 준환의 그런 모습에 은지는 준환에게 점점 의지하게 된다. 준환도 회사를 그만둔 사실은 은지에게 고백하며 그들은 그렇게 서로의 마음으로 조금씩 빠르게 스며들기 시작한다. 얼마 후, 선영은 일주일 간 집을 비우고 출장길에 오르고, 출장길에 오르는 날, 은지에게 그간의 다툼에 미안한 마음을 전한다. 쌍둥이 목각인형을 통해 서로의 추억을 공유한 두 사람.
 그렇게 단둘만이 남게 된 집안. 과거 준환을 짝사랑했던 은지는 준환의 기사 등을 스크랩한 노트를 준환에게 보여주며 준환의 아픈 상처를 보듬어 주려 한다. 준환도 그런 은지에게 고마움을 느끼며 감추고 숨겨두었던 자신의 마음을 열기 시작한다. 결국 둘은 넘어선 안 될 선을 넘게 되고 일 주간의 뜨거운 여름날을 보내기로 한다. 시간이 지날수록 점점 서로에게 빠져드는 두 사람.
 하지만 약속한 일주일이 시간이 다 되어가고 은지는 준환을 갖고 싶은 욕망에 언니를 향한 질투심까지 느끼게 된다...
어릴 적, 입양 된 미연은 결혼 한 언니 시연과 그리고 그녀의 남편. 형부와 함께 살고 있다. 매일 밤 형부와 언니의 애정행각을 보며 형부에 대한 말할 수없는 욕망을 키워가는 미연.
 어느 날 미연은 형부를 유혹하고 결국 그들은 넘지 말아야 할 선을 넘고 마는데…
 그러던 중 미연은 언니의 외도 사실을 알게 되고 죄책감에 형부와의 관계를 정리하려고 하지만 형부로부터 깜짝 놀랄만한 사실을 알게 되는데!
 좌충우돌 아찔한 관계가 시작된다!
학교를 다니다 운 좋게 시나리오 공모전에 당선되어 영화화할 시나리오를 써야만 하는 휴학생, 병수(도모세)는 시끄러운 도시를 벗어나 조용히 창작에 몰두할 곳을 찾다가 결혼한 학교 선배의 집으로 들어가게 된다.
 유학간 젊은 남편 대신 후배 병수와 함께 한 집에서 지내게 된 섹시한 동갑내기 어린 형수, 지은(시현)과 청순 글래머, 보영(예나).
 세 남녀의 한 달간의 동거는 수습불가, 위기일발로 치닫고 마는데...!!
장가를 가지 못한 정우(용복)는 친구의 권유로 1년간의 짧은 계약결혼 생활을 시작하게 된다. 계약결혼으로 운좋게 미인 아내 아리(이채담)를 맞이한 정우. 계약결혼 아내와 본격적인 신혼생활을 시작한 정우. 아내와의 섹스는 고작 한달에 세 번뿐이지만 정우는 아름다운 아내를 바라보는 것만으로도 충분히 행복기만 한데.
뉴욕에 사는 토마스
 작가가 되고 싶지만 기회는 오지 않고
 짝사랑하는 미미와는 좋은 친구 사이일 뿐이다
 매일매일이 반복되던 어느 날,
 우연히 마주친 아버지와 낯선 여자 그리고
 수상하게 친근한 이웃 제랄드까지
 토마스에게도 누구보다 특별한 날들이 시작되는데...
 SUMMER가 떠나고 아주 로맨틱한 AUTUMN이 왔다!
데이팅 어플을 통해 만나게 된 마틴(니콜라스 홀트)과 가비(라이아 코스타).
 가벼운 만남으로 시작했지만 서로의 매력에 빠져 이내 새로운 연인이 된다.
 하지만 사랑이 깊어질수록, 서로를 좀 더 알아갈수록 애증도 함께 깊어지고…
 서로에게 몰두하던 마틴과 가비에게도 위기가 찾아온다.
 너무 사랑하는데, 지금 이대로 괜찮은 걸까?
 사랑을 지키기 위해 우리는 무엇을 할 수 있을까? 서로를 어디까지 믿을 수 있을까?
홀어머니의 등골만 빼먹고 살던 카즈마. 어머니가 돌아가시자 형의 집에 얹혀살게 되는데, 어릴 때부터 그를 무시해온 형이라 꺼려졌지만 여자는 사귀어본 적도 없던 그의 눈에 형수는 너무 아름다웠고, 사진을 찍는게 취미인 그에게 형수는 스스로 모델을 자처한 얼마 후, 형수는 그의 누드모델이 되어간다.
중년의 위기가 찾아온 남자. 소원해진 부부관계에 부인은 외도를 하기에 이르던 어느 날, 갈 곳이 없어진 부인의 조카가 찾아와 잠시 함께 기거하길 부탁하고 한방에서 생활하기 시작하는데, 부인과의 거사중 조카에게 걸릴 수 있다는 조바심 때문인지 남자는 서서히 남성성을 되찾아간다.
과외 선생 종민은 공부 생각은 요만큼도 없는 학생녀석 보다 자꾸만 학생의 어머니에게 눈길이 가기 시작한다. 아직 젊은 엄마 동희 역시 종민의 시선이 싫지 않은 눈치다. 스치는 시선 속에 점점 달아오르는 몸을 주체하지 못하던 두 사람은 학생이 심부름을 간 사이 불타는 정사를 즐기기 시작하는데…
군대 제대 후 백수처럼 지내는 ‘민수’의 자취방에 그의 여동생 ‘수민’과 수민의 친구 ‘소리’가 갈 곳이 없다며 놀러 온다.
 꼬맹이라고 생각하던 여동생 친구가 몰라보게 성숙해져 나타나 놀란 민수.
 그러던 어느 날 야동을 보며 욕구를 채우는 민수와 소리는 우연히 마주치게 되는데…
 그 자리에 굳어버린 민수와 여유 있게 민수를 유혹하는 소리.
 “오빠, 내가 위로해 줄까요?”
현주는 다니던 회사를 그만둔 후, 월세도 못 내 살던 집에서 쫓겨난다. 고민 끝에 일자리를 구하는 동안만 친구 혜진의 집에 빌붙기로 한다. 걱정과 달리 혜진의 남편 상우는 따뜻하게 대해준다. 어느 날, 혜진의 갑자스런 출장으로 집에는 현주와 상우만 남게 된다. 그들은 저녁에 같이 술을 마시다 취해 넘어서는 안 될 선을 넘는다. 한 편, 아내 혜진은 남자 후배와 같이 간 출장에서 모텔에 방이 없어 혼숙하게 되는데...
우석은 아내 유나와 사랑해서 결혼했지만 어느덧 권태기가 찾아오고 부부관계 또한 만족스럽지 못하다. 아침도 안 차려주고 아내가 출근해 버린 어느 날, 갑자기 장모가 집에 찾아온다. 풍만한 가슴과 날씬한 허리, 20대 뺨치는 몸매에 우석은 장모지만 그녀가 점점 여자로 보인다. 마침 아내가 며칠간 해외 출장을 가게 돼 둘만 남게 되고, 장모 역시 우석에게 슬쩍 유혹의 손길을 보내는데…
같은 동네 사는 여고 동창 미경, 수지, 지혜. 수지는 이혼하고, 지혜는 남편과 사별하고 혼자 살다 이사를 왔다. 남편과 대학생 아들을 둔 미경은 시골에 계신 어머니 간병을 위해 잠시 집을 비우게 되고, 그동안 친구들에게 남편과 아들을 부탁한다. 친구들이 집안일을 도와주러 온 날, 미경의 아들 경준은 엄마친구 지혜가 샤워 중임을 확인하고 방에 몰래 들어가 속옷을 훔쳐 가려다가 갑자기 들어온 지혜에게 발각되고, 지혜는 경준 앞에서 갑자기 옷을 벗는데…
성인 배우 매니저가 일본 여배우를 섭외하기 위해 일본으로 원정을 간다. 하지만 광고를 영어로 올리는 바람에 체코여배우가 지원을 한다. 제작사에서 체코 배우도 좋다고 하여, 체코 배우와 계약을 하지만, 다음 날 더 예쁜 우크라이나 배우가 찾아와서, 체코 배우와의 계약을 파기하고 자기와 계약을 하면 비밀스러운 선물을 주겠다고 유혹하는데…
42살의 싱글녀 서미진. 그녀에게는 남다른 아픔이 있다. 고등학교 때 결혼했지만
 아기를 낳지 못하는 그녀의 병으로 남편은 떠나가고 딸을 7살 때 입양해 홀로
 밤의 세계에서 일하며 유학까지 보내며 열심히 키워왔다.
 유학을 보내고 홀로 외로이 살던 그녀에게 찾아온 한줄기 빛.
 도우미로 들어간 방에서 만난 상훈과 만나 그녀는 마음속 한줄기 사랑이 싹트기
 시작한다.
 하지만, 유학 갔다 돌아온 자신의 딸 지수가 데려온 남자친구가 상훈이라는
 사실에 혼란스러운 마음을 추스릴수가 없는 미진.
 지수와 상훈의 섹스를 지켜본 미진은 더더욱 흥분된 감정을 다스리지
 못하고, 지수가 잠든 사이 상훈을 깨우고 욕망덩어리가 된 자신을 상훈이
 받아주길 바란다. 하지만 이 모든 대화들을 지수가 듣게 되는데..
형 현민의 집에서 얹혀사는 상민. 어느날 형이 여자친구 소미를 소개하며 개인사정으로 함께 살 것이라고 이야기한다. 상민은 자신보다 어려보이는 소미지만 이해하고 함께 생활을 하는데. 현민이 소미에게 폭력을 휘두르는 모습을 보게 된 상민. 사실 형은 주식으로 생긴 소미의 빚을 갚아주고 지낼 곳이 없어진 그녀를 데리고 온 것이건만, 정신 못차리고 비트코인에 빠져버린 소미를 타이른 것이었지만 그 모습을 오해한 상민. 슬퍼하는 소미와 술을 마시며 위로하다 취기에 관계를 맺게 된다. 결국 소미에게 빠져버린 상민. 두 사람이 사랑을 나누는 모습을 목격하는 현민이지만, 모른 척 넘어간다. 상민은 소미 탓에 애인 정현에게 점점 소홀하게 되고, 상민과 연락이 되지 않아 집으로 찾아온 정현. 집에 홀로 있던 현민은 그녀에게 상민과 자신의 여자친구 소미와의 관계를 말하며 그녀에게 은밀한 제안을 하게되는데…
아들의 친구! 절대 맺어져선 안 될 그들의 파격 로맨스!
 윤재는 입대를 앞두고 여자친구 아라에게 프러포즈를 하지만, 허구한 날 자기만 찾는 엄마 때문에 실패하고 만다. 엄마가 걱정된 윤재는 친구 현우에게 엄마를 잘 돌봐 달라고 부탁하며 입대한다. 허전한 마음을 달랠 길 없는 엄마 희경. 자신의 생일에 아들 친구 현우가 찾아오자 안 되는 줄 알면서도 결국, 넘어선 안 되는 선을 넘게 되는데…
남편과의 부부관계에 무료해 하는 민재는 뭔가 새로운 경험을 하고 싶다.
 길에서 헌팅도 해보고, 폰팅도 해가며 자신의 욕구를 남편이 아닌 다른 남자들과의 잠자리로 채워보려 한다.
 요즘 들어 민재의 행동에 이상을 느낀 남편은 출장을 가기 전에 침대와 집안 곳곳에 몰래 카메라를 설치하는데,
 민재의 외도가 카메라에 모두 담기게 된다.
 하지만 민재의 불륜적인 애정 행각은 끝날 줄을 모르는데…
결혼 2년차 민아, 진성 부부. 사랑하는 두 사람에게 한 가지 시련이 찾아왔다. 진성의 성기능 장애. 민아가 뭘 해도 진성의 물건은 설 생각을 하지 않는다.
 민아의 욕구가 점점 쌓여가던 어느 날. 진성은 대학 친구 오현에게 연락을 받게 된다.사업이 망해 살던 집에서 쫓겨났다며 아내와 한 달만 신세를 지게 해달라는 오현의 부탁에 승낙하는 진성부부. 며칠 뒤 찾아온 오현과 그의 아내 영주. 영주를 보자마자 발기하는 진성의 물건. 진성은 당황해 하는데... 하지만 그 후로도 진성은 영주와 마주칠 때마다 서버리는 물건에 점점 고민하게 되고, 그런 남편의 모습을 지켜보던 민아는 오현 부부에게 파격적인 제안을 하게되는데.
집을 알아보던 선규는 우연히 지원의 집에서 하숙을 시작하게 된다. 어느 날 거실에서 남자친구와 폰팅을 즐기는 지원을 발견하고 그 후 그녀와 관계를 갖는 환상을 꿈꾸게 된다. 결국 성욕을 참지 못한 그는 애인대행 서비스를 통해 화끈한 시간을 보내지만 만족하지 못한다. 한편 지원은 자신의 없어진 속옷을 찾던 중 집에 온 선규를 보고 그에게 접근하는데...
아빠 없이 엄마와 단둘이 살던 민주. 어느 날, 엄마가 새아빠가 될 사람을 소개해준다. 그리고 새오빠까지도... 얼마 후, 민주는 엄마와 함께 새아빠의 집에서 같이 살게 된다. 혼란스러운 마음을 남자친구와의 섹스로 풀어보지만, 마음은 계속 허전하다. 그런데 같이 살게 된 새오빠의 따뜻한 마음씨에 점점 끌리던 민주는 그에게 섹스를 알려주겠다며 유혹의 손길을 뻗치고, 두 사람은 점점 남매 이상의 사이로 발전하는데…
유경과 민영은 가장 친한 친구이자 라이벌 관계이다.
 얼마 전부터 남자친구가 생겨 유경과 잘 만나주지도 않는 민영을 보며 외로워진 유경은 바나나로 마음을 달래보려고 하는데,
 갑자기 바나나에서 멋진 남자가 튀어나온다.
 유경은 저주에 걸려 바나나에 갇혀 있었다는 남자와 즐거운 시간을 보내고,
 민영의 남자친구는 유경에게 남몰래 좋아해왔다며 갑작스러운 고백을 한다.
 하지만 두 사람의 관계를 알아챈 민영은 유경이 가지고 있는 특별한 바나나의 정체를 알게 되고 바나나를 훔쳐가는데..
혈기 왕성한 펜싱 선수인 민수(김태한)는 세계랭킹에 오를 정도의 타고난 실력과 훤칠한 외모로 주변에 여자가 끊이질 않는다. 그런 민수의 유치원 시절부터의 단짝 애인인 지예(서리슬)는 민수와 뜨거운 커플 사이이지만, 시도 때도 없이 밝히고 섹스만 요구하는 민수에게 점점 혐오스러움을 느낀다. 인기 많고 잘나가는 민수에 비해 매번 실력부족을 탓하며 번번히 남자파트너를 구해야만 하는 지예는 어느 날 새 파트너인 동준을 만나게 되고 이전까지와는 다른 새로운 감정을 느낀다. 한편, 결별선고를 받은 민수는 뒤늦게 지예를 향한 진실한 사랑을 확인하고 지예를 되찾으려 하는데…
동우는 다른 남자와 밤을 보낸 부인, 민희를 여전히 그리워한다. 동우와 민희는 애증 관계를 이어가며, 관계의 매듭을 짓지 못한다. 어느 날, 동우는 5년 만난 남자친구에게 이별을 통보 받은 윤서를 만나, 서로의 처지에 대해 한탄한다. 그들은 우연히 몇 번 더 마주치면서, 깊은 상실감을 인정해야만 새로운 사랑을 시작할 수 있음을 깨닫는다.
자유로운 파리지앵이자 파리 최상류층 자제인 23세 청년 ‘플로랑’은 어느 날 공원에서 자신의 사진을 찍고 있는 동갑의 젊고 아름다운 여성 ‘알렉시아’를 만난다. 그녀와 대화를 나눈 플로랑은 ‘알렉시아’가 미국인이라는 것을 알게 된다. 그녀에게 마음이 끌린 ‘플로랑’은 가이드를 자처해 파리 곳곳을 안내하고 집으로 초대한다. 그리고 일어나는 밀당과 노르망디 도빌로 함께 여행을 떠난다. 그곳에서 휴가를 보내던 친구들을 만나 생애 최고의 하룻밤을 보내는데..
파란만장하고 판타스틱한 대학생활을 꿈꾸던 스무살 성수. 하지만 상경하자마자 부동산 사기를 당하고 만다.
 얼떨결에 엄마 손에 이끌려 엄마친구 자영의 집에 얹혀 살게 된 성수는 자영을 보는 순간 믿을 수 없는 초절정 동안과 섹시한 바디 라인에 빠져 들고 만다.
 매일 마주치는 자영을 보며 그녀를 향한 은밀한 상상이 점점 도를 넘는 수준에 이르던 성수는 어느 날, 그녀가 은밀하게 숨겨온 놀랍고도 화끈한 비밀을 알게 되는데...
사별 후 홀로된 젊은 마님(김정아 분)이 재혼을 하기 위해 찾아 온 북간도. 새롭게 연을 맺은 서방님은 재력과 덕망을 모두 갖춘 자상한 남편이었지만 합방도 하기 전 일본 순사의 손에 목숨을 잃고 만다. 커다란 저택에 다시 혼자가 된 마님. 남편의 곁을 지키던 이들이 모두 떠나고 할아범과 어린 종놈 바우 만이 그녀 곁에 남아 함께 살기 시작한다. 그러던 어느 날 자신을 쳐다보는 종놈 바우의 눈길이 예사롭지 않음을 느낀 마님은 미묘한 감정에 휩싸인다. 두 번의 짧은 결혼생활과 엄격했던 신분 때문에 여자로서의 욕망을 억누른 채 살아야 했던 그녀. 한번도 여자와 사랑해 본 적 없는 어린 바우의 은밀한 눈길이 싫지 만은 않다. 두 사람은 결국 할아범의 시선을 피해 금지된 사랑을 시작하는데…
물류운송업을 하고 있는 사야. 타고난 그녀의 미모에 감탄한 운전자들로 인해 곧 라디오 사연에까지 올라오고 그녀를 취재하기 위해 기자들중 하나인 케이타는 사야와 급속도로 가까워지고..
 한편 전 남편 슈헤이가 운전중 사고를 내 사람이 죽은 후 그 충격으로 운전대를 놓게 되 대신 남편의 트럭을 몰고 있다. 하지만 어느 날 임신을 하게 되 슈헤이는 그녀 대신 운전대를 잡아야 하는 상황이 오는데,
 나름의 아픈 기억들을 갖고 있는 그들, 서로 위로해주며 따뜻한 일상을 만들어간다.
바를 운영중인 마키. 그리고 간간이 찾아오는 그녀의 애인 테츠. 마키의 바에서 일하는 나츠미는 순수하고 여린 마키가 야쿠자인 테츠와 만나는 것이 못마땅한데. 한편 나츠미의 남자친구인 준이치는 매번 취업에 실패하고 그 화풀이를 나츠미에게 푸는 한량. 어느날 마키의 애인 테츠를 우연히 만나게 되고, 야쿠자의 꿈을 꾸게 되는데.. 나츠미는 준이치가 야쿠자가 되는 것이 두려워 경찰에 마키와 테츠의 비밀을 신고하기에 이른다.
피부과 여의사 수지는 출근 길에 보복운전을 당하게 되고, 우연히 지나가던 권대위가 수지를 도와주게 된다.
 이 후, 수지는 병원에 온 권대위를 다시 만나게 되고 서로에 대한 호감이 싹트기 시작한다.
 남편의 외도와 가식적인 결혼 생활에 지친 수지는 겉잡을 수 없이 위험한 사랑에 빠지게 되는데…
기업체 기획실 과장인 ‘지현우’와 만년 과장인 ‘장명수’는 승진에서 탈락하면 둘 중 한 명은 명퇴를 해야 한다는 ‘한상무’의 지시를 받는다. 장과장이 여성 편력이 강한 한상무에게 성 로비를 제공하여 부장으로 승진 할 거라는 소문이 사내에 퍼지자 현우는 긴장한다. 현우는 승진 대상자를 추천하는 한상무에게 잘 보이려고 노력해 보지만 별 성과가 없자 자신의 옛 연인 ‘지현’과 모종의 거래를 맺고 한상무를 자신의 집으로 유인하여 지현을 아내라고 소개한다. 지현의 농염한 연기와 관능적인 몸매에 푹 빠진 한상무.
 한편, 내조를 잘하지 못한다는 남편 현우의 핀잔에 마음이 상한 아내 ‘하나’는 승진문제로 의기소침해 하는 현우를 위해 한상무를 찾아가는데... .
막내 여직원과 점심시간마다 비밀 섹스 중인 남근
 유부녀 과장님한테 섹스를 배우고 있는 김대리
 모든 여직원들에게 들이대는 이과장.
 이들은 업무만 시작하면 직업병인지 아랫도리가 심심하다.
 어느 날, 중국으로 파견 나갔던 최고의 섹시녀 희수가 돌아온다.
 그것도 한껏 농염해진 모습으로 말이다.
 아랫도리가 심심한 남자 직원들의 끈적하고도 음탕한 구애가 시작되는데...
첫경험 보다 더 짜릿한 절정을 느끼기 위해 수많은 남자들을 만나던 재희. 그 어떤 남자를 만나도 무감각하던 그녀였지만 엄마가 재혼한 새아빠의 아들 윤재에게선 뭔가 다른 느낌을 받는다. 결국 참지 못한 재희는 새오빠에게 유혹의 손길을 뻗고 두 사람은 남매 이상의 사이가 된다. 금기된 관계가 깊어지던 어느 날, 엄마가 임신을 했다는 충격 발표를 하면서 네 사람의 앞날은 미궁 속으로 빠져든다.
교통사고로 뱃속의 아이를 잃은 하영은 두 다리를 못 쓰게 된 남편 평교를 위로하며 착실하게 살아가려 하지만, 열등감에 물든 평교는 늘 하영에게 폭언을 일삼고, 매력적인 하영이 외도를 하는 건 아닌지 의심을 놓지 못한다. 그를 떠날 용기도, 이 상태를 유지할 기력도 없는 하영에게 위로가 되는 것은 퇴근길 쇼윈도에 서 있는 붉은 구두. 유리 너머로 화려한 삶을 상상하는 것이 유일한 낙인 하영에게 인생의 전환점이 찾아온다. 의처증이 극에 달해 평교가 고용한 파파라치와의 만남과 동시에 고객의 예금을 조금씩 빼돌리기 시작하다 급기야 은행 금고에 손을 대고, 이를 들키지 않기 위해 점점 대담한 애정행각을 할 수밖에 없는 상황에 접어들기 시작하는데…
 하영은 과연 자신이 꿈꾸던 빨간 구두를 갖고 돈에 대한 욕망과 새로운 사랑을 쟁취할 수 있을까?
창업 프로젝트에 집중하기 위해 친구 광태와 함께 시골 마을의 펜션에 내려간 ‘민철’은
 그곳에서 글을 쓰기 위해 머물고 있는 시나리오 작가 ‘규리’를 만나게 된다.
 두 남녀는 운명적으로 사랑에 빠지고 뜨거운 하룻밤을 보내지만 규리는 다음날 홀연히 사라지는데...
 민철은 완벽하게 꼭 맞는(?) 그녀를 다시 찾을 수 있을까?
절친 건우와 태철은 누구보다 사이가 좋지만 여자 문제에 대해서만은 완전히 다른 입장이다. 매일 밤, 낯선 여자들과 화끈한 밤을 즐기는 건우. 하지만 태철은 10년 간 짝사랑해온 그녀, 세영과의 하룻밤을 꿈꾼다. 하지만 문제가 한 가지 있었으니 세영이 건우를 사랑한단 사실. 건우 또한 세영에게 마음에 있다는 것을 알게 된 태철은 이제 자신의 사랑을 접으려 하지만, 안 된다고 생각할수록 점점 더 세영에게 끌리는 자신을 발견한다.
전학생 아카바네 유우는 기숙사 모든 여학생들의 동경 대상인 ‘화이트 프린스’ 시라카와 타쿠미와 데이트를 즐기지만, 유우의 마음은 점점 자신에게 절대 복종을 요구하는 기숙사의 또 다른 남자 ‘블랙 데빌’ 쿠로사키 하루토에게로 향하는데… 지상 최대의 밀당 로맨스가 시작된다!
신혼부부 집들이에 모인 네 명의 남녀가 벌이는 성행각을 그린 성애 영화
사회 초년생인 이안나. 미성년자 탈출 기념으로 까페에서 일을 하게 된다.
 안나가 구한 까페 주인 이승철. 이 사람은 관음증이 있고 까페 종업원들 킬러다.
 그러던 어느날 친한 친구 중에 유명한 쉐프 친구가 있다며 그 친구의 요리를 먹여 주고 싶다고 꼬셔 안나를 집으로 유인하게 된다.
 쉐프라는 그 사람은 승철의 똘마니 노릇과 나쁜짓을 같이 일삼아 하는 김도진이다. 안나를 강간하려 도진에게 술잔에 미리 약을 타서 마시게 만든다.
 실오라기 하나 걸치지 않은 채 잠에서 깨어나는 안나는 자신의 모습에 수치심을 느끼게 되어 큰 상처를 받고 까페를 그만두게 된다.
 그 사건을 알게 된 안나의 친한 언니 백장미의 복수를 결심하게 되고, 야시시한 복장으로 승철의 주변을 기웃 거리며 승철의 시선에 띄기 시작하더니 급기야는 승철의 까페에서 일을 하게 된다. 장미의 스펙과 외모에 한눈에 반하게 되는 승철, 백장미에게 더욱 끌리기 시작하는데..
관아에 쫓기는 몸이 된 어우동은 한 마을에 숨어들게 되고
 그의 옆집에는 소문이 자자한 조선 최고의 대물 변강쇠가 살고 있다.
 변강쇠와 어우동은 서로의 정체를 모른 채 지내게 되고 그러던 어느 날
 최고의 대물과 최고의 색녀가 하루 밤을 보내게 되는데…
매번 사업을 실패하고 이혼까지 당한 용철은 딸과도 인연을 끊은 채 힘든 삶을 살아가고어렵게 시작한 사업이 또 망하자 친구 희영과 함께 지내고 있는 딸 민정을 찾아가게 된다.
 용철은 그곳에서 희영을 보며 애틋한 감정을 느끼게 되고 희영 또한 용철에게 애정을 느끼며 정사를 벌이게 되고 그 사실을 딸 민정의 남자친구 동민이 알게 되면서 음모를 꾸미는데...
한밤 중, 랜턴 불빛 하나에 의지해 위태롭게 산을 오르는 둘, 둘은 치매 걸린 할머니의 소식과 술 마시는 엄마의 소식을 교환한다. 점점 깊어지는 산행. 끝에 과연 둘은 무엇을 보게 될까.
 [제11회 대단한 단편영화제]
누나처럼 젊은 엄마 지윤과 이제 갓 스무살이 된 아들 선재. 새로 이사를 온 그들은 바로 옆집에 사는 동갑내기 모자와 마주친다. 바로 지윤의 친구 영주와 그녀의 스무살 아들 재영. 처음엔 그저 엄마 친구라고 생각했던 아줌마에게 자꾸만 빠져드는 아들들. 결국 그들은 엄마 몰래, 아들 몰래 서로를 탐하기 시작한다.
앞이 보이지 않아 늘 혼자인 소녀 ‘마들렌’ 에게 몸이 투명한 소년 ‘엔젤’이 찾아온다.
 보이지 않지만 ‘엔젤’의 모든 것을 느낄 수 있는 그녀는 어느새 ‘엔젤’에게 깊은 감정을 느낀다.
 하지만 두 사람은 ‘마들렌’의 눈 수술 때문에 이별하게 되고, 몇 년 뒤 시력을 회복해 집으로 돌아온 ‘마들렌’은 ‘엔젤’을 애타게 찾지만,
 그의 흔적조차 찾을 수 없는데..
  과연 ‘마들렌’은 ‘엔젤’을 다시 만날 수 있을까?
대학시절 풋풋했던 짝사랑과 첫사랑에 대한 에피소드
"1.오랜만에 동창 코지를 초대해 집에서 거하게 한잔 하던 켄이치 부부. 즐거운 시간을 보내다 남편은 먼저 잠에 들고, 그녀와 코지는 예전에 가졌던 서로의 마음을 고백하는데, 다음날 남편이 집에 없을 때 코지가 찾아와 그녀와 비밀스런 사랑을 시작한다.
 2.고등학교 시절 은사의 집에 방문한 제자. 즐거운 시간을 보낸 다음날 집밥을 해주겠다며 찾아온 그녀는 그의 방에서 야한 DVD를 발견, 그를 놀리던 와중 그녀의 육덕진 가슴에 눈을 떼지 못하던 그가 그녀를 덮친다.
 남편으로는 만족하지 못하는 유부녀들의 일탈"
신입사원 호석은 사수로부터 이지선 이사를 조심하라는 경고를 받는다. 알고 보니 지선은 팔팔한 신입 남자사원 킬러였던 것! 게다가 호석의 직장동료이자 대철의 섹스파트너인 주희까지 호석을 넘보기 시작하면서 호석의 회사생활은 점점 더 야해지고 점점 더 위태로워져 가는데…
비혼 주의자 애란은 아버지가 유산으로 물려준 펜션을 운영하며 홀로 조용히 살고 있다.
 어느 날, 성인영화 제작진이 애란이 운영하는 펜션을 하루 빌리고, 애란은 단순히 숙박 목적인 줄 알고 하룻밤을 대여한다.
 제작진은 거실 소파에서 남자배우 석호와 여자배우 명선 두 사람의 정사 씬을 촬영한다.
 감독이자 PD인 민호는 두 배우의 섹스 장면을 리얼하게 카메라에 담느라 정신이 없다.
 촬영현장의 소음에 계단을 내려와 현장을 목격하게 되는 애란.
 남자 경험이 없는 애란은 바로 눈앞에서 벌어지는 성인영화 정사 씬을 생전 처음으로 목격하고 야릇한 느낌을 받는다.
 애란은 펜션 2층 자기 방에서 불을 켜놓고 잠을 청하지만 낮에 본 두 남녀의 촬영 장면이 머릿속을 떠나지 않고 맴돈다.
 현장의 여배우로 변신한 자신 모습을 상상하며 남자배우와 가상섹스를 꿈꾸는 애란.
 자신도 모르게 자위를 하면서 PD와 정사를 나누는 상상을 하면 잠에 빠져드는데...
새아빠 나오키의 집에서 함께 사는 카오루, 미치루 자매. 엄마가 해외로 혼자 여행 간 어느 날, 새아빠의 조카 히데오가 대학에 합격하여 그들의 집에서 함께 살게 된다. 히데오의 순박한 모습과 좋은 대학에 합격한 것에 반한 카오루. 그녀는 고민 끝에 그를 유혹하기 시작한다. 한편 언니 미치루는 매번 혼자 여행을 떠나는 엄마 탓에 쓸쓸해 보이는 새아빠를 딱히 여기고, 엄마와 새아빠가 결혼식을 올리기 전에 그를 위로해주기로 마음먹는데…
직장때문에 도쿄로 상경한 히데와 그의 아내 유카. 방을 구하지 못하자, 고향 선배의 집에 머물게 되고, 선배부부는 친절히 대해준다. 그런데 선배아내는 젊고 예쁜 유카가 마음에 들지 않았다. 그래서, 남자들이 일을 나가면 갑자기 돌변하여 유카를 괴롭히기 시작한다. 어두워진 그녀의 모습에 이상함을 느낀 남편 히데는 사정을 묻고, 사실을 알게 된 히데는 선배의 집에서 나가기로 결심히고 그곳에서 아내와의 황홀한 섹스를 시작하는데..
야간업소에서 일하고 있는 민주. 그녀는 섹시한 몸매로 많은 남자 손님들을 끌어모은다. 그런데 연말을 앞두고 일손이 부족해지자 마침 아르바이트를 구하고 있는 친구 주희에게 같이 일해보자고 제안하고. 주희는 가벼운 도우미 정도로 생각하고 일을 시작한다. 그런데 생각과 달리 손님들의 야릇한 요구가 끊이지 않자, 어느 순간부터는 적극적으로 손님의 요구를 들어주게 된다. 차츰 돈맛을 알아가는 그녀들의 서비스는 점점 화끈해지는데...…
젊은 여자들과 즐기는 것이 삶의 유일한 낙인 50대 중반의 기러기 아빠 표철. 돈을 노리고 접근한 여자들에게 된통 당한 후, 만남업체에서 선이라는 새로운 여자를 만나게 된다. 표철은 다른 젊은 여자들과는 다른 생각과 행동을 보이는 선에 대해 점점 더 궁금해지고, 그녀와 즐기는 단계를 넘어서 깊은 관계로 점점 발전하게 되는데...
에로 시나리오 작가 지혜는 여자들끼리 모여 사는 하숙집을 운영하던 중 아무래도 집안일을 할 때 힘 써줄 사람이 필요하단 생각이 들어 공짜로 사는 대신 여자들의 부탁을 모두 다 들어줄 머슴(?)을 구한다는 공고를 낸다. 마침 저렴한 방을 찾던 인성은 공짜 집을 찾아 지혜의 하숙집에 들어온다. 그런데 그녀들이 인성에게 원한 것은 요리, 설거지, 청소, 빨래뿐만 아니라 매일 밤 제공되는 뜨거운 육체까지였는데...?
시나리오 작가 도희는 낮에는 공모전 준비와 집주인에게 시달리고 밤에는 총각귀신에게 밤새도록 시달린다. 고통스러운 나날을 보내던 중, 용하다는 점쟁이 석녀를 찾아간다. 도희가 가진 음기가 탐이 난 석녀는 귀신을 떼주는 대신 음기를 받기로 거래한다. 석녀는 사진 속 의문의 남자들과 하룻밤을 보내면 귀신이 안 보일 거라며 다소 엉뚱한 해결책을 제시한다. 도희는 점쟁이의 말에 반신반의하며 사진 속 남자들을 집으로 유혹하는데..
아르바이트로 생활하는 주엽. 어느날 아랫집으로 평소 이상형에 가까운 미선이 이사를 오게된다. 주엽은 점점 미선을 몰래 훔쳐보며 욕망의 대상으로 생각하게 된다.
 결국, 소형 카메라를 이용해 미선의 집을 염탐하며 훔쳐보던 주엽은 남자친구와 뜨거운 정사를 나누는 미선과 눈이 마주치는데..
이혼 후 아들 타츠와 둘이서 사는 유키. 넘치는 성욕을 주체하지 못하는 그녀. 하지만 아들을 생각하여 참아내던 어느 날, 지방으로 이사 갔던 아들의 친구 유지가 여자친구를 데리고 그들의 집을 방문한다. 처음 만나는 친구의 집에서 섹스를 꺼리는 여자친구. 계속되는 그녀의 거절에 욕구가 쌓여가던 유지. 친구엄마의 방 앞을 지나던 유지는 들리는 신음소리에 그녀의 방으로 들어가 자위하는 유키를 보게 되고, 참아왔던 성욕을 그녀에게 발산하게 되는데…
대학에서 만난 크리쉬와 아난야는 서로 사랑하는 사이이다. 두 사람은 결혼하고 싶어하지만 북인도와 남인도의 서로 다른 문화권에 자란 그들에게는 부모님의 동의가 필요하다. 서로의 부모님을 만난 자리에서 예상대로 강한 반대에 부딪히는 두 사람. 과연 이 둘은 사랑을 지켜낼 수 있을까? 국내에서도 많은 사랑을 받았던 <세 얼간이> 작가가 쓴 작품으로 따뜻한 사랑 이야기가 인상적이다.
 [제18회 부천국제판타스틱영화제]
대학생 구필과 병수는 에로영화 공모전을 위해 여자단원을 모집하던 중 못생기고 소심한 성격의 태희가 지원한다. 야릇한 여성을 기대하던 구필과 병수는 태희가 달갑지 않지만 부족한 여자단원에 어쩔 수 없이 그녀를 받아들인다. 그들은 태희와 함께 에로영화를 보고, 성인용품점을 가며 영감을 얻으려하지만 쉽게 떠오르지 않아 괴로워한다. 그리고 태희는 자신이 좋아하는 사람에게 못생겼단 이유로 거절당하고 병수와 구필에게 하소연하지만 무시해 버리는 그들에 화가 나고 큰 결심을 하게 되는데...
사채업자의 빚 독촉을 견디다 못해 자살한 부모를 둔 어린아이가 훗날 악덕 사채업자가 되어 어둠의 세계로 들어가게 된다는 성애 영화.
10년 전 아내와 사별한 석호는 자식도 없이 고향인 서울 외각에서 농산물 중계업을 하며 잔잔한 삶을 살아가고 있다. 나이 때문인지 잇몸이 아파 치과에 갔으나 별 이상 없다고 하지만 점점 치통이 심해지면서 머리까지 통증을 느낄 때가 있다. '이제는 나이가 들어간다' 는 생각에 석호는 서글퍼진다. 쉰 다섯 번째 생일 맞아 유일한 친구인 병식이 집으로 초대해서 생일상을 차려준다. 오랜만에 보게 된 친구 병식의 딸 세희. 아이인 줄 알았던 친구 딸 세희의 성숙한 모습에 묘한 설레임을 느끼는 석호. 한편 세희는 남자친구와 짜고 돈을 얻어내려고 아빠친구 석호에게 의도적으로 접근하여 성공한다. 하지만 남자친구의 배신과 아내와 이혼한 친 아빠의 외도 현장을 목격하게 된 세희는 방황하게 되지만 갈 곳이 없다. 그러던 와중에 세희는 자기를 무조건 믿어주는 석호에게 편안함 감정 외에 사랑의 감정을 느끼며 혼란스럽다. 세희의 접근으로 묘한 설레임은 점점 좋아하는 감정으로 발전하게 되면서 석호도 혼란스럽다. 죽은 아내에 대한 미련과 친구에 대한 미안함으로 세희의 감정을 외면하지만…
 시한부 선고를 받은 석호와 친구의 딸 세희의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
법대 진학을 위해 서울에 있는 아버지 친구 민철의 집에 얹혀 살게 된 연우. 민철의 어린 아내 수경이 바로 자신이 고교 시절 흠모했던 연상녀라는 걸 알게 된다. 친삼촌 같은 민철이기에 이러면 안 된다고 생각하지만 연우는 수경을 볼때마다 자꾸만 가슴이 뛴다. 게다가 수경의 절친 유라는 연우의 젊은 육체를 호시탐탐 노리는데…
남편과 함께 남부러울 것 하나 없이 살던 카나. 어쩌다보니 자신의 여동생에 시동생까지 넷이서 함께 살게 된다. 그러던 어느 날, 카나는 남편과 여동생이 불륜 관계라는 충격적인 사실을 알게 된다. 복수심에 불타는 카나는 시동생을 유혹하기로 결심하는데…
병원에 근무하는 미리아는 원장 센타에게 부탁하여 동생 유마를 견습의로 취직시킨다.
 일하게 된 지 얼마 후, 센타의 아들 만타와 사귀는 사이가 된 유마.
 자신도 결혼한 상태로 미리아와 불륜을 저지름에도 불구하고 둘의 사이를 반대하는 유마.
 결국 사이를 갈라놓기 위해, 자신의 욕구를 충족시키기 위해서 유마를 범하는 센타.
 그 사실을 어렴풋이 알게 된 만타는 병원을 그만두고 시골로 같이 내려가자 하는데..
유우타는 어머니의 친구인 유키코의 추천으로 히토시의 회사에 면접을 보게 된다.
 히토시는 유키코와 정분을 나누는 사이로 유우타를 쉽게 취직시켜주고
 유우타는 여자 친구인 하루미과 성적 행위를 하며 즐거운 회사 생활을 한다.
 그러던 어느 날, 유우타는 히토시와 유키코가 회사에서 성교를 하는 모습을 우연히 보게 되고
 예전부터 유키코를 연모하고 있었던 유우타는 유키코를 따로 불러 회사에서 그녀를 범하고 만다.
 유키코가 자신을 배신했다고 생각한 히토시는 결국 하루미를 따로 부르게 되는데..
어느 한 정신병원의 의사인 아야코는 네명의 환자와 상담을 갖게 된다.
 각자 도박 의존증, 우울증, 알콜 중독 등의 병을 앓고 있는 네 사람은 아야코의 치료를 받는 환자들이다.
 어느 날, 야야코가 사사키를 제외한 네 사람을 다른 방으로 부르게 되고 네 사람은 성행위를 하게된다.
 우울증을 앓던 아오이는 아야코의 섹스 치료로 다른 사람이 된 것처럼 달라진다.
 다른 날, 사사키와 슌지는 각자 아야코와 루미를 만나게 되는데..
조선을 뒤흔든 요녀 어우동은 체포령이 내려지자 도망치게 되고 도망자가 된 어우동은 지방 마을로 숨어들게 된다.
 어우동은 신분을 숨기고 조용히 살려고 마음먹지만 그녀의 타고난 미모와 음탕한 끼는 금새 마을에 소문이 나고 남자들의 관심이 시작된다.
 드디어 참아왔던 아찔하고 음탕한 어우동의 色이 시작되는데...
신출내기 웹툰 작가 ‘병태’의 집에 어느 날 고등학교 동창인 ‘봉석’과 그의 여자친구인 ‘윤희’가 들어온다.
 제발 사고나 나지 않기를 바라며 불편한 동거를 하던 중, ‘봉석’이 일 때문에 집을 떠나고 ‘윤희’만 남게 된다.
 그때부터 ‘병태’는 ‘윤희’ 에게 이성의 감정을 느끼며 아슬아슬한 동거를 계속하게 되는데…
정식 무용단원 시험을 코 앞에 둔 윤희는 남자친구 현우에게 부쩍 예민하게 군다.
 현우의 사정도 모르는 채
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
어느 늦여름. 유코는 감기에 걸려 학교에 가지 않는다. 그녀는 해가 질 때까지 낯선 동네에서 누군가를 기다린다.
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
한 때 모든 여자들이 따르며 좋아하던 플레이보이 용민, 그런 그에게도 그가 진심으로 사랑하는 여자 태연이 있었다. 하지만 그녀는 그의 바람기 때문에 도저히 만날 수가 없어 결국 헤어짐을 고하고, 헤어짐의 과정에서 있었던 격한 실랑이… 그 실랑이 끝에 용민은 자신의 시력을 잃게 되는 사고를 당한다. 사고 그 후, 용민은 수애라는 여자를 만나 결혼을 하게 되지만, 시력과 동시에 성욕도 잃어버린 용민은 수애와 원만한 부부생활을 유지하기가 어렵다. 그러던 어느 날, 호영-수정 부부가 그들의 옆집으로 이사를 오게 되고, 자상한 남편 호영에게 수애는 자신도 모르는 흠모의 정을 품게 되는데…
열정과 재능을 가진 무명 화가 ‘수연’(고은아)은 자신의 그림을 화랑에 전시하는 것이 삶의 유일한 이유이자 꿈이다. 하지만 그녀의 바람과는 달리 세상은 그녀의 재능을 인정해 주지 않은 채 불합리한 타협만을 강요한다. 가진 것이라고는 예술가로써의 자존심이 전부인 그녀는 세상에 대한 원망과 상처를 가득 안은 채 하루하루 힘겨운 일상을 이어 간다. 상대의 마음을 느낄 수 있는 특별한 능력의 소유자 ‘창민’(박재정)은 이런 그녀의 마음 속 고통을 고스란히 전해 받고, 연민을 느낀다. 자신 또한 원치 않는 초감각적 능력을 타고난 탓에 과거 연인에게 버림 받은 상처를 간직하고 살아가는 ‘창민’은 ‘수연’을 향한 거부할 수 없는 사랑의 감정을 느끼고, ‘수연’ 또한 그런 ‘창민’을 밀어내지만 자신도 모르는 사이 점점 그에게 끌리게 된다. 한편, 수연은 아티스트로서 성공하려면 권력과 타협하라는 위험한 제안을 받게 되는데…
사랑을 두려워하는 스물넷 여자 신지후와 사랑을 믿지 못하는 스물여덟 남자 오태수의 사내 연애 이야기
평범한 회사원인 사야카는 비서실에 근무하고 있다. 귀여운 외모로 회사의 젊은 사원들에게는 선망의 대상이었는데, 당연히 콧대도 높고 남자를 우습게 보는 경향이 있다. 항상 그 뒤처리를 하는 건 대학친구인 후미코.. 노토는 학창시절부터 항상 후미코가 마음을 두고 있는 사람을 꼬셔서 사귄 다음 금방 실증을 내고 차버리는 것이었다. 후미코는 그런 남자들의 뒤처리로 사귀게 되고 그런 생활이 사회에 나와서도 계속된 것이다. 그러던 어느 날 후미코가 근무하는 과에 오사카 지사에서 새로운 사원이 오게 되는데 호감을 느낀 후미코는 마음이 끌리고..
은퇴를 앞둔 강력반 형사 아빠, 과학수사팀 리더 큰 언니, 경찰대학 교수 형부,
 강력반 형사 둘째 언니, 온 가족이 경찰공무원인 집안의 막내,
 전직 국가대표 펜싱선수이자 강남경찰서 마약 3팀 팀장 영희.
 … 7년 째 경찰고시생 남친 뒷바라지 중.
 古(고)문화재 전문털이범 아빠, 각종 문서 위조 전문가 엄마
 온 가족이 지명수배자인 집안의 귀한 외아들로 천재적 범죄성의 강점만을 물려받은 철수.
 … 7년 째 경찰공무원 시험 준비 중.
 공직생활 동안 평생 쫓던 지명수배자의 아들은 사위로는 절대 안돼!
 VS 철두철미한 방해공작(?)! 내 자식을 절대 경찰이 되게 할 수 없어!
 4월, 뼈대부터 너~무 다른 두 집안의 피할 수 없는 대결이 시작된다!
현아와 재혼한 호제.
 그는 결혼과 애인은 별개라 생각하며 결혼했음에도 현아와의 섹스를 거부한다.
 현아는 속상하지만 호제의 재산을 보고 참고 또 참으며,
 호스트를 이용해 마음을 달래지만 허전한 건 어쩔 수 없다.
 한편, 호제의 딸 호연은 남자친구 주철과 현아 사이에 묘한 기운을 느끼고,
 자신의 아빠와 관계를 맺으면 5천 만원을 주겠다는 거래를 제안한다.
 마침 현아는 호제의 애인을 떼어버릴 절호의 찬스라 생각하며 받아들이는데...
카드 빚에 시달리고 있는 은주. 하루하루 독촉 전화에 피가 마를 지경이다.
 어느 날 우연히 신문에서 이자가 싼 사채를 발견하고 사채업자 준상에게 돈을 빌리게 된다.
 한 달이 지나 원금은커녕 이자도 갚지 못하자 준상은 은주를 불러 어떻게 할거냐고 채근하고...
 무슨 일을 해서든 꼭 갚겠다고 사정하는 은주에게 기가 막힌 제안을 한다.
 그 제안을 받아들여 준상과의 색다른 일들이 벌어진다. 재미를 느끼고 친구에게도 제안을 하는 준상. 또한 은주도 친구인 민영에게 사정들을 이야기 하지만 민영은 재미있겠다고 자신을 소개시켜 달라고 한다. 그들의 이상한 행동들은 친구의 돈이 필요한 준상의 아이디어인데...
소설가 지망생 기환에게는 왼쪽 젖꼭지에 대한 작은 비밀이 있다. 그는 첫 여자친구 의정에게 자신의 비밀을 고백할 용기가 나지 않는다. 그러던 중, 기환은 의정의 집에서 우연히 그녀의 비밀을 발견하게 된다.
 [제15회 대구단편영화제]
영훈(정현우)은 회사동료이자 빼어난 미모로 사내 뭇 남성들의 시선을 한 몸에 받고 있는 유부녀 미란(소영)에게 이상한 끌림을 느낀다. 지속적으로 미란에게 대시한 영훈은 마침내 미란과 뜨거운 정사를 나누게 되고 그녀의 매력에 끝없이 빠져들고 만다. 어느 날, 미란의 집에 찾아간 영훈은 영상 메시지를 받게 되는데… 그것은 바로 미란 부부가 섹스파트너로 영훈을 이용했다는 충격적인 내용. 이후 영훈에게 미란의 남편 정욱(장태산)이 연락을 해 자신들의 게임에 동참할 것을 제안하고, 고민하던 영훈은 결국 그 제안을 받아들인다. 영훈은 미란을 향한 감정과 욕망 사이에서 갈등하게 되고 정욱에게 미란을 사랑하니 놔달라고 요구한다. 이에 정욱은 그녀를 얻을 수 있는 한 가지 제안을 한다. 그것은 바로 자신의 앞에서 미란과 섹스를 하는 것. 영훈은 그 제안을 받아들이고 정욱 앞에서 미란과 섹스를 시작하지만 중간에 포기하고 마는데… 이에 정욱은 테스트를 통과하진 못했지만 미란을 떠날 것이라고 말하며 사라진다.
애인 몰래 만나는 건 어때?
 기현은 스킨십을 유독 싫어하는 여자친구 진영의 마음을 돌리려고 노력하지만 언제나 기현을 거부하기만 한다. 착잡한 마음의 기현은 매일 밤 인터넷 고스톱을 치며 외로움을 달랜다. 어느 날, 인터넷 고스톱 채팅 창으로 기현을 유혹하는 여자 로라... 기현은 밑져야 본전이라는 마음으로 로라를 만나러 모텔로 향하고 그 곳에서 신비한 매력을 지닌 로라와 꿈같은 하룻밤을 보낸다. 이후 자신을 계속해서 불러내는 로라를 점점 더 거부할 수 없게 되는 기현. 기현의 행동을 의심하기 시작하는 진영.
 로라와 여친 사이, 아슬아슬한 관계가 시작된다!
남편이 출장을 간 사이, 윤정은 딸 아이를 친정에 맡기고 이웃 집 남자와 뜨거운 밀월 여행을 떠난다. 법, 도덕, 상식 같은 건 모두 다 잊어버리고 밥 먹다가 하고 씻다가 하고 걷다가 하고 테니스 치다가 하는, 오로지 본능만을 느끼는 두 남녀의 2박 3일. 그 끝날 줄 모르는 욕정이 그녀의 전신을 휘감는다.
요리사를 꿈꾸는 장호는 아버지 영수와 여자친구에 대한 이야기를 공유할 만큼 허물없이 지내며 단둘이 한 집에 산다. 어느 날, 아버지는 장호에게 러시아의 젊은 여인과 재혼을 했다는 충격적인 사실을 털어놓는다. 쿨하게 아버지의 재혼을 받아들인 장호 앞에 나타난 새엄마 올가. 장호는 예상치 않게 젊고 아름다운 올가를 보고 몹시 당황한다. 며칠 뒤, 아버지 영수는 러시아로 출장을 가게 되고 올가와 장호는 일상을 함께하며 조금씩 가까워지기 시작하는데….
1.퇴근 후, 회사동기 와타나베와 집에서 거하게 한잔 하며 쌓인 스트레스를 푸는 남편. 다음날 길에서 우연히 와타나베를 만나게 된 그녀는 점심을 대접하겠다며 남편이 없는 집에 초대해 식사후 술잔을 기울이다 그에게서 욕정을 느끼는데
 2.부장의 주선으로 사내연애를 시작해 결혼까지 하게 된 유이. 평탄한 결혼생활이 이어지지만, 단 한가지, 과거 섹스에 눈뜨게 해준 부장님의 맛을 잊지 못한 그녀는 남편이 자리만 비우면 부장과 부적절한 관계를 갖는다.
 남편으로는 만족하지 못하는 유부녀들의 일탈
길게 앞머리를 내린, 친구를 만드는 게 여전히 두려운 ‘오카무라 니논’.
 옆집에 이사를 온 ‘키라 유이지’가 자꾸만 신경 쓰이던 어느 날,
 우연히 동갑내기 그 남자애의 비밀을 알게 된다.
 그러고는 무심코, 365일 함께 있어주겠다고 고백을 하게 되는데…
 뜻밖의 고백을 받은 ‘키라 유이지.’
 제법 귀여운 니논을 볼 때면 자꾸만 웃음이 나오더니
 어느새 그 여자애의 미래에 자신도 함께 하고 싶어졌다.
 결코 좋아하는 마음은 어리지 않은 니논과 유이지,
 눈부신 시절의 가장 반짝이는 첫사랑이 시작된다!
어느 날, 아버지 진이 부원장으로 있는 병원에 입원하게 된 야스. 마침 그 병원의 의사이자 아버지 재혼 상대자의 딸 치세가 그의 옆자리로 입원하게 된다. 둘은 곧 서로에게 감정을 느끼고, 병실에서 격정의 사랑을 나누게 된다. 그런데 그들의 관계에 대한 소문이 퍼져 결국, 아버지, 어머니의 귀에 들어가게 되고, 그 사실에 놀라워하던 야스의 아버지는 뜻밖의 계획을 세운다. 그는 며칠 뒤, 진찰을 핑계로 치세의 몸을 더듬고.. 같은 시간, 야스는 아버지의 재혼을 막으면 치세가 자신을 받아줄 거라는 생각에, 치세 어머니의 진료실로 찾아가 그녀를 범하며 영상을 찍기 시작하는데...
히토미는 친구의 집에 놀러 가고, 그 집에서 미카의 남편과 아들을 소개받는다. 얼마 후, 요리책을 빌리기 위해 미카의 집으로 간 그녀는 미카의 남편으로부터 첫눈에 반했다는 고백을 받는다. 처음엔 거절하지만 계속되는 그의 대쉬에 결국 몸을 허락하게 된다. 금단의 섹스에 눈을 뜬 히토미는 급기야 친구의 아들마저 덮치고 욕정을 해소하려 하는데...
아들 친구와의 불륜을 그린 성애 영화
행복한 신혼생활 중 불의의 사고로 걷지 못하게 된 은미를 돌보는 공철.
 둘의 신혼집에 가정부 영주가 들어오고, 섹시한 스타일의 그녀는 은미를 케어하는데 지친 공철을 위로한다. 그렇게 둘은 가까워지고 집에서 관계를 맺는 대범한 행동을 일삼다 결국 그 모습을 은미가 목격하고 만다. 영주는 그런 은미를 보며 안타까움과 차가운 눈빛이 교차되고, 알 수 없는 말들을 내뱉는다. 계속되는 둘의 만행에 결국 은미는 사고 이전 희미했던 기억이 점점 되살아나며 충격적인 과거를 생각해 되는데...
찬란한 햇살이 빛나는 지상 최고의 결혼명소 토스카나에는 신랑과 신부, 그리고 하객들이 넘쳐난다. 그들의 화끈한 총각파티, 서로를 염탐하는 하객들, 그리고 아찔한 외도까지! 결혼식은 매번 예상치 못한 사건들로 시끌벅적한데…
 한편, 웨딩 플래너 산느는 결혼식을 진행하는 도중 하필 하객으로 초청된 이혼전문변호사 예로엔에게 마음이 간다. 서로 너무나 다른 직업과 결혼관! 하지만 서로에게 끌리는 두 남녀!
 과연 정반대인 이 커플은 결혼할 수 있을까?
방 세 개짜리 펜션에 놀러 간 민규, 수연, 영석, 지혜, 그리고 초혜. 솔로인 초혜만 후미진 다락방에서 자고 나머지 친구들은 커플이라 좋은 방을 배정 받는다. 잔뜩 심통이 난 초혜는 다락방에서 깜빡 잠이 들고 이상할 정도로 생생한 꿈을 꾼다. 꿈속에서 그녀는 친구 수연의 애인 민규와 뜨거운 섹스를 나눈다. 다음 날, 괜한 마음에 머쓱해 하던 초혜에게 다른 친구 지혜가 같이 자자며 다락방으로 찾아온다. 그리고 잡담을 나누다 잠이든 그녀들은 민규와 셋이 섹스를 나누는 같은 꿈을 동시에 꾼다. 그리고 잠이 깬 그녀들은 그 다락방에 야릇한 뭔가가 있다는 사실을 감지하게 되는데…
캠퍼스 커플 상열(김명중)과 미나(임소미)는 나름 이름있는 작가와 잡지사 기자로 평범한 맞벌이 부부 생활을 하며 가정을 꾸리며 살고 있다. 집에만 처박혀 글만 쓰는 상열은 동네로 이사온 대학동기 다영(황정아)과 예전부터 불륜관계를 유지해 오고 있었다. 그러던 어느 날 미나는 학교 동창인 다영을 동네 단지에서 우연히 만나게 되고 서로 연락처를 주고 받는다. 남편 전화로 자주 전화가 오는 전화번호를 의심하게 되는 미나! 남편이 바람을 피우는 여자가 대학동기인 다영임을 알게 되지만 의외로 미나는 남편 상열에게 화를 내거나 하지 않는다. 이유는 다영의 남편 현우(이현국)가 미나의 대학시절 커플이었기 때문, 우연한 기회로 미나는 현우를 취재하기 위해 만나게 되고 현우를 유혹한다. 미나의 유혹을 거부할 수 없는 현우! 얽히고 ?힌 복잡하고 묘한 네 남녀의 관계가 시작된다…
엄마에게 구박 받던 만년 백수 형준은 지인 소개로 부동산에서 일을 시작한다. 섹시한 커리어우먼 사모님, 적극적인 바디 어택의 실장님, 그리고 풋풋한 순수함이 귀여운 신입 여직원까지! 이제 쌔끈한 그녀들과의 빈 집 탐험이 시작된다.
결혼 이후 서로에게 소홀해졌던 4명의 여자들이 오랜만에 한 자리에 모였다. 더 이상 숨길 것도 가릴 것도 없는 그녀들! 다 함께 스파에 들어가 여유를 즐기던 그녀들은 몸과 함께 마음의 긴장도 허물어지자 이제까지 아무에게도 털어놓지 못한 화끈한 비밀들을 서로에게 풀어놓기 시작한다. 아이의 방문교사, 스크린 골프 강사, 옆집 남자, 그리고 띠동갑 연하 남친까지! 과감한 그녀들의 발칙한 외도 이야기가 펼쳐진다.
회사일과 낚시에 빠져 사는 남편때문에 외롭고 무료한 나날을 보내는 수연.
 어느날 그녀의 옆집에 학창시절 친구였던 수지가 이사를 온다.
 수지와 그녀의 남편 상민과의 정사장면을 몰래 훔쳐보며 억눌렸던 욕망을 주체하지 못하던
 수연은 결국 수지가 출장을 간 사이 상민과 뜨거운 정사를 나눈다.
 그날 밤, 수지와 함께 차에서 내려 다정하게 그녀를 챙기는 남편을 목격한 수연은 둘의 부적절한 관계를 의심하고, 다음날 수지를 불러낸 수연은 그녀에게서 충격적인 고백을 듣게되는데..
트럭운전수로서 자유로운 생활을 하던 안즈. 어느 날 재혼했던 엄마가 찾아오고, 위독한 새아버지의 유산상속 문제로 상의를 한다. 안즈가 결혼을 하면 그녀에게도 2억엔이라는 큰 유산을 상속해준다는 이야기. 그 말에 혹한 안즈는 과거에 헤어졌던 남자들에게 연락을 시도해 은밀한 유혹을 시도하지만, 하나같이 찌질하게 변해버린 그녀의 과거남들.. 돈도 좋지만 결혼상대로서 도저히 용납할 수 없는 그놈들로 인해 그녀의 유산상속은 어렵기만 하다.
작은 카페를 오픈하고 열심히 살고 있는 민석. 단골손님 미선을 짝사랑하게 된다. 그리고 점점 미선에게 집착과 환상을 갖으며 그의 사랑은 변질된다. 미선의 집 앞으로 이사가 미선이 한동안 카페를 찾지 않자 민석의 불안감은 극도에 달하고 미선의 회사 앞을 찾아가게 된다. 미선이 집에 승훈과 함께 들어가는 것을 목격한다. 질투에 승훈을 처리하고 미선의 집앞에 선 민석. 민석은 미선을 납치한다.
노처녀 오실장은 직장 후배 박대리를 마음에 두고 유혹을 하지만, 유부남 박대리는 오실장이 직장 상사라서 고민에 빠진다.
 승진을 미끼로 업무실적과 사랑을 요구하는 오실장에 대한 대책으로 박대리는 회사 전통인 신입사원에게 스타킹 강제 판매 할당을 생각해 내고
 신입사원인 미스터 권과 미스터 김은 스타킹 판매를 위한 전략을 짜낸다.
 이윽고 스타킹 한박스를 천만원에 팔았다는 보고가 올라오고, 옆 부서와의 본격적인 경쟁도 시작된다.
비슷한 시기에 서로의 옆집으로 이사를 온 은지와 승호 그리고 성식과 주란 부부. 남편의 잦은 야근으로 외로움을 느끼는 은지, 아내에게 무시당하며 전업주부로 살아가는 성식.
 어느 날, 성식은 잘못 배달된 택배를 가져다 주러 은지의 집에 갔다가 그녀의 집에서 와인을 마시게 된다. 성식은 술에 취한 나머지 은지에게 입을 맞추고, 두 사람은 뜨거운 정사를 나눈다. 이후로 둘의 만남은 은밀하게 이루어지고, 성식과 은지는 서로의 아내와 남편을 속이고 1박 2일로 여행을 떠난다. 여행지에서 원 없이 서로를 즐기는 두 사람. 하지만 행복한 시간도 잠시, 성식의 집 수도가 터졌다는 소식에 어쩔 수 없이 귀가하고, 돌아간 집에서 은지는 남편 승호와 옆집 여자 주란의 정사 장면을 목격한다!
 몇 달 후. 성식과 은지, 승호와 주란은 어색하게 인사를 나눈다. 이번엔 서로 부부가 바뀐 채로…!
 지금 사랑하는 사람과 살고 있나요? 사랑하는 사람을 찾아가세요.
오는 여자 안 막고, 가는 여자 안 잡는다!
 근데 오가는 여자와 다 한 번씩은 해야 직성이 풀린다...?!
 자신의 앞일보다는 그날그날의 밤일에 더 관심이 많은 남자 현준.
 어느 날, 현준 앞에 구제 옷가게를 하는 미모의 여사장 현정이 나타난다.
 눈부신 미모, 탄탄한 재력, 고운 심성까지 모든 것을 갖춘 현정도
 자신의 여자로 만들기 위해 현준은 물불 가리지 않고 달려들기 시작한다.
행복한 나날을 보내던 진구와 주희. 어느 날 갑자기 행복이 깨진다. 남자에 눈이 멀어 가출했던 딸 화영이 돌아온 것. 과거 화영과 진구는 캠퍼스 커플이었다. 데이트가 잦아지며 갑자기 찾아 든 임신 소식에 부랴부랴 결혼을 준비하며 장모인 주희와 한 집에 같이 살게 된다. 그러나 임신이 아님을 알게 된 화영은 다른 남자에게 빠져 결국 가출해 버리고 만다. 그 사이 사랑에 빠진 진구와 주희.
 바람나서 떠났지만 그 남자와 헤어지고 다시 집으로 돌아온 화영. 그런데 진구가 엄마의 집에 여전희 머물고 있음이 의아하다. 그 새 연인이 된 주희와 진구는 화영에게 관계를 들키지 않으려 노력하고 거짓말을 한다.
 화영은 다시 진구에게 마음이 끌리는지 진구를 유혹하려 노력하고 주희는 화영에게 진구를 뺏기지 않기 위해 몰래 진구를 만나 마음을 확인한다.
 두 모녀의 노골적인 사랑 쟁탈전 앞에 진구의 마음 역시 갈대처럼 흔들리기 시작하는데... .
“나 오늘밤... 오빠 맘에 들고 싶어요.”
 흑심으로 똘똘 뭉친 동호회의 세 남자, 그들 앞에 똑 떨어진 필살 애교의 베이글녀!
 학점 펑크 내고 군대에 가야하는 하는 ‘잘생긴 금수저’,
 불꽃연애를 꿈꾸며 군대를 제대한 ‘연애 루저’,
 너무 섹스를 오래 쉬어 감 잃은 ‘기러기 아빠’까지..
 굶을 대로 굶은 채 마지막 기회를 노리는 세 남자가
 흑심 충만한 마음으로 패러글라이딩 동호회 정모에 참석하는데!
 그곳에 나타난 초절정 베이글녀!
 흑심 삼총사는 합심하여 1박 2일 패러글라이딩 여행으로 그녀를 유혹하는데..
 승자의 깃발을 꽂을 자, 누구인가!
 어디로 튈지 모르는 그녀의 당찬 밀당에 세 남자의 페어플레이는 여지없이 무너지고,
 그녀와의 하룻밤을 꿈꾸며 반칙과 편법이 난무하기 시작하는데...
미국에서 갓 귀국한 형수. 자신의 절친과 룸살롱 W에서 제일 잘 나가는 아가씨 서연을 만난다.
 술에 만취해서 눈을 떠보니, 이곳은 친형 같은 준기의 집.
 그리고 그곳에서 형수는 어젯밤 자신과 찐하게 놀았던 서연이 준기의 아내라는 것을 알게 되는데…
 형수는 준기에 대한 의리로 서연에게 거리를 두지만
 마음 한구석에 그녀의 육체에 대한 욕망이 조금씩 커져간다.
 남편에게서 욕구를 충족시키 못하던 서연은 그를 은근슬쩍 유혹하고
 형수 또한 자신의 욕망을 주체하지 못하는데…
공부에 관심 없는 아들 때문에 고민하던 치호는 유명 과외 선생으로부터 아들의 성적을 올려줄 특별 강사를 소개시켜줄테니 몸으로 대가를 치루라는 파격적인 제안을 받는다. 아들을 위해 과외 선생에게 과감한 하룻밤을 선사한 치호. 그날 이후, 아들을 찾아온 섹시한 여자 과외 선생은 자신만의 은밀한 비법으로 아들의 성적을 팍팍 올리기 시작하는데…
남편의 도박 빚 때문에 고민하던 아키코는 조금이라도 돈을 벌고자 아들 친구를 하숙생으로 받아들인다. 홀로 고군분투하는 아키코를 안타깝게 여기던 아들 친구는 어느 순간부터 그녀를 여자로 느끼기 시작한다. 남심을 뒤흔드는 처연한 색기. 아무리 친구 엄마라고 해도 참을 수 없다!
한 마을에서 떡장수를 하며 살고 있는 변강쇠는 옆집에 살고 있는 홍련을 좋아한다.
 그렇게 두 사람만의 첫날밤이 시작되는데, 아뿔사 강쇠는 1분을 넘기지 못하고 그대로 자지러진다.
 그런 강쇠의 이야기는 삽시간에 동네에 퍼지고, 그 사실을 알게 된 강쇠는 충격에 빠져 동네를 떠나기로 결심한다.
 실의에 빠진 채 이곳저곳을 돌던 강쇠는 허기에 지쳐있는 한 노인을 도와주게 된다.
 그런데 사실 그 노인은 전설이 대물 황노인 이였다.
 강쇠는 황노인에게 대물 특급 훈련을 받게 된다. 그 후 강쇠는 자신감을 찾고 다시 마을로 내려가게 되는데...
친구의 엄마, 그리고 아들의 친구! 절대 맺어져선 안 될 그들의 파격 정사!
 여친과 헤어진 다음날, 진탕 술을 마시고 친구 윤수의 집에서 깨어난 정식. 누나라고 해도 믿을 수 있을 정도로 젊고 아름다운 윤수의 엄마 주영과 마주친다. 자신이 여자라는 것도 잊고 살던 주영은 자신을 탐욕스럽게 바라보는 정식의 시선을 즐기게 되고, 결국 그녀가 먼저 정식의 젊은 몸을 탐하기 시작하는데…
색시공(色是空)이란? 세상에 존재하는 모든 것은 사라진다-라는 뜻이다.
 따라서 이 영화의 테마는 인간의 존재의 의미를 ‘근친상간’이라는 충격적인 소재를 통하여 문득 ‘에로티시즘’을 연상 시키는듯하나, 절제된 연출 표현으로 차원이 다른 각도에서 인간 본연의 삶과 죽음을 재조명 하고 있다.
 서울근교에 위치한 3층짜리 빌라에, 1층에는 젊은 미망인 ‘과부’가 살고 있었고,
 2층에는 해외 출장중인 독신 대학교수의 애완견 토토의 강아지 밥을 주기 위한 알바를 하느라 ‘학생’이 거주하고 있고, 3층에는 단란주점에서 노래도 하고 술을 파는 술집여자 ‘여자’가 살고 있었다.
 평소와 마찬가지로 단란주점에서 밤새 영업을 마친 ‘3층여자’가 오토바이로 퇴근을 하여 샤워를 하는 등 ‘3층여자’의 일상에서 영화는 시작된다. (중략)
대구는 선배 수경을 좋아하지만 그녀는 관심도 없다. 동기인 희주는 대구를 몰래 좋아하고 있지만 대구는 오직 수경만을 바라보는데,
 그러던 어느 날 그에게 찾아온 3분 파트너. 속는 셈 치고 사용한 3분 파트너를 통해 3분만에 수경이 대구 앞에 나타나고 둘은 열정적인 밤을 보내게 되는데, 대구는 점점 3분 파트너에 빠져들게 되고 더 많은 여자들을 만나게 되면서 점점 변해가는데. 대구는 과연 수경과의 사랑에 성공 할 수 있을까?
하루오는 아내에게 해외여행을 제안하지만 얼마 후, 계획이 무산되어 버린다.
 이에 실망한 아내는 홧김에 딴 남자를 만나 불륜을 저지르고 그 사실을 알게 된 하루오는 실의에 빠져 며칠간 회사에 나가지 않는다.
 그러자 아내의 언니는 그가 걱정되어 집으로 찾아가 정성을 다해 위로를 시작하는데…
같은 병원에 근무하는 의사 토코로와 간호사 리에 커플.
 이 커플에게 병원 부원장과 선배 여의사는 계속된 추파를 보내지만 그들은 거절당한다.
 결국, 그들은 토코로 커플에게 해고로 협박하며 스와핑을 요구하기 시작하는데…
형이 근무하는 병원에서 일하게 된 동생.
 그런 그를 병원의 의사이자 형의 애인인 아즈미는 따뜻하게 맞아준다.
 얼마 후, 동생은 그 병원 간호사 마도카와 사랑에 빠진다.
 그런데, 이 사실은 알게 된 형 커플은 그들에게 충격적인 섹스제안을 하는데…
대학생 아들 하야토와 단둘이 사는 마나토는 젊은 여성과 재혼한다.
 그런데 그녀는 지낼 곳이 없었던 언니마저 집에 데려온다.
 그렇게 모두 한집에 같이 살게 된 후, 하야토는 새엄마의 언니를 사랑하게 된다. 한편, 남편이 회사 일로 집을 비우는 일이 많아지자 아내는 점점 욕구 불만에 빠지고, 이를 해결하고자 급기야 아들 하야토를 유혹하기 시작하는데..
동정이란 이유로 짝사랑하는 여자와 어긋나 상심해 있던 준형에게 친 형제 같은 친구 대진의 엄마 서영이 다가온다.
 남자로 거듭날 수 있도록 섹스를 가르쳐주겠다는 서영의 파격적인 제안을 준형은 차마 거절하지 못한다.
 한편, 준형과 달리 여자들에게 인기가 많은 대진. 그러나 그는 오래 전부터 준형의 엄마인 연희를 짝사랑해온 상태.
 부모님이 이혼할 것 같다는 준형의 말을 들은 대진은 이제 연희에게 적극적인 애정 공세를 펼치기 시작한다.
하얀 색의 순수하고 착한 사랑을 꿈꾸는 25살 모태 솔로 지수.
 그녀의 짝사랑 상대는 정열적이고 자유로운 섹스관의 소유자 준석이다.
 어느 날 지수는 우연히 친구 수진을 만나게 된다.
 수진은 대학시절 준석의 섹스 스토리를 얘기하며 지수를 자극하고
 지수는 준석이 그럴리 없다며 수진과 다투지만 수진의 말이 자꾸만 신경쓰인다.
 결국 지수는 준석에게 확신을 갖기 위해 준석과 하룻밤을 보낼 계획을 세운다.
 그리고 드디어 준석을 유혹하는데..
 "선배, 저 이제 준비됐어요.."
 "준비..? 나도 준비완료."
 오늘 밤, 세게 한 번 놀아볼까?
섹시한 여비서를 오피스 와이프로 삼아 사무실에서 은밀한 정사를 즐겨온 변호사 에라타.
 그는 우연히 여비서가 옆집에 살고 있고, 여비서의 남편과 자신의 진짜 아내가 외도 중이란 사실을 알게 된다.
 이웃의 아내를 탐하는 두 남자의 뜨거운 욕망! 끝내 두 남자는 파격의 아내 교환을 결심한다.
사업에 실패한 부부가 친구 집에 들어가면서 벌어지는 이야기의 성애 영화
거칠고 남자 같은 성격의 유진과 여성스럽고 귀여운 외모를 가진 유정.
 착실하게 회사 생활을 하며 잘 지내던 유정은 이번 구조 조정에 자신이 있다는 사실을 알게 된다.
 이를 미끼로 성상납을 하라는 노대표에게 유정은 어쩔 수 없이 하룻밤을 보내게 되고…
 이를 알게 된 유진은 자신과 유정을 괴롭힌 노대표를 용서할 수 없어 복수를 계획하게 되는데…
업계에서 최고로 손 꼽히는 보험왕 혜경. 남들 모두 그녀의 뛰어난 영엽 실적을 부러워하지만 혜경은 아무에게도 자신만의 노하우를 알려주지 않는다. 후배 보험설계사 현주는 혜경을 곁에서 지켜보며 늘 부러워하지만 아무리 노력해도 제대로 실적이 나오지 않아 우울하다. 보다 못한 혜경은 현주를 위해 자신의 영업 노하우를 상세히 알려주는데…
일상의 답답함에 월세 보증금을 빼서 무작정 배낭 하나 메고 필리핀 세부로 떠난 세희(선혜).
 현지에서 방황하던 세희는 한국인 동수(상우)를 만나 도움을 받게 되고, 몇차례의 우연을 가장한 동수의 접근에 호감을 느낀 세희는 동수와 하룻밤을 보내게 된다.
 하지만 동수는 한국에서 범죄를 저지르고 세부로 도망친 범죄자.
 결국 세희는 자신을 이용해 돈벌이를 하려던 동수의 계획을 알아채지만 이미 돌이킬 수 없는 상황에 직면한다.
 한편 동수는 세희와 같은 날 세부로 신혼여행을 온 미란(박주빈)에게도 은밀하게 접근하여 또 다른 범죄를 계획하게 되는데…
아버지의 사업 부도로 여친에게도 차이고 학교도 휴학하게 된 ‘절대 훈남’ 임혁. 부모님을 돕고자 택배 아르바이트를 시작하면서 그의 인생이 180도 바뀐다. 택배 받는 걸 유일한 낙으로 여기며 살던 무료한 여인들에게 물건 배송 외의 특별한 서.비.스.까지 제공하게 된 것!
 혁을 공유하며 ‘고추자매’가 된 아파트 큰언니들, 섹시한 옛 여친 희선, 그리고 비밀을 간직한 청순녀 태희까지! 5명의 그녀들과 함께 하는 혁의 5감만족 택배 라이프가 지금 시작된다.
대학 교수인 마강쇠(강필선)는 억울한 사건으로 인해 변태 교수로 낙인 찍히지만 그 누명을 벗지
 못하고 결국 교수직에서 해고를 당하게 된다. 더 이상 삶을 살아갈 의미가 없다고 생각한 강쇠는
 자살을 결심하고, 스스로 목숨을 끊기 위해 떠난 마지막 여행지에서 정체불명의 한 여인 사라
 (손가람)를 만나게 된다. 매일 밤 그녀와 뜨거운 밤을 보내며 자신의 성적 판타지를 충족시키는
 강쇠. 하지만 매번 나타났다가 금세 사라져버리는 사라의 존재에 대해 의구심만 커져가고, 결국
 그녀의 충격적인 정체가 밝혀 지는데 …
해외의 거대 기업인 '춘다이'가 개발한 메이드형 휴머노이드인 '이브 48'의 폭발적인 인기로, 일본 최대 전자업체인 '레니'는 사상 초유의 실적부진의 늪에 빠진다.
 결국 레니 회사는 집사형 휴머노이드인 <아담 제로>를 개발해 회사의 기사회생의 기회로 삼으려고 한다.
 부단한 노력의 결과, 아담 제로의 AI 개발은 순조롭게 진행되지만, 이를 개발한 부서가 여성과 연애 경험이 없는 숫총각 집단인 까닭에 집사로봇 또한 여성의 심리를 전혀 이해하지 못한다.
 이에 회사의 간부는 정보관리과의 여직원인 '가와모토 사키'에게 아담 제로와 동거하며 부족한 부분을 교육시킬 것을 당부한다.
 하지만 사키 또한 모태솔로이면서 연애 게임으로 시간을 보내는 숫처녀.
 사키는 내키지 않으면서도 아담 제로와의 동거를 시작한다. 여자를 모르는 로봇과 남자를 머리로만 배운 여자, 이들의 아찔한 연애는 사키에게 새로운 남자가 생기며 위기를 맞는데... .
이별을 준비하는 마지막에 나타난 짜증나는 여자
 내 평생 최고의 6개월을 선물했다
 6년 동안이나 일하던 카페가 문을 닫는 바람에 백수가 된 루이자(에밀리아 클라크)는 새 직장을 찾던 중 촉망 받던 젊은 사업가였던 전신마비 환자 윌(샘 클라플린)의 6개월 임시 간병인이 된다.
 루이자의 우스꽝스러운 옷, 썰렁한 농담들, 속마음을 그대로 드러내는 얼굴 표정이 신경 쓰이는 윌. 말만 하면 멍청이 보듯 두 살짜리처럼 취급하고 개망나니처럼 구는 윌이 치사하기만 한 루이자.
 그렇게 둘은 서로의 인생을 향해 차츰 걸어 들어가는데...
서울 근교에 펜션을 운영했다. 의류업을 하는 남편은 출장이 잦았다. 보일러가 고장 나서 고쳤는데, 하루도 못 가서 고장 났다. 수리공은 건들거리며 계산서를 내밀고, 기분 나빠 싸웠다. 남편이 출장 갔는데, 보일러가 또 고장 났다. 본사에 전화에 다른 수리공을 보내라고 했는데, 기분 나쁜 수리공이 왔다. 수리비를 준다, 못 준다 다투다가 수리공이 식탁 위에서 강제로 범했다.
  경찰에 신고 못하고, 남편에게도 알리지 않았다. 남편이 윗마을에 도둑이 들었다고 한다. 당신 혼자 있으면 불안하다면서 1층에 세를 놓으려고 광고를 냈다. 남편과 같이 온 세입자는 보일러 수리공이었다. 수리공은 기분 나쁜 노래를 하루 종일했다. 출장 간 남편이 수시로 전화했지만, 불안했다. 3일 동안 수리공은 노래만 불렀다. 신경 쓰였다.
  낮에 산책하는데, 수리공이 창고로 밀어 넣었다. 그리고 수리공은 건들거리며 웃었다. 원하지 않은 수리공과의 관계는 좋았다. 남편이 돌아 왔지만, 수리공이 보고 싶었다. 수리공은 남편과 친하게 지내면서 눈길을 주고받았다. 술에 취한 남편이 잠들었는데 수리공은 노래를 부르면서 다가왔다.....
“사장님, 저 ... 잘하죠? ”
 완벽한 그녀의 말할 수 없는 비밀
 대기업 임원들과 전문 기술 인력들을 중국과 거래하는 업체 <지니어스 컨설팅>. 주영철 대표의 비서가 출산 휴가를 가게 되어 그녀를 대신해 새로운 비서 지원이 입사를 하게 된다. 섹시한 외모가 한 눈에 들어오는 그녀. 외모와 능력 따듯한 성품까지 모두 갖춘 그녀를 직원들은 환영한다.
 비 오는 밤, 늦게까지 야근을 하던 중 사무실에서 간단하게 맥주를 마시게 된 주 대표와 지원.
 그의 업무를 방해하지 않기 위해 일찍 자리를 뜨는 그녀의 뒷모습에 아쉬움 든다. 남자직원들과 유쾌하게 대화하며 웃는 그녀를 보며 질투심을 느끼게 되는 주대표.
 어느 날, 회식 후 지원을 집에 데려다 주던 주 대표는 지원의 집에서 그녀와 은밀한 사이로 발전하게 되는데... .
엄마와 단 둘이 살고 있는 수지는 부유하지는 않지만 행복한 삶을 살고 있다. 그런데 믿었던 남자(강인) 친구에게 큰 돈을 지원하여 주었으나 결국 강인이 사기꾼이라는 것을 알게 되어 좌절하고 만다. 결국 평소 조건 등을 하며 생활하고 있는 친구 지원에게 성매매를 해서라도 돈을 벌겠다고 자기도 일을 소개해 달라고 요구를 하게 된다.
 그런 와중에 수지의 엄마는 수지가 거액의 돈을 빚졌다는 사실을 알게 되어 고민에 빠지게 되고, 수지는 어느날 엄마가 낯선 남자와 모텔에서 나오는 것을 보게 되는데...
철수와 민희는 남부러울 것 없는 6년 차 커플이다. 누구보다 민희에게 남자다운 철수와 그런 철수를 사랑하는 민희, 이제 곧 결혼을 앞두고 있다.
 민수와 현주는 6년째 풋풋한 사랑을 하고 있는 주변에서 흔히 볼 수 있는 예쁜 커플이다. 아기자기한 사랑을 하는 그들 또한 매일매일이 행복하다.
 영원토록 사랑만 할 것 같았던 이 두 커플이 서로에 대한 오해와 갈등으로 흔들리고 그런 와중에 사랑의 소중한 어떤 것을 놓쳐버린 두 남자.
 이 두 남자가 놓친 그것은 과연 무엇일까? 그리고 그들이 놓친 그것이 과연 그들만이 놓친 것인지, 세상을 살아가는 우리들도 뭔가를 놓치고 살아가고 있지는
 않을까? 사랑에 대한, 사랑을 자신해서 미처 몰랐던 것에 대해 이야기해보고자 한다.
그녀는 어떤 기구를 좋아할까?
 체대 졸업 후 백수생활을 하던 주인공 도영은 우연히 피트니스센터 트레이너로 취직하게 된다.
 도영은 이웃주민인 미모의 유명 스포츠 캐스터 세희를 피트니스센터에서 만나게 되고,
 그녀의 관심을 얻기 위해 노력하지만 매번 퇴짜만 당한다.
 한편, 일대일 퍼스널트레이닝을 은밀하게 진행 중인 피트니스센터에서
 세희가 이용당할 음모를 계획하고 있다는 사실을 알게 된 도영은 세희를 구하러 나서는데…
 과연 피트니스센터에서 일어나는 은밀한 일대일 퍼스널트레이닝과 그 속에 숨겨진 음모는 무엇일까?
드림캠프의 관심병사 도우가 힙합고백을 한다.
 [제16회 미쟝센 단편영화제]
누나처럼 젊은 엄마 지윤과 이제 갓 스무살이 된 아들 선재. 새로 이사를 온 그들은 바로 옆집에 사는 동갑내기 모자와 마주친다. 바로 지윤의 친구 영주와 그녀의 스무살 아들 재영. 처음엔 그저 엄마 친구라고 생각했던 아줌마에게 자꾸만 빠져드는 아들들. 결국 그들은 엄마 몰래, 아들 몰래 서로를 탐하기 시작한다.
이야기를 거래하는 소설가 K는 익명의 여자로부터 제보를 받기 시작한다.
 동정남들에게만 문을열어주는 00아파트 1204호의 가정주부의 삶을 소설로
 쓰기위해 대화를 하던 그는 욕구불만으로 가득찬 주부들이 각 층마다
 한명씩은 있다는 사실에 흥미를 느낀다.
 주부 또는 돌싱녀들인 그녀들의 이야기를 인터뷰하며 솟구치는 욕정의 흥분에 사로잡혀
 더욱 과감하게 파고들며 위험한 육체 인터뷰를 시작하는데…
삼촌이라 부를 정도로 가깝게 지내던 아빠의 후배 신타로 집에 얹혀 살게 된 토오루. 그런데 알고 보니 삼촌의 아내가 자신의 고등학교 동창생 미히로였다! 설상가상으로 미히로는 고등학생 때에 토오루를 좋아했었다고 고백하고, 토오루 역시 미히로를 보며 설레는 마음을 감출 수 없다. 삼촌 몰래 한 집안에서 벌어지는 스릴만점 섹스 라이프.
오른 월세를 감당할 수 없어 길거리에 내쫓긴 경준. 갈 곳이 없는 그를 안쓰럽게 여긴 여친 지혜는 자신의 집에서 머물라고 제안한다. 그런데 지혜의 집에서 그를 마중 나온 여자는 바로 경준의 첫사랑 지영...! 경준은 자신에게 사랑을 알려줬던 연상녀 지영이 여친 지혜의 새엄마가 되었단 사실에 혼란스러워하면서도 같은 지붕 아래 자꾸만 마주치는 그녀에게 다시 한번 마음이 흔들린다. 새끈한 여친과 탱탱한 예비 장모, 그 파격의 삼각관계가 시작된다.
유부녀와 어린 남자의 사랑과 성행각 그린 성애 영화
항상 짧은 테니스복의 육감적인 그녀, 아연. 잘나가는 검사 민석은 테니스장 주차장에서 아연을 만나고 의도치 않게 도움을 주게 된다. 이후 아연의 잦은 연락이 시작되고 유부남인 민석은 그녀의 지나친 호의를 거부하려 하지만 쉽지 않다. 어느 날, 민석은 뇌물 혐의 투서 한 장을 받게 되고, 검사직에 위기가 온다. 아내와도 위태로운 상황에 그의 눈 앞에 아른거리는 아연. 결국 또 다시 우연히 만난 그녀와 가져서는 안 될 관계를 시작하는데…
휴고는 아버지가 감독으로 있는 고교 농구팀인 호크팀의 선수로 성격이 좋아서 모두와 잘 지낸다. 하지만 알고보면 갈등이 많은 청년! 아버지가 아들인 자신보다 오딘이라는 흑인 농구 선수를 더 감싸고돌고 자신에게는 추호의 관심도 보이지 않기 때문이다. 지피지기면 백전백승이라 아버지의 관심을 끌려는 수단으로 오딘과 의도적으로 친하게 지낸다. 시간이 자날수록 아버지는 자신을 더더욱 못 미더워하고 사사건건 오딘을 추켜세우기 만하고... 휴고의 질투는 어리석은 복수극을 꾸미기에 이르러 오딘의 여자 친구인 데지, 절친한 친구, 마이클, 그리고 자신의 아버지를 오딘에게서 멀어지도록 하기 위해 모함을 하는 등 온갖 중상모략을 통해 결국 오딘은 마이클과 데지가 바람이 난 것으로 오해해 휴고의 꼬임에 넘어가 그들을 죽이기로 한다. 하지만 일이 잘못되어 그들 외에도 많은 친구들이 죽게 되고 자신이 휴고의 꼬임에 넘어간 걸 알게 된 오딘은 결국 자살을 택한다. 단지 아버지의 관심을 끌려하다 본래 의도를 망각하고 야욕에 휩싸여버린 휴고의 인생은 이렇게 막을 내린다.
어린 두 범죄자의 멜로 드라마. 2001년 방콕국제영화제 폐막작.
베를린 장벽에 가로막혀 이루어질 수 없는 사랑을 하는 젊은 연인의 사랑 이야기. 서독에 사는 넬은 동독의 펑크족 캡틴을 만나면서 첫 눈에 사랑에 빠지게 되지만, 주변에서 둘의 사랑을 방해한다. 게다가 동독 비밀경찰 쉬타지가 캡틴을 잡아 가자, 소식을 들은 넬은 자신의 목숨과도 같은 사랑을 지키려고 베를린 장벽을 몰래 넘어간다. (출처: 부산국제영화제)
챠이(Tsai)는 작사, 작곡을 하며 소설을 쓰고, 다큐멘터리를 만든다. 밤에 일을 하고 낮에 잠을 자는 그는 매일 아침 잠자리에 들기 전 길모퉁이에 있는 세븐 일레븐에서 우유와 주먹밥을 산다. 그의 생활은 규칙적이다. 세븐 일레븐 점원인 샤오 펭(Hsiao Feng)은 게으른 남자친구 샤오 판(Hsiao Pan)과 헤어진 후 안정된 삶을 찾고자 한다. 매일 아침 챠이의 출현은 그녀의 지루한 삶에 기대감을 안겨준다. 키쿨리아(Kikulia)라는 일본인 게이샤는 지난 몇 개월동안 다큐멘터리 제작을 위해 챠이와 인터뷰를 했고, 그에게 자신의 감정을 전하고자 한다. 여자들은 모두 자신의 마음속에 싹트기 시작한 사랑을 간직하고 있다.
20세기 초 북베트남 지역의 부유한 귀족 Nguyen는 비단으로 유명한 미타오(Me Thao)를 통치하고 있다. 어느날 Nguyen은 약혼녀에게 줄 선물을 사러 나와 탐과 토의 연주를 듣는다.그러던 중에 발생한 우발적인 사건으로 도망자 신세가 된 탐은 Nguyen의 도움으로 미타오로 피신하고, 이후 Nguyen을 위해 일을 한다. Nguyen은 그의 약혼녀 우트(Ut)가 미 타오로 오는 도중 자동차 사고로 죽게 되자, 마을에 있는 문명의 이기(利器)라 여겨지는 것들을 모두 불 태우고 외부로부터의 반입도 금지시킨다. 그는 나무로 만든 인형을 그의 약혼녀라 여기며 집착하고, 그를 흠모하는 말 못하는 하녀는 그런 주인을 보며 가슴 아파한다. 탐은 토의 노래만이 주인을 치료해 Nguyen과 마을 주민들이 살 수 있다고 믿고 토를 찾아가는데.
키1미터 39, 나이 열 살 반, 수줍은 성격의 우리의 꼬마 세자르의 세계는 부모님, 친구들과의 언쟁, 친구들, 첫사랑, 경쟁심, 학교, 권위 등으로 생각으로 차있다.말보다는 생각을 더 많이하는 우리의 꼬마 친구에게 그의 부모는 현실이 어떤 것인지 알려 줄 시간이 없고, 그는 상상만 할 뿐인데...
여대생과 중년 아저씨들의 황당한 교류를 개성 넘치게 그린 작품.
미국 여성과 중동 남성의 열정적 사랑에 관한 영화다. 그들은 사랑의 한가운데서 우리 세대의 가장 커다란 갈등들 - 종교, 정치, 성 - 과 대면한다. 실패한 결혼생활 속에서 질식해버릴 것 같은 아일랜드계 미국인 과학자인 ‘그녀’는 레바논의 의사였으나 런던으로 망명해온 후 요리사로 일하는 ‘그’와 사랑에 빠진다. 그들은 이 새로운 사랑을 하면서, 어느덧 자신의 인생과 화해하려고 노력하고 있는 스스로의 모습을 발견한다. 런던, 뉴욕, 베이루트, 하바나를 종횡무진 누비며 전개되는 두 사람의 달콤쌉싸름한 관계는 그들 각자에게 자신의 신념, 믿음, 그리고 결국에는 상대를 다시 평가해보도록 만든다.
데뷔 3년 차의 여류 만화가 야마구치 하나(배두나). 사랑의 열풍이 몰아치는 요즘 시대에 사랑에 대한 냉정하고 예리한 분석으로 ‘사랑의 해부학자’라는 별명까지 얻으며 승승장구하던 그녀에게 어느 날 위기가 닥친다. 의욕 있게 그려낸 새 작품이 연재 중이던 잡지에서 갑자기 중단된 것이다. 하나의 외할머니는 의기소침해 하는 하나를 위해 비밀여행을 준비한다. 편히 쉬었다 오라며 건네주는 티켓은 서울행 비행기표. 서울에 온 하나는 이웃집 할머니였던 구미코와 할아버지 영길의 이야기가 궁금해져 이들의 과거를 찾기로 결심한다. 그러던 중 흥신소 일을 하는 석만(이진욱)과 연락이 닿고 석만을 찾아 진표(김민준)가 일하는 병원으로 찾아온다. 석만과 함께 있던 진표는 만화 마니아이면서 하나가 그린 만화의 광팬. 진표는 하나에게 관심을 보이며 호의를 베풀려 하지만, 하나는 단호하게 거절하고 석만과 함께 취재여행을 떠나게 된다. 한편 석만에게 하나를 맡긴 진표는 생전 처음 느끼는 질투에 당혹스러워하고, 이를 지켜보는 진표의 친구인 애니매이션 PD인 혜영(오윤아)은 이야기꾼으로 손색없는 구성 능력을 가진 석만이 흥미롭게 느껴지는데...
인종차별주의, 가난, 질병이 산재해있던 1930년대 초 LA의 벙커힐을 배경으로 작가지망생인 콜로라도 출신 청년과 아름답고 침착한 성격의 멕시코 여인의 로맨스를 담은 영화.
나오미는 5년 전, 아버지가 살해당한 일로 아직도 정신 치료를 받고 있다. 그런 나오미가 불쌍해 아야카는 옆에서 그녀를 정성껏 돌봐주고 있다. 하지만 나오미가 다니는 병원 의사는 환자에게 최면을 걸어놓고 추행을 하고 있는 파렴치한이었다. 그러던 어느 날, 나오미는 우연히 나오키란 남자를 만나게 되고 사랑하는 사이가 된다. 그러나 아야카는 그가 나오미 아버지 살해범 아들로 병원 일을 취재하려고 의도적으로 나오미에게 접근했다는 사실을 알게 된다. 결국 나오미는 그 사실을 알고 충격을 받지만 아야카와의 우정을 다시 확인하고 좋은 친구로 영원히 곁에 있어달라고 한다.
중소기업에 다니는 히토미는 자타가 공인하는 모범 여직원이다.
 항상 남자직원들이 회식자리를 권유하지만 좀처럼 참석하지 않아 환영을 받지 못하고 있다.
 혼자만의 만족스런 생활 속 우연히 Bar에서 잘생긴 IT기업의 사장을 만나 결혼을 약속해 행복해 빠지지만 알고 보니 그 남자는 결혼을 빙자해 여자를 등치는 사기꾼이었다. 모아 둔 돈을 다 날리고 실의에 빠진 히토미에게 회사 동료 나카지마가 나타나고 그에게 힘을 얻어 파친코를 배워 빠져들기 시작하는데...
뜨겁게 연애하다가 아이가 생기면서 조금씩 일상의 고단함에 지쳐왔던 루치아와 죠반니 커플. 서로 내색하지 않고 행복한 척 견뎌왔는데, 이런! 하필이면 루치아와 죠반니가 아들 파올리노를 낳은 1주년 기념일에 사단이 생기고 만다. 시작은 죠반니의 이기적인 이별 선언! 죠반니는 자신만을 위한 시간이 필요하다며 집을 나가고 우연히 만난 매력적인 여자 미켈라에게 한눈에 반한다. 홀로 육아와 일까지 해야하는 루치아의 일상은 점점 안쓰럽게 무너진다.
 죠반니가 떠난 후 힘든 시간을 보내던 루치아는 끊임없이 재결합을 위해 노력하지만, 죠반니는 담담하게 새로운 사랑에 빠졌음을 고백한다. 배신에 대한 분노도 잠시, 루치아는 오랜시간 자신을 따뜻하게 바라보던 한 남자가 눈에 들어오기 시작하는데…
우연한 기회로 프랑스 여행권에 당첨된 ‘잭’(저스틴 바사)은 여자친구와의 사이가 틀어지자 무작정 프랑스행 비행기에 오른다. 하지만 잭은 파리에 도착하자마자 여행 가방을 잃어버리고 그의 가방은 파리에서 저널리스트로 일하는 귀여운 몽상가 ‘클로에’(멜라니 로랑)에게 잘못 배송된다. 호기심에 가방을 열어본 ‘클로에’는 그의 물건들을 보며 남모를 호감을 느끼게 되고, 고심 끝에 자신의 일상을 담은 사진과 메시지를 가방에 담아 뉴욕의 ‘잭’에게 돌려보내는데…
 만나기엔 너무 멀리 떨어져 있는 그들.
 ‘클로에’와 ‘잭’은 과연 만날 수 있을까?
로사와 호세는 스페인으로 이주한 가난한 노동자이며 서로 사랑하는 사이이다. 콜롬비아 출신인 로사는 토렌스 부부의 저택에서 입주 가정부로 일하고, 멕시코 출신인 호세는 공사장 인부로 일한다. 어느 날 토렌스 부부가 여행으로 집을 비우자, 로사는 호세를 저택으로 들여 즐거운 시간을 보낸다. 호세는 저택의 규모와 호화스러움에 놀라움을 금치 못하고, 호기심으로 이곳저곳을 둘러본다. 한편, 호세는 상사의 텃새에 힘들어하던 중 해고를 당하고 만다. 로사의 설득에 못 이겨 다시 공사장에 찾아가지만, 사고로 그만 상사가 숨지고 호세는 살인자의 오명을 쓰게 된다. 곤란한 상황에 처한 호세는 몰래 토렌스 저택에 숨어들어 로사에게 연락을 시도하는데...
고등학교 음악 선생인 마치코는 언니 케이코와 둘이 살고 있다. 마치코는 과거 언니의 남자와 불륜 관계를 벌이다가 그 광경을 목격한 언니가 창문에서 투신하여 하반신을 못 쓰는 불구가 되자 그 후 함께 살며 수발을 들고 모든 학대를 꿋꿋이 참고 살아가고 있다. 한편 마치코가 담임을 맡고 있는 반의 학생 기타가와는 왕따를 당하고 있지만 뛰어난 피아노 실력으로 음대를 가고자 하는 마음에 마치코에게 교습을 부탁한다. 그 후 마치코는 기타가와에게 피아노를 가르치며 언니에게 받은 상처를 치료해간다. 그러나 마치코는 자신을 좋아한다고 고백한 기타가와와 뜨거운 관계에 빠지게 된다. 그 후 케이코는 학부모 진학 상담으로 매일 늦는 마치코의 말이 거짓이란 걸 알고는 더욱더 동생을 향한 미움과 학대가 극에 달하는데...
‘네이트’(미키 루크)는 잔혹하기로 소문난 갱단의 ‘쉐넌’(빌 머레이)의 애인을 건드린 바람에 그 수하들에게 붙잡혀 보복 당한다. 가까스로 그들의 손아귀를 빠져 나와 도망치던 ‘네이트’는 우연히 서커스장에서 지독하게 아름다운 여인 ‘릴리’(메간 폭스)와 마주친다. 서커스장에 갇힌 채 지옥 같은 삶을 살던 ‘릴리’는 자신에게 친절을 베푼 ‘네이트’에게 급격히 빠져들지만 ‘쉐넌’에게 쫓기던 ‘네이트’는 자신의 목숨을 위해 ‘릴리’를 팔아 넘길 결심을 한다. 그러나 그때, ‘릴리’가 숨겨온 충격적 진실이 드러나며 모든 사건이 뒤집히기 시작한다.
무명 사진작가 은교(박재정)는 강사자리가났다는 소식에 주저 없이 안동으로 향한다. 늘 똑 같은 꿈에 시달리던 은교, 그런데 이 곳 안동이 자신의 꿈 속의 장소와 같은 그림, 같은 풍경이라는것에 깜짝 놀란다. 그리고 어디선가 본 것 같은 그녀, 인우(윤소이)… “우리 만난 적 있나요?”
 심장병을 앓고 있는 인우(윤소이)는 은교의 등장에 가슴이 뛰어 죽을 것만 같다. 대학 동아리 선배였던 은교를 짝사랑했던 그녀, 자신의 존재를 쉽게 기억하지 못하는 그가 서운하기도하지만 우연한 재회가 고맙기만 하다. 우연히 어느 박물관에 보관된 450년 전 어느 조선시대 여인의 러브레터 앞에 서게 된 이들, 누가 먼저랄 것 없이 알 수 없는 기시감에 사로 잡히는데…
때는 에도 시대, 오랜 세월 봉인되어 있던 음란한 마귀들이 하나씩 깨어 나와 마을을 습격하여 사람들을 죽이고 부녀자들을 겁탈한다. 그 마귀들을 퇴치하는 숙명을 짊어진 쿠레나이 가문의 손녀인 츠보미가 할아버지인 쿠레나이 지로에 의해 제 15대 참마 검객으로 지명된다. 츠보미는 보통의 아가씨들처럼 놀러 다니고 싶어서 참마 검객을 거부하지만 그런 걸 막을 수밖에 없는 숙명을 짊어진 것이 15대 참마 검객으로 태어난 자신의 운명이라고 생각 하고 결국에는 운명처럼 받아들인다. 어느 날 홍조 도장에 입문 지망의 젊은이·나가타가 나타난다. 용모가 수렴하고 무예가 뛰어난 솜씨의 나가타에 츠보미는 무심코 가슴이 쿵쾅거리는데...
카페에서 일을 하는 무명가수 '윌'은 자신의 삶에 대한 회의를 느끼며 죽을 결심을 하고 이를 실행하려는 찰나에 자신이 일하는 카페에서 기타를 찾아가라는 종업원 이브의 전화를 받게 되고 카페로 가게 되지만 기타는 나중에 찾아가겠다고 하며 술만 사고 돌아온다. 집으로 돌아온 윌은 다시 약을 먹고 죽으려고 하는데 이때 이브가 손님으로부터 괴롭힘을 당하는 것을 목격하게 되고 현장으로 가서 이브를 구해주게 되고 역까지 바래다 주게 되는데..
어느 날, 소심한 성격의 백수 재욱은 여자 친구인 세미에게 느닷없이 이별통보를 받는다. 결혼과 미래를 생각해야 할 나이인 세미에게 재욱은 부담스럽고 자격미달이었던 것! 이에 큰 충격을 받은 재욱은 방황을 하기 시작하고 이런 재욱을 곁에서 지켜보던 룸메이트 준호는 재욱을 위로하지만 그는 쉽게 마음을 다잡지 못하고 준호의 자취방에 얹혀살며 여전히 백수로 지낸다.
 한편 카드회사의 비정규직 직원인 재욱의 친구 준호는 4살 연상의 정규직 직원 혜정과 연애 중이다. 직업적, 성격적, 관념적 그리고 나이차의 갭을 극복하지 못하고 매일같이 싸우고 결국 이들은 결정적인 말 한마디로 헤어지게 된다.
 계속 그렇게 친구로만 남을 거야?
 백수로 지내던 재욱은 우연히 공짜로 얻게 된 공연 티켓을 들고 홍대클럽에 갔다가 인디보컬 은지를 만나게 되고 은지에 대한 미묘한 감정을 느끼게 된다. 친구가 된 재욱과 은지는 서로에게 친구 이상의 감정을 느끼며 자신들의 감정에 당황스러워 하는데..
 솔직한 그들의 리얼 연애담이 시작된다!
다시 만나 사랑할 수 있을까?
 1960년 파리, 그리고 현대의 몬트리올. 다른 시대, 다른 공간에 있지만 미스터리하게 연결된 세 남녀의 운명적인 사랑이 시작된다. 기쁨과 환희, 집착과 비극, 배려와 용서… 사랑은 언제나 다른 이름으로 찾아오지만 사랑을 기억하는 노래는 영원히 마음 속에 남아 가장 행복한 순간을 떠오르게 한다.
여느 날과 다르지 않았던 어떤 하루. 출장 때문에 공항까지 데려다 주는 차 안, 그녀는 마치 음료수 캔이라도 내밀듯 불쑥, 남자가 생겼다며 집을 나가겠다고 말한다. 난, 괜찮아…
 단 한번도 이유를 묻지 않았던 그는, 그녀의 새 남자가 데리러 오기로 한 날, 짐을 싸는 그녀를 위해 아끼던 찻잔을 포장해 주고 맛있는 커피를 내려 준다. 오늘이 끝이라고 생각했는데, 짐을 싸는 도중 함께 만들었던 기억과 추억을 되살리는 물건들이 튀어나오고, 그 때마다 따로 있던 두 사람은 서로의 공간을 찾는다. 익숙한 시간이 흐를수록, 그의 속 깊은 배려에 점점 화가 나는 그녀는 그런 자신의 감정이 당황스럽다. 속 마음을 알 수 없는 그는 마지막 식사를 위해 레스토랑에 예약하고 함께 외출하기로 한다. 하루 종일 내리던 비를 피해 길 잃은 새끼 고양이가 집으로 찾아 들고 숨어버린 고양이를 핑계로, 비에 잠겨 끊어진 다리를 핑계로, 두 사람은 하루 더 함께 머물게 된다. 그와 그녀는 진짜 헤어질 수 있을까?
원상에게 과월사랑세를 납부하라는 독촉전화가 날아온다. 원상은 억울하다. 이미 헤어졌는데 무슨 돈을 내란 말인가?
 Won-sang receives a call urging the payment of overdue‘love taxes’. He thinks it’s absolutely ridiculous. He has already broken up with the woman so there’s no reason for him to pay it!
 [연출의도]
 사랑세라는 설정으로 헤어진 연인의 매듭지어지지 않은 마음을 표현하고 싶었다.
 I’d like to express the unresolved emotion of couples who have broken up with the settings of ‘love taxes´.
너무 철든 언니 노라와 철부지 동생 메리의 유쾌 발랄한 사랑 찾기!
 하루아침에 무일푼이 된 자매, 그리고 예기치 않게 찾아온 사랑!
 베벌리 힐스의 대저택에 살고 있던 노라와 메리 자매. 갑작스럽게 아빠가 돌아가신 후 배다른 오빠와 올케의 등장으로 더 혼란스럽기만 하다. 게다가 아빠가 파산한 상태로 엄청난 부채만을 남기셨다는 청천벽력 같은 소식을 접한다. 하루아침에 빈털터리가 된 자매는 어쩔 수 없이 집을 나와 멕시코인들이 모여 사는 촌동네인 이모 댁으로 이사한다. 메리는 이모 댁에 이사한 첫날부터 이웃인 브루노와 묘하게 얽히게 되고, 노라는 올케의 남동생인 에드워드로부터 따뜻한 애정 공세를 받는다. 하지만 원래 부족함 없던 자신의 삶으로 돌아가고 싶은 메리는 돈 많은 대학 보조교수를 잡으려 하고, 현실이 두려워 사랑이 다가와도 이를 거부하는 노라는 가슴앓이를 하게 되는데...
만물이 소생하는 새 학기 봄. 군 제대를 한 찬승(최필립)은 복학신청을 하다가 선배의 전화를 받고 나이트 클럽으로 향한다. 클럽 룸에서 부킹을 하던 찬승 일행은 웨이터에게 끌려온 아영 (문보령)과 마주치고 서로에게 반한 찬승과 아영은 원나잇 스탠드를 감행한다.
 그렇게 황홀한 밤을 보낸 찬승은 다음날 학교에서 자신을 좋아하는 후배 유진(서효명)과 재회하며 서로 반가워 한다. 방과 후 기분 좋게 집에 가는 버스에 오른 찬승은 자신의 이상형 민조(박란)를 발견하게 되고 한눈에 반한다.
 그러던 어느 날 학교 카페에서 아영과 다시 만나게 된 찬승은 아영이 같은 과 학생임을 알게 되면서 세 명의 여학생과 아슬 아슬한 데이트를 즐기게 되는데…
지켜주고 싶습니다. 그 여자... 보고 싶습니다. 그 남자…
 잘나가던 복서였지만 어두운 상처 때문에 마음을 굳게 닫아버린 철민. 시력을 잃어가고 있지만, 늘 밝고 씩씩한 정화. 좁은 주차박스에서 외로운 시간을 보내고 있던 철민에게 꽃 같은 그녀, 정화가 나타났다. 나보다 나를 더 사랑해주는 사람. 두 눈을 감으면 선명해지는 그 얼굴, 오직 그대만.
스승의 천재적인 재능을 질투한 패기 넘치는 제자 서지우
 그리고 위대한 시인의 세계를 동경한 싱그러운 관능의 열일곱 소녀 은교
 서로 갖지 못한 것을 탐하다.
 질투와 매혹으로 뒤얽힌 세 사람의 숨겨진 도발!
외로운 미망인들을 구원하라.
 갑작스런 남편의 죽음으로 홀몸이 된 키요미. 시간이 지나도 가시지 않는 남편에 대한 그리움에 지쳐만가고 그런 힘들어 하는 미망인들을 위로해주자는 취지로 만들어진 미망인 구원회. 하지만 미망인구원회는 사실 미망인들과의 섹스를 위한 모임이었고 회원들은 키요미에게 섹스만을 목적으로 접근한다. 결국 키요미는 몸을 허락하게 되고 그들의 거친 손길에 점점 길들여지고 마는데...
보이시한 외모 때문에 자주 남자로 오해박는 순수한 여자 준. 그녀는 도코로 상경한지 얼마 되지 않아 집을 계약할 돈이 든 가방을 잃어버리고 근처 공원에서 물을 마시며 주린 배를 채운다. 그때 마침 동명이인 남자 모델을 촬영하러 같은 공원에 있던 잡지사 부편집장 에리코는 그녀를 모델로 찾각하고 준은 그렇게 얼떨결에 모델 데뷔를 하게 된다. 촬용을 마친 뒤 실신한 준을 자신의 집으로 데려간 카메라 조수 테츠로는 그녀의 딱한 사정을 듣고는 자신의 집에 머물도록 허락한다.테츠로와 동거를 시작한 준은 점점 그에게 마음이 향하지만 정작 테츠로는 에리코에게 푹 빠져있다. 그런 그에게 차마 자신이 여자임을 밝힐 수도, 고백을 할 수도 없는 상황의 준은 결국 테츠로의 사랑을 응원하기로 결심하지만...
매일 아침 출근길에 마주치는 사나에에게 마음을 주고 있는 고지식한 공무원 켄지!
 그녀의 마음을 사로잡고 싶은 욕구가 가득하지만, 어느 날 연인과 함께 있는 모습을 보고 충격을 받는다.
 어차피 가질 수 없는 그녀이지만 용기 내어 단 한번만 어필할 기회를 엿보는데...
다나코는 애인이 있지만 영화학도 친구 아키라를 맘 속으로 아키라를 좋아한다. 다나코는 같이 필름 편집 중에 넘지 말아야 하는 선을 넘으려 하며 아키라를 유혹한다. 어느 날 다나코가 술에 취하자 아키라는 그녀를 가까운 모텔로 데려다 주고 2주 후에 결혼하는 다나코는 아키라에 대한 마음을 정리하지 못한 채 사랑을 나누게 된다. 그리고 아키라는 다나코에게 이혼하게 되면 자신에게 돌아오라는 말을 하는데...
 몇년 후 다나코는 이혼을 하게 되고 아키라에게 계속 연락하지만 아키라는 확실한 마음을 보여주지 않는다. 다나코는 자신을 받아주지 않는 아키라에게서 상처를 받아 결국 점점 미쳐가는데...
외로운 독신남, 남편이 출장 간 사이 옆집여자를 탐하다!
 한달에 한번 월급날이 돌아오면 매춘부를 불러 쌓인 욕구를 푸는게 유일한 낙인 독신남자. 보잘 것 없는 그에겐 매춘부마저 경멸의 시선을 날리고.. 그와는 반대로 옆방 부부는 매일같이 사랑을 나누며 행복한 생활을 보낸다. 어느날 우연히 옆방의 남편이 출장을 가게된 것을 알게 되고, 몰래 집에 들어가 홀로 잠이 든 그녀를 본 순간 그는 색마가 되어 겁탈을 하게 된다. 결국, 격렬한 섹스로 그녀를 노예로 만드는데 성공하는데...
<홍시>
 영일은 기차역에서 먼 친척이자 옛 친구인 용식을 우연히 만나 가벼운 안부 뒤에 만남을 기약하고 돌아선다. 그 날 저녁, 영일은 한 의문의 남자의 죽음을 알리며 유골을 처리해야 한다는 한 통의 전화를 받게 되고 어머니로부터 죽음의 남자가 용식의 부친임을 알게 되는데..
 <오늘 그댈 사랑합니다>
 제 한 몸 건사하지도 못하는 덕호는 부인의 장례식장에 늑장 부리듯 나타나 처가 식구들의 원망을 받으며 내쫓기듯 빈소 밖으로 내몰린다. 한편 밤일을 하며 생계를 유지하던 은미는 세상에 하나밖에 없는 가족인 갓난 아들을 불의의 사고 잃는다. 아들의 장례식장, 살아갈 이유를 잃어버린 은미는 장례식장의 한 벤치에 넋을 놓고 앉아 있고 그런 은미 옆에는 갈 곳 없는 덕호가 쓸데없는 이야기를 늘어놓다가 문득 은미의 손을 슬며시 잡게 되는데..
 <천국을 걷다>
 옛 애인이었던 이나 어머니의 갑작스런 연락을 받고 찾아간 민준은 싸늘한 죽음으로 누워 있는 이나를 맞이하게 된다. 그녀의 어머니는 이나가 마지막 유품으로 남긴 기타를 민준에게 조심스럽게 전한다. 기타를 보는 순간 만감이 교차하는 민준은 이나와의 추억을 되새기며 괴로워하는데..
  <양파와 기타>
 가수의 모습으로 옛 연인인 효선 앞에 떳떳하게 서고 싶은 현중은 그저 유흥주점 밴드 생활만으로 삶을 살아간다. 영업 전 건달들의 놀음판에서 돈을 훔쳐 무작정 효선을 찾아가 자신이 가장 멋있었을 때가 언제냐며 묻는 현중. 그런 그에게 노래할 때라며 대답하는 효선. 마치 원하는 대답을 찾은 것 마냥 곧장 기타가게로 향하는 현중은 훔친 돈으로 가장 값비싼 기타를 구입하는데..
 <어떤 휴가>
 교도소에서 막 출소한 정우는 친구로부터 미리 부탁한 춘례의 소재를 알고 그녀에게 전화한다. 가수가 꿈이었지만 지금은 시골 다방에서 종업원으로 일하는 춘례는 불현듯 찾아온 정우와의 재회에 자신도 모르게 가슴이 두근거리는데..
정열과 자유보다는 절제와 노력을 배우고 자란 여인 ‘헤스터’. 남편 ‘윌리엄’과 답답한 결혼 생활을 이어가고 있던 그녀는 자유분방하고 열정적인 남자 ‘프레디’을 만나 첫 눈에 사랑에 빠진다. ‘윌리엄’이 사실을 알게 된 후에도 마음을 멈출 수 없는 그녀. 결국 깊어져 가는 소유욕은 멈출 수 없는 집착을 낳고, 치명적 사랑은 파멸로 치닫기 시작한다. 이미 격정적 사랑의 소용돌이에 휘말린 ‘헤스터’, 그녀는 결코 이 감정에서 벗어 날 수 없음을 깨닫는데..
남편을 여의고 홀로 하숙집을 운영하는 과부. 하지만 다른 하숙집과 달리 그녀의 하숙집은 면접을 보고 결정을 한다. 그 조건은 어려운 처지에 놓인 사람들..
 하지만 그러한 그녀의 좋은 뜻과 달리 호색한, 사기꾼 등 가지각색의 사람들이 들어와 그녀를 농락하기에 이른다.
늘 본능에 충실한 거친 삶을 살아온 삼류 복서 알리. 그는 5살 아들의 갑작스런 등장으로 누나 집을 찾게 되고 클럽 경호원 일도 시작하게 된다. 출근 첫 날, 알리는 싸움에 휘말린 범고래 조련사 스테파니를 돕게 되고 당당하고 매력적인 그녀에게 끌려 연락처를 남긴다. 이후, 예기치 못한 사고를 당한 스테파니는 깊은 절망의 끝에서 문득 알리를 떠올리게 되는데…
4년전 이혼 후 싱글라이프를 즐기던 여의사 쿄코, 성실한 재수학원 강사의 가면을 쓰고있지만 내면의 음란한 본성을 숨기고 지내던 시호리, 지방출장이 잦은 남편 때문에 무료함을 달래기 위해 바쁜 회사생활을 하던 회사원 미키. 서로 다른 인생을 살아가던 그녀들이 출근길 만원전철에서 만난 치한의 성추행을 계기로 그녀들의 숨겨진 본성이 깨어나는데…
남편을 여의고 홀로 된 유마. 슬퍼하는 유마를 보며 친척들은 앞에선 위로하지만 뒤에선 몰래 수근댄다. 유마의 남편이 정사중 복상사를 당했다는 둥.. 보험금을 노리고 살해했다는 둥.. 의심의 눈초리가 심상치 않다. 그러던중 복상사 소문을 들은 남정네들은 그녀와의 정사를 꿈꾸며 그녀에게 마수를 뻗어온다.
월세를 사는 형편에 남편이 정리해고 당한지도 벌써 세달.
 대학생 딸의 졸업은 아직도 2년이나 남았고, 딸의 학비며 생활비며.. 다달이 들어가는 돈은 많기만 한데 남편의 재취업은 도무지 기미가 보이지 않고 술과 함께 허송세월을 보내고 있다. 어느세 3개월치나 밀린 월세에 집주인이 찾아오기 시작하고.. 이대로 쫓겨날 순 없다!! 몸(?)으로 떼우는 수밖에!!
애니메이터 우주, 웹툰 작가 보은은 주인 잃은 고양이와 개를 각자 기르게 된다. 동물병원에서 마주 친 뒤, 이 연애는 다를 것이라 믿으며 사귀기 시작하는 두 사람. 하지만 화성과 금성처럼, 개와 고양이처럼 달라도 너무 다른 그 남자와 그 여자. 이 연애 괜찮을까?
 고양이 같은 여자와 개 같은 남자의 엇박자 연애 그 강아지, 그 고양이
직장생활을 청산하고 청소 일을 시작한 주인공과 청소를 의뢰한 집주인과의 성적 일탈을 그린 영화.
아내가 아이를 낳을 수 없다는 사실을 알게 된 남편은 틈날 때마다 외도를 일삼는다.
 아내는 남편의 불륜 문제를 시아버지와 상의하다 허전한 마음을 채우려 홧김에 시아버지와 관계를 갖게 된다.
 이후 남편 대신 시아버지에게서 외로움을 달래보지만, 결국 남편과의 이혼으로 시아버지에게 이별을 고하는데…
첫 번째 실_ 유능한 플루티스트 엘사(유역비)는 플룻과 비슷한 척팔이라는 악기에 관심을 갖고, 척팔 연주자인 마룽(여명)을 찾아간다.
 한 순간에 그와 사랑에 빠진 엘사는 생명을 죽이지 않고 실을 뽑아낼 수 있는 '야공작'에 대한 이야기를 듣고, 그와 함께 야공작의 존재를 찾아나선다.
 두 번째 실_ 출장지에서 묵게 된 학교 기숙사에서 낯선 남자 샤오린(여소군)을 만난다.
 계속되는 우연적 만남과 그로부터 특별한 선물을 받게 된 엘사는 그에게 이유모를 끌림과 충동을 느낀다.
 세 번째 실_프랑스로 돌아간 엘사. 마룽에게서 그의 동생이자 타투이스트로 활동하는 젠민(유엽)을 소개받아 자신의 발에 누에를 새긴 엘사는 자신의 등에 아름다운 야공작을 그려주고 싶다는 그의 은밀한 제안을 수락하지만, 갑작스레 그와의 이별을 맞게될 위기가 찾아온다.
 밤에 피어나는 치명적 본능, 야공작(夜孔雀) 그녀를 둘러싼 뒤엉킨 실타래가 풀어진다.
1. 건강이 악화된 남편으로 인해 쌓일 만큼 쌓인 유부녀. 급기야 남편은 1년의 시한부 선고를 받고, 간병을 온 남편의 지인에게 그녀는 간절히 바라는 무언인가를 요구하는데,
 2. 곧 신부가 될 직장 후배. 우연히 그녀의 불륜행각을 알게 된 부장. 결혼식장에서 축하해주는 하객들 몰래 거부할 수 없는 제안을 한 상사와 은밀한 행각을 벌인다.
-아르바이트를 모집하던 소바 가게에 찾아온 미모의 그녀. 앞을 보지 못하는 장애를 가졌지만 그녀의 열정에 취업을 시킨 사장. 그러던 어느 날, 연락없이 출근하지 않는 그녀의 집에 가보니 믿을 수 없는 광경이…
 -다도를 가르치는 비구니에게 연정을 품은 한 남자. 하지만 불가에 귀의한 그녀의 거절에 상심을 하던 어느날, 술에 취해 쓰러져있는 그녀를 발견하는데, 숨겨왔던 그녀의 엄청난 욕망을 마주하게 된다.
청순가련의 대명사였지만 아이돌과의 섹스 스캔들로 도망친 여배우, 그녀의 모든 커리어를 망쳐 버린 발랑 까진 아이돌, 그녀에게 절대 충성하는 열혈 매니저, 그리고 이제는 섹시한 승무원이 된 매니저의 전 여친까지! 절대 만나선 안 될 네 사람이 비행기 안에서 마주쳤다. 도망칠 수 없는 그곳에서 지나치게 발칙하고 지독하게 화끈한 로맨스가 펼쳐진다.
“누구도 우릴 떼어놓을 순 없어”
 17세기 프랑스 투르라빌의 귀족 집안 남매인 줄리앙과 마가렛.
 두 사람은 남매 관계를 넘어 그 이상의 감정이 피어나게 된다.
 모두의 반대에도 결국 두 사람은 아무도 모르는 곳을 찾아 국경을 넘기로 결심하는데…
육감적인 여사장, 그리고 그녀의 딸인 비서 마야. 미숙한 업무처리로 나츠노가 부장에게 혼날 때면 마야는 그 모습을 보며 즐기는데, 하지만 그럼에도 그는 종종 사장과 마야에게 성적으로 당하는 망상을 즐기곤 한다. 그러던 어느 날 현실로 다가온 사장과의 동침.
1. 어느 부자 노인의 집 가사도우미 일을 하게 된 아내. 변태로 소문난 노인의 집안일을 하기가 꺼려지지만 못난 남편은 설마 덮치기까지야 하겠냐며 아내를 나무란다. 결국, 노인은 아내에게 몹쓸 짓을 하고, 얼마 후, 아내는 노인과 함께 찾아와 이혼서류를 내미는데...
 2. 의붓아버지와 아내를 두고 출장길에 오른 남자. 집에 남겨진 시아버지는 일하다 다치자 이 기회를 틈타 부축하는 며느리에게 못된 손길을 뻗치는데...
뉴욕에서 교사로 재직중인 '매기'는
 사고뭉치 딸 '써머'와 관계를 회복하기 위해
 자신의 어린시절 추억이 묻어 있는 이탈리아 토스카나 마을로 함께 여행을 떠난다.
 그 곳에서 운명처럼 첫사랑 '루카'를 다시 만난 '매기'.
 이 기회를 놓칠 리 없는 딸 ‘써머’는
 ‘매기’가 설렘과 추억에 잠긴 틈을 타 기막힌 탈출을 결심한다.
 마침내, 차 키를 훔쳐 '루카'의 엄마인 '카르멘' 할머니와
 로마로 또다른 여행을 시작한 ‘써머’.
 탈출한 ‘써머’와 ‘카르멘’을 찾기 위해 또다른 동행을 시작한 '매기'와 '루카'는
 마침내 도착한 로마에서, 인생과 사랑의 두 번째 순간을 맞이하게 되는데...
 첫사랑이 다시 시작되는 곳 로마, 여행을 떠나기 전날 밤 보다 설레는
 그들의 특별한 동행이 지금 시작된다!
이른 아침부터 울리는 전화벨 소리에
 어린 아내, 두 살배기 아이와 함께 잠에서 깬 ‘머피’.
 남겨진 음성 메시지에선 ‘일렉트라’의 어머니가 그녀의 행방을 묻고 있다.
 그녀와 이별한 후 2년이 흘렀다.
 끝없이 비가 내리던 그날 머피는 아파트에 혼자 남아
 자신이 가장 사랑했던 여인 일렉트라와 함께한 시간을 떠올린다.
 뜨거운 열정으로 가득했던, 설렘과 환희, 질투, 후회의 나날을…
 “지금 사랑에 관한 모든 감각이 깨어난다!”
평생을 함께 할 운명적인 남자,
 한눈에 보면 서로를 알아볼 수 있는 그런 인연을 계속 기다리다가
 연애는커녕, 화려한 싱글로 어느새 성공한 커리어 우먼이 되어 버린 ‘루시’!
 이제 나이가 나이인 만큼 부모님의 결혼 강요가 극에 달하지만
 그럼에도 불구하고 자신만의 사랑의 원칙을 꼭 지키고자 하는 ‘루시’ 앞에 신입 사원 ‘마싸이’가 등장한다.
 나이도 한참 어리고 고작 신입사원일 뿐인데 ‘마싸이’가 자꾸만 눈에 밟히는 것은
 바로 사내 최고 킹카 초훈남!이어서 일까, 아니면 그동안 기다려온 운명의 남자라서 일까!
 연애 VS 결혼, 아니, 난 그냥 사랑이 하고 싶어~~~
실연당하고 파리로 떠난 시골 처녀 델핀은
 여성운동에 적극적인 캐롤에게 매혹되고
 금지된 사랑, 금지된 욕망에 빠진다.
 다시 시골로 돌아간 델핀을 잊지 못해 찾아오는 캐롤,
 그녀들은 생애 단 한번 찾아온 운명적인 사랑을 느끼고
 서로에게 빠져들기 시작하지만
 그녀들을 둘러싼 은밀한 소문이 퍼지고,
 둘은 함께 도망가기로 하는데…
 올여름, 가장 도발적인 사랑을 만난다!
꿈 같은 미래를 준비하던 수련은
 자신이 인생에 끝에 서 있다는 사실을 알게 된다.
 조용히 삶을 정리하고 싶지만 ‘준’만은
 수련의 뜻대로 되지 않는데……
결혼 3년차, 꿈에 그리던 집을 장만하고 전업주부가 된 그녀.
 어느 날부터 피곤함에 잠자리를 기피하는 남편, 그리고 매일 집에만 있으니 일상이 지루해진 그녀의 은밀한 즐거움…
 하고싶은 그녀, 집에 찾아온 택배기사를 유혹해 그동안의 굶주림을 해소한다.
사랑하게 될 줄 몰랐던 그때
 헤어지게 될 줄 몰랐던 그때
 두 연인 앞에 끊임없이 계속된 ‘선택’
 단 하나의 러브 스토리가 온다!
어렸을 적 부모를 잃고 교회에서 자란 마리아는 자신을 보살펴 준 쿠로스 신부를 아버지로 생각하며 전문 살인청부업자로 육성된다. 신부의 의뢰를 받고 사람을 죽이는 수녀 마리아. 또한, 명상을 가장한 쿠로스의 성적 노리개로 세뇌 당한 채 살아가고 있다. 마리아는 자신에게 친근하게 다가오는 비슷한 처지에 놓인 하야토에게 연민과 사랑을 느끼게 되고, 쿠로스는 마리아의 아버지를 죽인 전직 킬러를 처리하도록 마리아를 움직이지만, 그녀는 자신의 부모를 죽인 것은 쿠로스 신부라는 사실을 알게 되는데...
12살 때 자신을 성폭행하려던 친부를 죽이게 된 에리카는 사이온지 가문의 양딸로 대를 잇게 될 키요마라와 유년 시절을 보내게 된다.
 키요마라는 자신의 아버지 밑에서 살인 청부업자의 삶을 살아가는 에리카를 오랜 시간 흠모하지만 에리카가 떠나기 전날 밤 아버지와 에리카의 정사를 목격하고 마음의 큰 상처를 얻는다.
 성인이 되고 에리카는 사랑하는 사람이 생기게 되고, 회장의 마지막 의뢰를 끝으로 살인을 그만두려 하지만, 에리카에 대한 집착으로 키요마라는 그녀의 애인을 살해하고 마는데...
3년 째 연인인 뮤지션 노아와 대학생 카트리나은 소원해진 관계를 회복하게 위해, 3년 전 서로 사랑에 빠졌던 토바고섬으로 향한다.
 그곳에서 노아는 카트리나에게 청혼을 하지만 그녀는 거절하고, 둘만의 추억이 가득했던 아름다운 섬은 어느새 이별의 고통으로 가득 차는데...
폭유 어머니 노리카. 크고 아름다운 그녀의 가슴에 재혼한 남편은 물론 남편의 아들 이츠키도 매료되어 일상에 집중을 할 수 없는데, 어느 날 참을 수 없게 된 아들은 아버지가 없는 시간에 그녀에게 달려들고, 싫지만은 않은 그녀도 결국 가슴을 허락한다. 꿈꿔 왔던 새엄마의 거대한 가슴을 맛본 이츠키. 그녀와 질펀한 섹스에 돌입한다.
남편의 조루로 언제나 욕구불만인 아유미. 차고 넘치는 성욕을 억제하지 못하고 전 애인이었던 코지를 집으로 불러 유혹 해 섹스를 하는데, 그래도 만족 할 수 없는 그녀, 단골 BAR 마스터, 그리고 직장의 사장에게 남편의 조루로 힘들다며 섹스를 제촉한다.
격무로 피로가 쌓인 남편. 섹스리스가 되어버려 욕구가 쌓여버린 젊은 아내. 틈만 나면 다른 남자와의 망상 섹스를 펼치는데, 이웃집 근육질 청년, 직장 동료, 그리고 사장. 그녀의 눈에 들면 어김없이 그녀의 망상속 섹스노예가 되어버린다.
젊은 새엄마 에이미가 남들에게 자신의 험담을 하는것을 엿듣고 분노한 케이스케. 친구에게 그녀의 은밀한 비밀을 알려주고, 젊은 남자의 맛을 본 에이미는 그에 만족하지 못하고 금단의 벽을 넘어 케이스케의 방으로 향한다
1화.남편으론 만족할 수 없어
 출장을 떠난 남편. 대담하게 불륜남을 집으로 초대해 남편과 쓰던 침대에서 보란듯이 정사를 벌이는 유부녀.
 2화.불륜을 들킨 유부녀
 세탁소직원과 정사를 벌이다 동네 마트 직원에게 들킨 유부녀. 입막음을 위해 그에게도 몸을 허락한다.
섹스리스 부부. 일밖에 모르는 아내를 보며 적어도 불륜은 없겠다며 안심을 하던 남편. 어느 날 우연히 출장마사지사와 정사를 벌이는 현장을 목격하게 되고, 이를 계기로 잃어버렸던 성욕이 되살아나 변태적인 일을 꾸민다.
아버지가 경영하는 회사가 망해 애인 에미카와 함께 무일푼으로 거리에 나앉게 된 에이지.
 비좁은 텐트에서 지내는 생활이 시작되고, 씻지 못해 더러워진 몸에도 점차 익숙해져 점차 현실을 잊고 매일같이 섹스를 하며 지내는 에이지와 에이미.
 머릿속에는 오로지 섹스뿐인 두 커플의 노숙기
무명 여배우 요네하라 미에는 인터넷 방송에서 취재를 맡으면서도 배우의 꿈을 좇으며 살아간다. 취재를 위해 유명 배우들이 거쳐 갔다는 일명 '합숙 연기 지도'가 이루어지는 '사카고시 영화 연구소'를 찾게 되고, 감금 상태로 정사를 벌이는 현장을 목격한 미에는 충격을 받게 된다. 그날 이후 미에는 연구소를 다시 찾게 되고, 그곳의 조수 겸 배우인 타츠타에게 자신의 성적 트라우마를 이야기하게 되고 타츠타는 연구용 최면 CD를 미에에게 건네며 합숙 지도를 받을 것을 제안하게 되면서 미에는 급히 돈을 마련해 합숙에 참여하게 된다. 합숙에 들어간 미에는 24시간 묶여있는 채로 화장실도 마음대로 갈 수 없고 감독과 배우와의 정사를 통해 트라우마를 나누고 치유하게 된다. 55일간의 합숙을 마친 미에는 끝내 '졸업 시험'을 거치게 되고 사카고시 감독은 살인 장면 촬영을 위해 그녀에게 한 남자를 칼로 찌를 것을 권유하고 미에는 자신이 만들어 낸 시나리오 안에 심취하여 남자를 찌르고 자신의 트라우마를 보듬어 주지 못한 사카고시 감독과 타츠타 역시 찌르게 되면서 진정한 여배우로 거듭나게 된다.
긴바쿠 역사는 신성문화보다 더 오래 되었을지도 모른다.
 만오천년전에 시작된 죠몬시대 세계 최초 토기는 일본에서 발견되었고 그 토기에 끈이 묶여 있어 그 모양이 각인 되었다.
 흙을 굽기 전에 굳이 끈으로 묶은 것은 점토를 안정적으로 하기 위한 것도 있겠지만 원시종교적 즉, 주술적인 의미가 더욱 깊다.
 토기는 곡물 보관을 위해 사용되지만 실용성보다는 종교적인 의미가 있다.
 중요한 식량을 결박하여 성스럽게 생각 한 것이다.
 지금도 쌀 가마니는 수많은 끈으로 만들고 있고 신의 맛, 질의 변화로 상징적 의미가 있는 발효식품인 술, 된장 통에 종교, 주술, 장식의 의미로 끈을 묶어 긴바쿠를 해 둔 것이다.
 이렇게 묶인 대상을 신격화시키는 긴바쿠의 문화적 배경을 생각해 보면 여성을 결박하는 것은 단순 능욕행위가 아닌 여성을 신격화하는 행위라고도 할 수 있다.
 능욕과 숭배 두 행위를 나태낸 것이 바로, 긴바쿠이다.
 긴바쿠 체험을 한 후 불륜녀의 오만함은 사라진다.
 또한, 불만 가득 했던 감정은 사라지게 된다.
 지금은 행복에 겨운 얼굴로 결박되어 있다.
 일본 역사 만오천년 전 죠몬시대부터 존재한 고유 문화 '긴바쿠' 결박 당한 여자는 솔직해 진다.
 허영심을 버리고 사실을 말하는 경우가 많다.
 매우 폭력적인 구속과 속박이면서도 반면에 자유를 주기도 한다.
 이것이 바로, 전세계가 배워야 하는 일본의 지혜이며 국가멸망에 대한 대책도 긴바쿠에서 찾을 수 있을 것이다.
빚독촉에 시달리던 여자 마사지사의 성행각을 그린 성애 영화
‘열정만렙’ 35살 엠마의 짠내폭발 파리생존기. 배우로 성공하겠다는 꿈을 꾸지만 현실은 몇년째 배우지망생. 엠마가 꿈과 실망 사이에서 지쳐 모든 것을 내려놓으려 결심한 순간, 마법처럼 알렉스를 만나면서 잊지못할 환상적인 일들이 펼쳐지는데...
1987년 여름, 낮에는 카오디오를 훔치고 밤이면 도로에서 자동차경주를 하는 내일이 없는 삶을 살던 남자 지오에게 똑똑하고 매력 넘치는 지오를 거절한 첫 여자 제시카가 나타난다.
 제시카에게 푹 빠져버린 지오는 할 수 있는 모든 방법으로 매력을 어필해보는데
 그녀의 여름 방학은 짧기만 하다.
 기억에 남을 추억을 만들기 위해 차를 훔치던 지오와 제시카는 생각지 못한 위험한 상황에 놓이게 되는데…
결혼 10년차, 완전히 섹스리스가 되어버린 부부. 남편은 자극을 추구하는 아내를 다른 남자에게 안겨주고 싶다는 욕망을 가지고 출장 호스트를 부르고, 처음엔 거부하던 아내였지만 호스트의 농후한 스킬에 섹스 돌입하기도 전에 이미 몸도 마음도 녹아내려 버린다
영어 강사인 친구 켄의 엄마 유키코에게 개인 교습을 받는 재수생 코스케. 농익은 그녀의 바디에 도저히 집중을 할 수가 없던 코스케는 공부 열심히 하겠다며 그녀에게 졸라 휴식시간에 섹스를 즐기곤 하는데, 두 남녀. 점차 대담해져 피곤에 잠이 든 켄의 옆에서 은밀한 정사를 벌인다.
어느 날, 아버지가 새엄마라며 데려온 그녀. 젊고 상냥한 그녀를 흠모하게 된 츠카사는 잠자리에서 그녀를 거칠게 대하는 아버지를 보며 안타까워 하는데, 그런 아버지의 출장으로 처음으로 새엄마와 둘만 남게 된 츠카사. 그리고 그를 침실로 이끄는 새엄마의 손길에 이성이 마비된다.
꼭 남편하고만 해야 하나요?~ 여보 나 동창회 다녀올게~
 결혼 후, 권태기가 찾아온 민정과 승혁 부부. 원인은 남편의 너무나 빠른(?) 사랑 방식 때문! 1분을 못 넘기는 남편 때문에 민정은 언제나 욕구불만이다. 그러던 중 친구 경희에게 괜찮은 노래방 아르바이트 자리를 듣게 돼, 일을 시작하게 된다. 출근 첫날 손님과 2차를 나갔는데, 알고 보니 어릴 적 학교 동창 친구 성주였다. 성주는 같은 동창 친구 진기에게 이 사실을 말하고, 민정을 짝사랑했던 진기는 단숨에 그녀를 보러 달려가는데…
담배를 피우기 위해 옥상으로 간 영수는 빨래를 널고 있는 앞집 학생 은영을 보게 된다. 영수는 청순한 은영의 모습에 사랑의 감정을 가슴 속에 담아 버리고 만다. 은영은 학교 모임이 있어서 앞집 하나에게 물건을 대신 받아 달라고 부탁을 하곤, 은영은 집으로 오는 길에 하나에게 감사 인사를 하러 가지만. 현관 사이로 들리는 신음 소리에 놀라는 은영은 궁금증에 문을 살짝 열어 소파에서 섹스를 하고 있는 하나와 영수를 보며, 야릇한 감정을 느끼다. 자기 몸을 본인도 모르게 더듬는데..그때부터 머리 속에 맴도는 섹스 소리에 시달리게 되는데..한편 4인 가족 펜션 뽑기에 당첨된 하나는 앞집 은영에게 시간되면 펜션에 같이 가자고 얘기한다. 하나덕에 여행을 떠나는 영수.은영.재석 그 곳에서 아주 상큼하고 달콤한 사랑을 하게 되는데…펜션에서 서로 다른 독특한 방식으로 섹스를 즐기며…좋은 추억을 만들며 휴가를 즐기는 4인…
아내 아츠코의 불감증으로 부부관계가 힘든 켄타로는 고민 끝에 테크닉이 좋기로 소문난 친구 코이치를 찾아간다. 코이치는 자신의 뛰어난 기술은 성욕이 뛰어난 아내 덕분이라고 밝히며 은밀하고도 놀라운 비법을 알려준다. 바로 부부가 서로 아닌 다른 상대와 뜨거운 밤을 보내는 것! 이 비법에 솔깃해진 켄타로는 아내를 설득하기로 한다.
누나의 죽음으로 무기력하게 살던 소년과 시한부 삶을 사는 소녀의 사랑과 우정을 그린 영화
악행의 전력이 있는 병중의 한 남자가 자식을 낳아줄 정실을 들이기 위해 여성들을 물색하지만 결국 복수를 피하지 못한다는 내용의 영화
재혼 상대라며 젊은 애인 마리나를 데려오고 출장 가버린 아빠. 츠바사는 그녀와 관계를 맺게 된다. 그 사실을 알게 된 유우키는 아빠가 돌아오면 밝히고 내쫓겠다 벼르고 있었다. 어느 날 마리나는 자신의 동생 리사를 집으로 불러들이고, 리사를 본 유우키는 첫눈에 반해버리는데...
일찍 남편과 사별한 후 홀로 아들(태호)를 키우던 미숙 그런 그녀의 외로운 마음을 달래주는 남자가 있었으니 그는 다름 아닌 아들의 절친한 친구인 현동!
 아무것도 모르는 태호에게 미숙은 자신의 고등학교 동창 친구들인
 세령과 은혜와의 여행에 같이 갈 것을 제안하고
 현동과의 아찔한 관계를 이어가려 한다..
 펜션에 도착한 미숙 일행 그들을 기다리는 세령과 은혜는
 오래간만에 본 영계들(현동,태호)을 보며 입맛을 다시기 시작한다.
 젊은 남자들과의 회춘할 생각에 빠진 은혜에게 세령은 무언가 제안을 하게 되는데....
 과연 그들의 여행은 무사히 끝날 수 있을까?
잊지 못할 환희와 절정의 정사
 샐러리맨인 ‘신고’는 2주일 전, 거래처 사람과의 술자리 후 밤거리를 걷는데 한 여자가 다가와 말을 건다.
 새로운 프로젝트가 성사되어 왠지 모를 자신감에 넘쳐있던 ‘신고’는 그 여자가 제시하는 비용을 내고 하룻밤을 보내기로 한다.
 여자는 탄트라 요가 강사라고만 했다.
 그 날 이후 그녀와의 하룻밤 정사를 잊지 못 한 ‘신고’는 요가 교실을 찾아 나서는데…….
베를린의 그, ‘파비안’은 옛사랑을 찾아 무작정 리스본에 간다.
 ‘파비안’을 다시 만나게 된 그녀 ‘도로’도 반가움과 미묘한 감정이 생기고,
 둘 사이의 서먹함도 잠시, 되살아난 열정으로 격정의 관능에 휩싸인다.
 그러나, ‘도로’를 향한 ‘파비안’의 사랑은 의심과 욕망으로 가득 차게 되고
 ‘도로’의 부적절한 육체관계를 목격하게 되는데…
 다시 만난 연인은 과거와 같은 이유로
 또 다시 위기에 빠진다
철없는 놀기 좋아하는 영지. 항상 엄마에게는 구박덩이다. 하지만 옆집에 사는 학수에게는 여신으로만 보이는데 학수는 항상 영지를 지켜보고 그런 영지가 부모님이 외국간 사이에 폰섹스 알바를 하고 있다는걸 알게된 학수는 알바하는 모습을 촬영해 영지와 어떻게든 자보고 싶어 계획은 세우는데
딸 은지를 일본으로 유학 보낸 엄마는 외롭다. 애 아빠가 젊은 여자와 바람이 난 사실을 은지만 빼고 다 알고 있으며 그 이유로 둘은 별거중이다. 아들 정민은 아버지를 적대시하고 엄마를 위로하고 있다. 어느 날 은지는 동료 미카와 그녀의 재일교포 친구 카나메를 데리고 잠시 귀국한다. 쓸쓸했던 집은 오랜만에 사람들로 북적이고, 작은 파티가 열린다.
 플레이보이 기질이 있는 카나메는 은지의 엄마를 유혹하기에 충분하고 엄마 역시 그에게 조심스럽지만 적극적으로 호응한다. 미카에게 호감을 갖고 있는 정민은 은지의 통역을 통해 어렵게 이야기 중이지만 둘은 제법 잘 어울린다.
 취기가 오른 정민은 은지에게 아빠의 외도를 알리고 속이 상한 은지는 급히 술을 마셔 만취한다.
 떨어진 와인을 사러 나가는 엄마와 카나메. 카나메는 엄마의 손을 스치듯 쥔다. 오랜만에 느끼는 조심스럽지만 따뜻한 온기에 엄마는 마음이 흔들리고, 한편 취한 은지를 방으로 데려가 눕힌 정민과 미카는 둘만의 시간을 보낸다.
 술은 사왔는데 더 이상 마실 사람이 없자 은지 엄마는 카나메와 둘이서 술잔을 나누다 키스를 하고 선을 넘어선다.
 윗층에선 정민과 다소곳해 보였던 미카의 변신이 돋보이는 기묘한 정사가 벌어지고, 아래층에선 외로웠던 엄마와 젊은 남자의 섹스가 무르익어 간다.
 15회 보스턴 국제 영화제 경쟁 부분 (2017)
 17회 캔자스 국제 영화제 경쟁 부분 (2017)
자신을 맛없다고 무시하고 바람 피운 남편에게 복수하고 싶은 미영, 오는 남자 가는 남자 안 막고 다 만나는 주라, 그리고 얼떨결에 19금 웹툰 집필 중인 모태솔로 복희까지. 복수를 위해, 즐거움을 위해, 생계를 위해 무조건 남자를 만나야 하는 그녀들! 한 번 먹어도 제대로 먹고 싶은 세 여자의 은밀한 연애의 속궁합이 지금 공개된다.
이 카페에는 한 번 잠자리를 가지면 결코 잊을 수 없는 여자로 소문난 아이디 '발포비타민'과
 거의 모든 회원과 원나잇을 성공한 남자 아이디 '엔조'가있다.
 서로 만난 적이 없던 그들은 어느 날 열린 카페 정모에서 마주치게 된다.
 '엔조'는 가면으로 눈을 가렸지만 매혹적인 여자를 본 후 그녀가
 '발포비타민'임을 눈치채고 유혹을 하게 되는데...
결혼하라고 잔소리하는 엄마, 성과 좀 내라고 닥달하는 상사, 유부남인 걸 속였던 내 남자까지! 미칠 것 같은 심정을 입안이 얼얼할 정도로 매운 음식으로 다스리던 수경. 외로운 생일 날, 또 다시 매운 요리를 찾아간 레스토랑에서 쉐프와 요리보다 더 맵고 자극적인 정사를 나누고 만다. 마음도, 몸도 잘 맞는다는 것을 확인한 두 사람의 관계는 점점 더 끈끈해지지만 결혼 말고 연애만 좋은 수경은 쉐프의 청혼을 거절한다. 그러자 유부남이 된 쉐프가 돌아와 수경에게 묻는다. "결혼은 네 말대로 딴 여자랑 했어. 그럼 연애는 네가 해줄래?"
신혼생활을 만끽하는 승구와 윤혜. 사진작가인 승구는 출근길 이웃 사촌이면서 선배인 정열과 한눈을 팔다가 신호대기중이던 앞차를 들이받고 엄청난 수리비때문에 괴로워 한다. 몸매 관리에 여념이 없는 윤혜는 어김없이 헬스장에 운동을 하러가고 담당 PT 인 태준의 이별얘기를 듣게 된다. 여자친구 집에서 동거를 하던 태준이 이별과 함꼐 쫓겨나게 되고 오갈 곳 없는 태준에게 윤혜는 자신의 신혼집 방 하나를 세를 놓아 승구의 수리비를 충당하려 하고 승구 역시 윤혜와 앙숙이자 친구인 모델 라라에게 자신의 집 월세를 제안한다. 그리고 그들의 목적(?)있는 동거가 시작되는데….
만날 수는 없지만 자신을 바라보며 미소 짓는 캘린더 모델, 나영(한가영) 이 있어 종무(민혁)는 행복하다. 그러던 어느 날, 꿈에만 그리던 그녀가 옆집으로 이사를 오게 되고 종무의 무미건조한 삶은 활력으로 가득 찬다. 화려함 속에 감춰져 있던 그녀의 힘든 삶을 알게 된 종무는 목숨을 걸고 그녀를 위하려 하고 그의 순수하고 진실한 마음에 나영은 일과 사랑 사이에서 갈등한다. 한편, 종무의 친구 용진(권영호)은 애교 덩어리 여자친구 지희(이소희)와의 화끈한 하룻밤을 꿈꾸지만 사랑을 시도할 때마다 죽음의 기로에 서게 되고, 지희는 결국 그 동안 숨겨왔던 비밀을 고백하게 되는데..
 두 커플의 목숨 건 사랑이 시작된다!
장인어른 집에 얹혀 사는 태호는 25살 젊은 장모 은정에게 자꾸만 눈길이 간다. 풍만한 가슴과 낭창낭창한 허리, 그리고 잔뜩 성난 엉덩이까지! 그야말로 착한 몸매를 자랑하는 젊은 장모. 게다가 그녀 역시 태호에게 관심이 있는지 자꾸만 슬쩍슬쩍 태호에게 유혹의 손길을 보내온다. 장인어른과 아내가 집을 비운 주말, 태호와 젊은 장모는 금기된 욕망에 빠져든다.
병원장 나카마사는 자신의 병원에서 일하는 간호사 히카리의 소개로 그녀의 언니와 사귀게 되고, 결혼까지 약속한다. 그러던 어는 날 나카마사의 동생이 그녀의 병원으로 찾아오고, 히카리는 그에게 첫눈에 반한다. 그런데 그녀의 언니는 곧 사돈이 될 남자라며 히카리를 말린다. 결혼을 앞둔 어느 날, 나카마사는 병원에서 처제가 될 히카리와 뜨거운 사랑은 나누게 되고, 나카마사의 동생 또한 형수가 될 히카리의 언니와 섹스를 나누는데...
능력있는 여의사 유즈키에게는 대학생 아들을 둔 마사토라는 애인이 있다.
 술과 도박을 즐기며 정해진 직장도 없이 근근이 살아가는 애인을 구제하기 위하여, 유즈키는 그에게 자신이 일하는 병원에서 청소일을 할 것을 제안한다.
 얼마 후, 아들 치아키와 함께 유즈키의 병원으로 찾아온 애인.
 아들과의 첫 만남에서 그녀는 병원의 젊은 간호사를 소개해주고 그들은 금세 사랑헤 빠진다.
 애인과 병원에서 일하기 시작한 날, 유즈키는 조용히 탈의실로 그를 데려가, 일하게 한 건 구제 목적이 아닌 욕정을 풀기 위함이었음을 밝히며 섹스를 시작한다.
천방지축 말괄량이 21세 현정은
 안하무인 재벌 2세 동수와의 데이트에서 심하게 다툰 후
 아빠의 협박 아닌 협박에
 아빠 고향 친구인 '달구'가 운영하는 캠핑장에서 아르바이트를 시작한다.
 어느 날, 동네 양아치들에게
 몹쓸 짓을 당할 뻔한 '현정'을 '달구'가 구해주게 되고
 그날 이후 '현정'은 '달구'에게 알 수 없는 묘한 편안함을 느끼게 된다.
 한편, '현정'의 속물 친구인 '미숙'은
 재벌 2세라는 타이틀이 탐나 '현정'이 아르바이트를 떠난 사이
 '동수'를 유혹하며 두 사람 사이를 갈라놓게 되는데…
 하지만 서로 상처를 주고 받으며 그럭저럭 울다 웃으며 살아가는 '현정'에게
 예상치 못한 엄청난 먹구름이 들이닥친다.
손편지 쓰기 대행을 직업으로 둔 여자와 애인대행을 직업으로 둔 남자. 그들은 운명의 장난처럼 만나게 되고, 서로에게 잊지못하는 사랑의 상처가 있는 것을 알게 된다.
 서로를 만나가며 자기 자신을 다시한번 뒤돌아보게 되는데…
자신이 사랑하는 수정에게 자신의 동정을 바치는 게 꿈인 민우는 수정과의 판타지를 위해 열심히 돈을 모아 오피스텔을 얻게 되지만, 꽃뱀 같은 수정에게 이용만 당하다 매몰차게 차인다. 민우는 수정을 잊기 위해 친구 진국에게 오피스텔을 맡기고 여행을 떠난다. 민우가 여행에서 돌아온 날, 자신의 오피스텔에서 낯선 커플의 이상야릇한 상황을 목격하게 되는데...
휴일을 맞아 산장에 방문한 연인 진수와 수진. 진수는 산장의 주인인 유라의 청순한 미모에 마음을 빼앗겨버리고 만다. 여자친구가 샤워를 하는 사이 유라에게 접근해보려는 진수. 그녀가 다른 남자 앞에서 섹시한 춤을 추며 유혹하고 있는 광경을 목격한 진수는 유라에게 더욱더 빠져든다. 결국 수진과 집으로 돌아간 뒤 산장으로 돌아온 진수는 유라와 하룻밤을 함께 지낸다. 다음날 아침, 유라에게 인사를 하고 산장을 떠나려는 진수는 전혀 예상치 못한 일과 맞닥뜨리는데…
유난히 만화방에 손님이 없던 날. 사카모토는 혼자 만화방을 정리하고 있는 아르바이트생 하나요에게 자꾸 눈길이 간다. 젊고 아름다운 그녀의 뒷태를 응큼한 눈으로 감상하던 사카모토는 결국 욕망을 이기지 못하고 그녀에게 유혹의 검은 손을 내민다.
때는 1513년, 한 지방 고을에서 새로운 사또가 부임하게 된다. 이방은 사또 에게 잘 보이기 위해, 이 고을을 전통이라며 당대 가장 핫한 기생인 “명월”을 사또의 방에 밀어 넣는다. 사또는 명월을 보는 순간 빠져들고 두 사람은 그렇게 뜨거운 밤을 보내기 시작하고 그렇게 절정의 다다르던 사또는 그만 명월에게 안긴 채 복상사로 운명을 달리한다.
 결국 명월은 사또를 죽인 죄로 옥에 갇히게 되고, 다음 날 사약을 받기로 한다. 그런 명월은 신에게 억울함을 호소하며 간절한 기도를 올리게 되는데... 이때 번쩍거리는 불빛과 함께 명월은 어딘가로 사라지게 되고 타임슬립을 통해 2017년 서울로 떨어지게 되는데...
밖에서 보면 남 부러울 것 없이 부유하고 화목한 정욱의 집안. 사실 알고 보면 아빠는 입주 가정부와, 엄마는 집안 운전 기사와 바람을 피운다. 정욱 역시 개인 과외를 해주는 여대생 선생님과 은밀한 계약을 맺는다. 바로 성적이 오를 때마다 선생님의 가슴을 만지는 것! 세상의 시선 보단 자신의 본능이 더 중요한 가족의 격정적인 드라마가 시작된다.
누드사진을 찍어 파는 삼류 사진작가인 남자 그는 얼마 전 황홀한 섹스만 남긴 채 떠나간 옛 여인을 잊지 못한다.
 그러던 중 사진 납품일자가 다가오고 급한 마음에 시련의 상처를 뒤로하고
 작업을 하기 위해 여자 모델 수진을 부른다.
 그런 그 앞에 나타난 당돌한 누드모델 수진. 그녀는 상처받은 남자를 위로해주겠다며
 그를 유혹하기 시작하는데 남자의 마음이 수진에게 넘어온다.
 그녀와의 사랑을 즐기며 사진 작업도 열심이다.
 그러던 어느 날 남자의 헤어진 그녀가 남자의 집으로 다시 찾아오고
 그녀와의 정사를 목격하게 된 수진.
 화장실에서 잠이 들고 그 장면을 목격한 사진작가는 그녀를 사랑했음을 알게 되는데...
어느 회사의 사장 마나부와 그의 회사에서 일하는 애인 유리아. 평소 스와핑,SM 등을 즐기던 두 사람은, 회사 직원 커플인 마미야와 신을 노리기 시작한다. 유리아의 유혹에 금세 넘어가버리는 신. 그와 다르게 마미야는 유리아에게 스와핑을 제안 받지만 거절한다. 몇 차례에 걸친 설득 끝에 제안을 수락하는 마미야. 거사를 치르기 전, 마미야는 유리아에게 애인이 누군지 묻지만 알려주지 않고 당일 유리아가 일러준 장소에 도착한 마미야는 소파에 앉아 기다리는 사장의 모습에 놀라고 마는데..
친구 애인의 미모에 빠져 든 주인공의 성행각을 그린 성애 영화
남다른 성생활을 즐기는 의사 부부 히로와 미우.
 남편은 틈틈이 병원 간호사와 섹스를 즐기지만, 마땅한 파트너가 없는 아내는 지루한 일상을 보낸다.
 어느 날, 남편의 대학 후배가 입원하게 되고, 그는 음흉한 마음을 품고 아내를 부른다.
 그런데 오히려 적극적인 그녀의 태도에 그는 놀라는데...
여행을 가던 도중 교통사고를 당한 타이치와 유리나 커플.
 둘은 타이치의 엄마 친구가 간호사로 근무하는 병원에 입원한다.
 한편, 그녀는 연인 사이였던 병원장의 차가워진 태도에 욕구불만을 느끼고, 병원에서 자위하던 중, 타이치에게 그 모습을 들키게 된다.
 그러자 그녀는 훔쳐봤다는 핑계로 자신의 욕구를 친구 아들에게 풀기 시작하는데…
어릴 적 부모를 여읜 사나에, 미즈에 자매. 언니인 사나에는 술집에서 일하던 중 손님으로 만난 변호사 사스케와 결혼을 약속하고 같이 살기로 한다. 그런데 사나에는 동생을 혼자 둘 수 없어 사스케의 집에서 그의 아들과 다 함께 살기로 한다. 얼마 후, 비슷한 또래의 사스케의 아들과 동생은 친해지게 되고, 점점 사랑의 감정을 품게 된다. 하지만 곧 이모와 조카가 되는 두 사람. 고민 끝에, 동생은 언니의 결혼을 막기 위하여 극단적인 선택을 이야기하기 시작하는데..
고등학생 때 왕따로 인해 은둔형 외톨이가 된 요시오. 그의 아버지는 결혼을 약속한 젊은 여자를 집에 데려와 아들과 인사시킨다. 아버지가 집을 비운 사이, 요시오는 어린 새엄마의 아름다움 몸에 흥분하게 되고, 야릇한 요구를 하기 시작하는데..
갑자기 누나 친구 정희가 집에 얹혀 살게 되면서 상우의 일상은 180도 바뀐다. 젖은 머리카락을 흐트러뜨린 채 커다란 박스티 한 장만 입고 다니는 정희를 볼 때마다 상우는 야릇한 상상에 빠져든다. 한번만 해봤으면 소원이 없겠다고 꿈꾸던 어느 날, 상우는 얼결에 정희와 평생 잊지 못할 절정의 하룻밤을 보내게 된다. 그런데 그날 이후, 약혼자보다 훨씬 큰 상우를 잊지 못한 정희가 자꾸만 상우의 방을 찾아오기 시작하는데...
입대 3일 전. 군대를 안 갈 수 없다면 “도장”이라도 제대로 찍어야 한다는 일념으로 여기저기 들이대보는 ‘승욱’. 하지만 섹시한 과 선배 ‘소윤’도, 소개팅으로 만난 청순녀 ‘일홍’도 도무지 쉽게 넘어오지 않는다. 마침내 다가온 입영전야. 초조해진 ‘승욱’은 친구들의 도움을 받아 무슨 수를 써서라도 입대 전에 두 여자와 함께 하는 화끈한 밤을 보내겠다고 결심한다. 피 끓는 청춘들의 ‘도장’ 찍기 프로젝트가 지금 시작한다.
다섯 번의 섹스, 그리고 시작된 불면증...
 화끈한 이야기가 펼쳐진다!
 1998년 봄 대학교 대강당에서의 첫 SEX를 시작으로 2006년 봄 자신의 운명의 짝이라 생각한 오픈카에서의 SEX까지! 각기 다른 다섯 여자와의 SEX후, 지독한 불면증에 시달리게 된 남자 '한새' 그는 앞서 관계를 가진 여인들의 절규에 시달리며 잠을 이루지 못하는데... 그는 자신이 만나왔던 여자들에 대한 마음은 사랑일까? SEX일까 생각하며 깊은 고민에 빠진다.
대만과 주호는 카센터에서 일하는 직원이다. 그런데 대만이 자리를 비울 때마다 주호와 경리인 미스 정은 몰래 데이트를 즐긴다. 그러한 사실을 알고 모른척하는 대만은 차량 수리를 맡기는 멋진 아가씨 민주에 관심을 가지게 되지만 민주는 사실 말 못할 고민을 가지고 있어서 혼자 고민을 하고 있고, 마침내 대만이 그 고민을 해결해 주고자 한다.
등산로 초입에서 장사를 하지만 매일같이 반복되는 일상에 권태로움을 느끼는 홍재. 가게 매상 때문에 억지로 산악회에 참여하는 홍재 앞에 어느 날 신입회원 민정이 나타난다. 쭉빠진 몸매와 청초한 마스크! 남자를 홀리는 매력을 가진 민정에게 유부남인 홍재도 흔들리게 되고..민정을 얻기 위한 홍재의 눈물겨운 노력이 시작된다
준수는 절친 희규의 누나 희진이 사기를 당해 오갈 곳이 없어진 사실을 알고 동거를 제안한다. 그날부터 시작된 두 사람의 위험한 동거. 친남매처럼 친하지만 절대로 친남매는 될 수 없는 두 성인 남녀는 자꾸만 야릇한 분위기를 풍기기 시작하고, 준수는 벽 너머에 잠들어 있을 희진의 생각에 잠 못드는 밤이 많아진다. 준수가 뭔가 변하고 있단 사실을 눈치 챈 여자친구 미나는 일부러 희진이 있는 집 안에서 준수를 유혹한다. 여자친구냐, 친구누나냐. 결코 답을 찾을 수 없는 난제가 준수 앞에 펼쳐진다.
오늘도 남편 민호는 이색적인 관계를 요구하지만
 아내 은경은 침대 위에서 하는 정상위가 그저 편하기만 하다.
 그러던 어느 날, 은경의 직장으로 배송이 된 성인용품.
 처음에는 거부감이 들었지만
 은경은 맛사지샵에서 느꼈던 쾌감을 잊지 못하고
 자신의 몸을 더듬기 시작하는데
 이를 보고 남편 민호의 욕정이 들끓어
 두 사람은 잊지 못할 정사를 나누게 된다.
 그날 이후 은경은 색다른 섹스에 눈을 뜨게 되고
 갑작스레 두 사람의 집에는
 잘생기고 건장한 남편 친구 상욱이 등장한다.
 옷깃만 스쳐도 이상한 감정이 피어오르는 은경은
 알 수 없는 야릇한 감정에 휩싸이게 되고
 민호 역시 두 사람의 이상기류를 눈치채기에 이르는데…
 "어딘지 모르게 묘한 남편 친구
 그리고 달라진 세 사람…"
어느 지방 소도시의 티켓다방. 이 다방에서 제일 잘나가는 레지인 강체리.
 오늘도 체리와 티켓을 끊으려 동네 남정네들은 혈안이 되어 있다.
 그런 남자들 때문인지 체리는 항상 도도한 표정으로 쉽사리 티켓을 내주지 않는다.
 어느 날 문식이 펜션장사나 하면서 조용히 살기 위해 이 동네를 이사 온다.
 돈이 많아 보이는 문식을 한눈에 알아 본 체리는 그를 은근슬쩍 꼬시기 시작하고
 호기심에 다방에 찾아간 문식은 체리에게 넘어가기 시작하고
 본격적으로 티켓까지 끊어가며 체리에게 헤어 나오지 못하는데...
현수는 친구 정호가 운영하는 특별한 하숙집의 관리를 맡게 된다. 그곳은 바로 외국 유학생을 위한 여자 전용 하숙집. LA에서 유학 온 재미교포, 한국 아이돌이 좋아 한국어를 배우러 온 일본인, 거기에 얼떨결에 얹혀살게 된 친구 동생까지! 깜짝 놀랄 만큼 적극적이고 노골적인 그녀들의 유혹 앞에서 현수와 정호는 속수무책으로 무너지고 만다.
결혼을 반대하는 예비 장모에게 화가 난 나미노는 친구 타라오를 시켜 그녀를 유혹하게 만든다. 남편과 사별 후 10년 간 독수공방해온 예비 장모의 섹스 비디오를 몰래 촬영해 협박할 생각이었던 것. 하지만 타라오가 예비 장모의 화려한 테크닉과 관능 넘치는 완숙미에 함락 당하면서 나미노의 계획에 차질이 발생한다.
아내와 함께 홀어머니를 모시며 오붓하게 살던 타카시는 오랜만에 만난 친구 유우키의 간곡한 부탁으로 잠시만 그를 재워 주기로 한다. 무언가 비밀을 숨기고 있는 듯한 유우키의 모습이 타카시는 의심스럽다. 그리고 타카시가 출근한 사이, 그의 어머니와 아내를 향한 검은 욕망의 손길이 나타나는데…
혼자 몸으로 딸을 키워낸 시즈카는 자신과 달리 좋은 남편은 만난 딸을 대견해하면서도, 질투하고 있다. 어느 날, 시즈카는 딸이 남편을 두고 바람을 피우는 중이라는 사실을 알아차린다. 시즈카는 장모가 아닌 여자가 되어 상처 받은 사위의 몸과 마음을 보듬어주기로 마음먹는다.
피 한방울 섞이지 않았지만 누구보다도 오빠를 챙기는 노조미. 아무도 알아주지 않는 음악을 하는 백수오빠에게 요즘 아이돌처럼 대중적인 곡을 써보라며 권유를 해보지만 아이돌을 천대하는 오빠는 좀처럼 귀기울이지 않는다. 그런 어느날 노조미가 한 기획사로부터 솔로가수 데뷔를 제안받고 오빠와의 생활을 정리하게 되자 비로소 둘은 서로의 애정을 깨닫고 노조미를 위한 곡을 쓰기로 한다.
퇴근길 괴한에게 습격 당하는 에리. 때마침 지나가던 준이치의 도움으로 위기를 모면하고 주변의 만류에도 그 일을 계기로 교제를 시작, 격렬한 사랑에 빠지지만… 암울한 유년시절을 겪은 준이치의 비뚤어진 본성이 점차 나타나더니 어느 날부터 그녀에게 폭력을 행사하고, 사과하는 일상이 반복된다.
초로기 치매에 걸린 어느 주부에게 다가온 젊은 청년과의 설렘.
 성에 문란했던 나를 덮어주고 진심 어린 사랑으로 안아주는 남편 아닌 그 청년과의 뜨거운사랑.
 그리고 남편에게 느껴보지 못했던 육체의 쾌락과 희열!! 젊은 청년과의 위험한 착한불륜은 그렇게 시작된다.
초스피드로 결혼한 숫처녀인 성미와 숫총각인 조후. 조후의 회사일로 신혼여행도 가지 못하고 결혼식 후 바로 신혼생활이 시작 되는데.. 첫날밤. 조후는 섹스를 글로만 배워 곤욕을 겪는다. 게다가 처녀인 성미는 첫 경험에 대한 두려움 때문에 쉽게 마음을 열지 못한다. 이후 조후는 자칭 난봉꾼인 석진에게 섹스 스킬을 전수받고, 성미는 자유연애를 즐기는 송주에게 조언을 듣는다.
대학에 입학하게 된 타카시는 설레는 마음을 안고 도쿄의 삼촌 집에서 하숙을 하기로 한다. 그러나 삼촌의 불륜과 폭언으로 집안 분위기는 냉랭해져만 가고, 고통 받는 젊은 숙모의 마음을 위로해주던 타카시는 어느 날부터 숙모의 몸까지 위로해주기 시작한다.
친구 엄마라기엔 너무나 섹시하고 젊은 신스케의 엄마.
 마사오는 단짝친구인 신스케의 엄마를 처음 본 순간부터 5년이 지난 지금까지 짝사랑하고 있다.
 점점 더 커져가는 사랑, 그리고 욕망.
 신스케가 집을 비운 사이, 마사오는 신스케의 엄마에게 자신의 연심을 고백하기로 결심한다.
노량진에서 3년째 9급직 공무원 시험을 준비하는 병철은 자신이 아무리 노력해도 공무원 시험을 보기에는 실력이 안 되는 것을 잘 알고 있다. 어느 날 병철의 원룸으로 불쑥 찾아온 친구 동수와 함께 온 묘령의 여자 수현. 동수는 고교 동창이라고는 하지만 폭행한 사건으로 2학년을 채 마치치도 못하고 퇴학을 당해 병철과는 사실상 무늬만 고교 동창생인 관계이다. 사실상 무단침입과도 같은 상황이지만 소심한 병철은 동수에게 기가 죽어 내색도 못한다.
 비좁은 원룸에 있는 하나뿐인 침대를 동수와 수현의 잠자리로 내주고 동수는 바닥에서 자야만 하는 상황에서 동수는 대놓고 수현과 질퍽한 정사 소리에 제대로 잠을 이를 수 없는데…
 배우가 꿈인 소연은 동수의 꾐에 빠져 함께 지내지만 일이 잘 풀리지 않자 병철에 소연을 부탁하고 동수가 훌쩍 떠나지만 동수를 기다리는 소연을 보며 연민의 정을 느끼는 병철…
 동수가 없는 사이 병철과 소연은 점점 가까워지는데… 그 끝은 어떻게 될까?
각자 아이들을 데리고 재혼을 한 광식과 해라. 본의 아니게 남매가 된 광식의 아들 명호와 해라의 딸 달래는 아슬아슬한 관계를 이어가고 있다. 명호는 수시로 달래에게 수작을 걸고 달래 역시 싫지 않은 내색으로 이복 오빠의 장난을 받아 치던 중 가족은 강원도로 여행을 떠나게 되는데…
 알고 보면 유명한 VJ로 야한 동영상을 올려오던 달래의 광 팬이었던 새 아버지 광식과 원숙한 새엄마에게 묘하게 끌리는 아들 명호. 가족은 제한된 공간에서 머물면서 휴가를 보내다 보니 자신들의 감정을 제어하기 점차 어려워지고, 우연히 달래와 광식 단 둘이 낚시를 떠나게 되며 가족 관계는 복잡하게 얽혀가기 시작한다.
원진은 회사에서 갑자기 지방으로 발령 받게 되고, 준비도 없이 내려가게 된 원진은 지방에 살고 있는 대학 선배인 창훈에게 연락을 한다.
 창훈은 원진의 이야기를 듣고 당분간 본인의 집에서 지내라는 제안을 하지만 원진은 고민을 하게 된다.
 그 이유는 창훈의 어린 부인 수영은 원진과 숨겨진 과거가 있기 때문이다.
 그러나 고민도 잠시, 원진은 수영을 보고 싶은 마음에 창훈의 제안을 받아들인다.
 때마침 창훈은 한동안 집을 비우게 되고, 창훈의 집에 가게 된 원진은 수영과 같이 살고 있는 글래머 경희를 만난다.
 원진은 학창시절 숨겨진 과거가 있는 어린 형수 수영과 글래머 경희와 같이 한 집에 살게 되고, 첫날부터 경희의 유혹이 시작되는데…
심각한 장애를 가지고 태어난 아이로 인해 깨어져 버린 행복한 결혼의 꿈. 그러나 아이의 엄마는 아이에 대한 사랑으로 다시 일어서게 된다. 그녀는 자신과 아이의 인생에 더 중요한 존재가 될 남편의 형제와 아이의 의사와 등 주위의 도움으로 새로운 인생을 시작한다.
에드우드 번스의 신작 로맨틱 코미디.
마르셀은 혼혈로서 뉴올리안스의 프랑스 구역에서 살고 있는 젊은 청년이다. 그는 프랑스 소설가에 의해 새로 개설된 학교에 입학하게 된다. 남북전쟁이 막 발발하기 전의 민감한 정치적 상황하에서 그의 거대한 이상은 현실과 맞부딪히게 되는데.
일본 홋카이도의 하코다테. 3년 전, 교통사고로 실명한 청년 쇼고(요시자와 유 분)는 자신의 재활을 담당한 간호사 카나(다케우치 유코 분)의 헌신적인 간호로 다시 삶을 되찾는다. 그러는 사이 두 사람은 마음이 통하는 특별한 존재가 되었다. 하지만 쇼고가 그만 차에 치여 세상을 떠나고 카나는 큰 충격을 받는다.
 한편 전철에서 눈을 뜬 쇼고는 자신이 환생했다는 사실을 깨닫는다. 하지만 자신의 모습이 변했는지, 모든 사람들이 자신을 알아보지 못하는데. 그는 얼마 남지 않은 시간 안에 그의 마음을 카나에게 전해야할 생황에 노인다.
리우와 바오버는 그들이 그토록 갈망하던 진실한 사랑을 시작했다. 그러나 공장의 보금자리에서 그들이 이룬 궁극의 희열은 잠시였다. 어린시절 도시가 준 트라우마로 고통받는 바오버가 어느날 갑자기 그를 떠나 그녀 안에 그가 있음을 가장 끔찍한 방법으로 확인한 것이다. 영화는 공포영화의 괴물들처럼 빌딩이 솟아오르고 그녀가 날아다니는 이 초현실의 공간을 비관적으로 재현한다. 그러나 그 비관은 강렬하고 현란한 이미지에 힘입어 도발적인 쾌감을 주는 것이기도 하다. 리 샤오홍 감독은 고통을 즐길 수 있는 능력을 요구하는 도시를 가장 매혹적인 이미지로 포장하고 사랑의 가능성을 시험한 것이다.
스탄다와 올링카는 전국 체육대회에서 만난다. 1년간의 편지 왕래 후, 올링카는 스탄다를 토요일 저녁식사에 초대하고, 두 사람은 둘 다에게 첫 경험인 첫날밤에 대한 기대에 들뜬다. 친구들과 친지들은 콘돔 사용법부터 개인적인 경험에 이르는 다양한 충고들을 풀어내고… 모든 것이 계획대로 순조롭게 풀려가던 그 때, 올링카의 어머니가 갑작스럽게 집으로 돌아오면서 일은 꼬이기 시작한다.
동생 쥴리앙과 가장 절친한 여자 친구 까미와 함께 파리에서 레스토랑을 경영하며 까미와 함께 인생을 함께 할 게획을 세우던 알렉스에게 그의 첫사랑 쟌느가 12년 만에 파리에 돌아왔다. 그녀의 출현 모든 이들에게 예기치 않은 변화를 안겨주고...
유능한 변호사 제임스(톰 윌킨슨)는 아름다운 아내(에밀리 왓슨) 와 사회적인 성공! 이 모든 것이 완벽하다고 믿었다.
 그러나 이 모든 것들은 믿었던 아내의 배신으로 하루 아침에 산산조각이 나고... 제임스는 고통스러워 하는데...
각자의 애인으로부터 속앓이를 하고 있는 남녀가 레스토랑에서 함께 근무하게 되면서 서로에게 사랑을 느껴가는 과정을 그린 로맨틱 코미디.
일본과 대만 혼혈아인 킬러가 오키나와(沖繩)에서 사랑 때문에 상처받은 과거를 지닌 여주인공과 만나 교류하는 과정을 그린 러브 스토리.
재키는 피겨 스케이팅 챔피언이었던 부모의 지원으로 올림픽 금메달 유망주다. 그런데 미국 챔피언 전에서 자신의 기량을 다하고 싶은 욕심에 3회전 점프를 하다 넘어지는 불의의 사고로 양다리가 골절되어 4개월의 요양을 갖게 된다.
  사고 4개월 후 서서히 스케이팅을 하며 몸이 회복되어 가는 가운데 ‘재키’는 친구들과 바다가로 휴가를 갔다가 서핑을 하는 멋진 청년 ‘알렉스’를 알게 된다. ‘알렉스’는 X 게임에선 유명인사로 인라인 프로 선수를 하기 위한 스폰서를 구하고 있다. 경제적 상황이 어려운 '알렉스'는 호텔에서 아르바이트를 하던 중 같은 호텔에 묵고 있는 ‘재키’와 친구들을 만나게 되면서 '재키'는 당황해 한다. 그 일을 계기로 가난한 ‘알렉스’와 부유한 ‘재키’는 빈부의 편견과 가치관을 극복하지 못하고 심한 말다툼 후 헤어진다.
  한편 ‘재키’는 TV를 통해 부상 후 점프의 어려움을 인정하고 페어 스케이팅으로 전향을 하겠다고 인터뷰를 한다. TV를 본 ‘알렉스’는 인라인 실력을 기초하여 독학으로 피겨 스케이팅을 마스터 하고 수천 킬로를 날아와 ‘재키’의 페어 스케이팅 남자 파트너로 오디션을 받는다.
  재키는 그의 황당한 등장과 헤어질 때의 앙금이 살아있어 독설을 퍼붓고 분개를 하지만 엄마는 ‘알렉스’의 스케이팅 기술과 ‘재키’의 행동에서 ‘알렉스’가 파트너로서 적임자임을 느낀다. 마침내 훈련에 돌입하지만 ‘알렉스’의 다듬어지지 않은 스케이팅 기술은 둘의 호흡을 맞추지 못하고 실수를 연발한 뿐이다. 고된 연습 끝에 호흡도 맞아가지만 그래도 극복하지 못하는 성격이 있어 둘은 서로에게 맘을 터놓지 못한다. 거기다 ‘재키’의 집에 묵고 있던 ‘알렉스’에게 애인인 ‘하이디’가 불쑥 찾아와 그의 침실에서 목격되자 ‘재키’는 상심한다. 하지만, 곧 ‘알렉스’는 ‘하이디’를 돌려보내고 연습에 박차를 가해 3회전 점프에 성공을 한다. 그렇게 서로에게 호감을 느껴가던 중 ‘재키’가 개인전 출전에 고민하자 ‘알렉스’는 자신의 존재를 인정하지 않는 ‘재키’에게 불쾌함을 느끼곤 떠나버린다.
  재키는 다시 바닷가로 ‘알렉스’를 찾아가 데려 오지만 ‘알렉스’는 이미 ‘하이디’와 합치고 결혼까지 약속한 상태였다. 그래도 올림픽 출전을 위해서 ‘알렉스’가 필요하기에 둘은 감정을 숨긴 채 올림픽 출전 파트너로만 서로를 규정한 채 연습에 들어간다. 열정이 언제나 계획을 앞서는 삶을 살아온 ‘알렉스’의 무분별한 행동은 ‘재키’ 아빠의 도움으로 어느 정도 극복되고 어렵게 올림픽 출전권을 따내 이탈리아 토리노 동계올림픽에 출전한다. 경기 후 결혼을 계획하려는 ‘알렉스’ 때문에 서로가 멀게만 느껴지는 이들은 예선전에서 기술은 최고 평가를 받지만 열정이 없는 연기로 낮은 점수를 받는다. ‘재키’는 아빠의 조언으로 ‘알렉스’에게 고백을 하고 이것을 ‘하이디’가 엿듣게 된다. 결국 ‘하이디’는 떠나고 ‘알렉스’는 경기직전 ‘재키’에게 사랑을 고백하고 둘은 열정과 함께 고난이 기술을 선보이며 환상의 공연으로 관중들의 끝없는 갈채와 꽃다발 세례를 받는다. 그것은 올림픽 챔피언을 의미하는 것이다.
경쾌하고 가벼운 젊은 날의 스케치. 18살 이치코는 엘리라는 소녀와 사랑에 빠지고 아빠에 게 엘리를 소개시킨다. 이치코의 예상과 달리, 이치코의 아빠는 놀랍게도 그들의 관계를 이해해준다. 하지만 이치코가 몰랐던 것이 있으니, 바로 이치코의 아빠는 게이, 엄마는 레즈비언이었던 것. 사랑이 뭐지? 평범한 게 뭐지? 이런 질문들이 끝없이 밀려오지만, 어디에도 명확한 답변은 없다.
제빵사인 ‘자이브’는 최근 실연을 당하고 집도 잃게 된 친구 ‘페드로’와 함께 살게 된다. 그들과 함께 늘 뭉쳐 다니는 두 친구는 보수적인 ‘대니’와 뚱뚱한 몸매로 연애에 매번 실패하고 잔소리가 심한 할머니와 살고 있는 ‘휴고’. 이렇게 네 사람은 오로지 여자 꼬시기에만 관심이 있어 화끈한 연애를 위해 항상 의기투합한다.
  ‘자이브’는 우연히 만난 아름다운 ‘엘마’에게 반하게 되고, ‘페드로’는 그에게 상처를 준 예전 여자친구에게 복수하기 위해 계획을 세운다. ‘휴고’는 섹스 파트너를 찾다가 우연히 만난 ‘비아’에게 사랑을 느끼게 된다. ‘대니’는 하는 일 없이 빈둥대며 다른 친구의 애정 행각을 돕는데 그러다가 친구의 여자를 마음에 두게 된다. 파란만장한 이 네 사람의 연애전선은 순간의 감정을 쫓는 데서 어느 새 진정한 사랑을 찾게 되는데…….
꿈을 이루기 위해 만든 음악 밴드 "RoomMate"
 가까워지기 위해 합숙생활을 하지만 문제는 미녀 보컬리스트 Soon과 Anne.
 꿈과 사랑 모두를 이루기 위한 청춘남녀들의 삼각관계!!
선물가게의 만화 삽화를 그리는 일로 하루하루 생계를 유지해가는 가난한 청년 가네조코 나시타로는 월세는 커녕 한끼 식사도 제대로 해결하지 못해 맨밥과 직접 그린 반찬 그림으로 식사를 대신하는 만화가 지망생이다. 열심히 그린 만화는 번번히 출판사에서 거절당하는 나시타로는 새로운 이야기를 구상하느라 여념이 없다.
 그러던 어느 날, 보육원 교사를 지망하는 착하고 예쁜 유리에게 한 눈에 마음을 빼앗기게 된 나시타로. 한 번이라도 말을 걸어보려고 안간힘을 쓰지만 알고 보니 그녀를 사랑하는 건 그 뿐만이 아니었다. 남다른 사정을 가진 5명의 남자들이 완소녀 ‘유리’의 주변을 맴돌며 고백하기 위한 눈물겨운 고군분투를 벌이고 있었던 것. 과연 나시타로는 유리를 향한 순정남들의 애틋한 사랑은 모두 물리치고 유리에게 당당히 고백하고 사랑을 쟁취할 수 있을까?
그 여자, 마야
 나는 15년 전에 내 열정을 다 바쳐 사랑했던 한 남자가 있지만 그와 이별 후 지금은 사랑 없는 결혼 생활로 재미없는 하루 하루를 보내고 있다. 어느 날, 내 앞에 기적처럼 그 남자가 다시 나타났다. 위독한 어머니 때문에 고향으로 돌아왔다는 그를 나는 놔주고 싶지 않았지만, 그는 파리의 잘나가는 건축가로 부인과 함께 일하고 있다고 했다. 그를 보내던 날, 나는 파리로 며칠 떠날 것을 결심했다.
 그 남자, 매튜
 나는 15년 전에 내 순수한 시절을 바쳐 사랑했던 한 여자가 있지만, 지금은 현재의 부인과 파리에서 함께 건축사무소를 운영하고 있다. 어느 날, 어머니가 위독하다는 소식을 듣고 고향에 내려갔는데, 우연하게 15년 전 첫 사랑과 마주치고 말았다. 여전히 매력적인 그녀에게 다가가고 싶은 마음, 하지만 현실을 생각하며 돌아서던 찰나, 그녀가 나의 고향집으로 전화를 했다. 달려가 그녀를 만났고, 그녀와 만나던 날, 나는 파리로 돌아가고 싶지 않다고 느끼기 시작했다.
 두 사람은 뜨거웠던 하룻밤을 기억에 담은 채, 서로를 잊지 못하고 그리워하게 된다. 얼마 지나지않아 마야는 파리에 우연찮게 오게 되었다며 마티유에게 연락을 하고, 그는 아내의 눈을 속이고 그녀를 향한 발걸음을 재촉하는데…..
성공한 CEO ‘나나미’와 도자기를 배우기 위해 도쿄에 온 한국도예가 ‘준호’. 이루어 질 수 없었던 두 사람이 어려움 속에 연인이 되지만 나나미는 갑작스런 사고로 죽음을 당한다. 사랑하는 이를 떠날 수 없었던 나나미는 영혼이 되어 준호 곁에 맴돌고, 우여곡절 끝에 자신의 죽음에 대한 비밀을 알게 된다. 과연, 이들의 사랑은 이루어 질 수 있을까?
2:8 가르마에 호리호리한 체형, 돌다리도 두드려 보고 건너는 고지식한 성격의 소유자 한기준(공유).
 지나치게 강한 책임감과 융통성 제로에 가까운 업무 능력 덕에 회사에서 잘린 기준은
 우연한 기회에 기발한 창업 아이템을 찾아 낸다.
 바로 아직까지 첫사랑을 잊지 못한 사람들을 위해 첫사랑을 찾아주는 일!
 고객에게 무한 감동을 선사하겠다는 열정과 패기로 지체 없이 1인 기업 ‘첫사랑 찾기 사무소’를 오픈 한다.
 만나던 남자친구로부터 프러포즈를 받은 서지우(임수정).
 딸이 시집가기만을 학수고대하는 군인출신 홀아버지의 압박에도 불구하고 결국 프러포즈를 거절하고 만다.
 뮤지컬 무대 감독으로 일에만 매달려온 그녀 맘 속에는 ‘김종욱’이라는 잊을 수 없는 사람이 있기 때문.
 아버지에게 등 떠밀려 ‘첫사랑 찾기 사무소’를 찾은 서지우는
 우여곡절 끝에 이제는 기억 조차 희미한 첫사랑의 상대를 찾아보기로 결심한다.
 아버지에 끌려 첫사랑 찾기 사무소의 고객이 된 서지우.
 그러나 그녀가 첫사랑에 대해 알고 있는 정보는 ‘김종욱’이라는 이름 석자가 전부다.
 회사의 흥망성쇠를 결정할 첫 의뢰를 성공시키기 위해 필사적인 한기준은
 특유의 치밀함과 꼼꼼함으로 ‘김종욱 찾기’에 나서고,
 서지우는 고객감동을 위한 한기준의 지나친 열의에 화가 나다 못해 지쳐간다.
 급기야 한기준은 전국에 대량 분포(?) 중인 김종욱들을 찾아나서는 여정에 동행할 것을 서지우에게 요구하는데…
어릴 때 양녀로 들어온 린은 양아버지이자 주인님이기도 한 영감의 혹독한 트레이닝 속에 메이드(하녀)로 자란다. 그러나 말이 하녀이지 그녀가 하는 일은 실로 상상을 불허한다. 노년의 주인에게 죽을 먹일 때도 먼저 자기 입에 넣어 식혔다가 입에서 입으로, 약도 자신의 가슴에 발라 핥게 하는가하면 편안한 수면을 위해 매일 몸을 바치는 일이 반복된다. 그러던 어느 날 연로한 주인은 삶이 얼마 남지 않았다며 린에게 취직을 권하고 죽는다. 세상 물정 모르는 린은 다행히 언제 망할지 모르는 메이드 카페에 일자리를 얻는다. 평생을 익혀온 메이드의 몸가짐과 정성어린 접대로 카페는 일약 만원사례를 이루는데...
사에코는 고아원 출신이다. 어느날 파친코계의 거대 기업인 코미야마가 땅을 매입하는 과정에서 사에코가 있었던 고아원도 매입에 포함된다. 당시 고아원 원장은 코미야마 사장에게 사정을 해보지만 무자비하게 거절당하고 결국 고아원은 없어진다. 그 후 세월이 흘러 성인이 된 사에코는 코미야마 계열 회사에 입사해 복수를 시작한다. 사에코는 회사의 비리를 찾아내고 또한 코미야마의 숨겨놓은 자식까지도 알아내 점점 코미야마의 숨통을 조여가는데...
같은 학교에서 고등학생들을 가르치는 스즈꼬와 노부꼬는 친구 사이다. 어느 날 스즈꼬는 출근길 전철에서 치한들에게 능욕을 당하다가 미츠요라는 청년이 나타나 구해준 이후 둘은 결혼을 약속할 정도로 가까워진다. 한편 노부꼬는 학교의 학년 주임이자 가학적 취향을 가진 시바타 선생과 변태적인 관계를 맺고 있다. 그러던 어느 날 전철에서 노부꼬는 시바타 선생의 명령으로 치한놀이를 하다가 스즈꼬에게 발각된다. 하지만 학교에서 노부꼬는 스즈꼬를 찾아와 이제 너랑은 친구도 아니라며 화를 내면서 그 일에 대해서는 함구하라고 소리치며 나가는데...
젊은 여장부
 남편이 바람을 피워 싸운 미키는 오빠와 시누이가 경영하는 고향 여관으로 돌아온다.
 이를 못마땅하게 여긴 시누이는 미키에게 온갖 잡일을 시킨다. 그러던 어느 날 미키는
 시누이가 주방장과 바람을 피우는 현장을 목격한다. 시누이가 의심스러워진 미키는
 친구를 통해 여관의 재정을 조사를 해보니 시누이와 주방장은 딴 주머니를 차고 있었는데...
 미인 유부녀 관능체험 고백
 타카쿠라가 다니는 부서에 삿뽀로에서 부장 에노모토 하지메가 전근을 온다.
 중년의 하지메 부장은 젊은 타카쿠라에게 새로운 프로젝트를 맡기며 호의를 보인다.
 그러던 어느 날 부장은 꼭 보여주고 싶은 게 있다며 타카쿠라를 데려간 곳은 같은 회사
 전무와의 스와핑 현장이었다. 느닷없이 전무의 아내와 관계를 맺은 타카쿠라에게 부장은
 받아들이기 힘든 제의를 하는데....
미사키와 사나에는 어릴 적 친구로 둘 다 꽃꽂이를 하고 있지만 꽃꽂이 대회에서 사나에가 우승을 한다. 뭔가 2% 부족함을 느낀 미사키는 사나에에게 그녀가 배우고 있다는 쿠로다 소우케 선생을 소개해 달라고 부탁한다. 그러나 사나에는 비록 미사키가 친구이지만 라이벌이라고 생각해 미사키의 부탁을 거절했다가 쿠로다 소우케 선생한테 야단을 맞는다. 우여곡절 끝에 쿠로다 소우케 선생에게 꽃꽂이 수업을 받기로 한 미사키는 음란하고 파격적인 쿠로다의 수업에 갈등을 하는데....
음악을 전공하고 첼로리스트로 활동하고 있는 매혹적인 여자, 카이토 시즈코는 자신을 뒷바라지 해 주던 나이 많은 부자와 결혼을 하여 평탄한 삶을 보내던 중 남편이 갑작스럽게 죽게 되면서 다른 대그룹의 회장 부인으로 가게 되고 출장을 가있는 사이 남편을 기다리며 외딴 곳 별장에 머무르게 되면서 남편의 하녀와 집사들에게 온갖 성적 고문과 시련을 당하게 되는데…
 이 모든 성적학대를 지시한 사람은 가장 가까운 어딘가에서 그녀를 지켜보고 있다.
사진작가를 꿈꾸는 신이치와 하즈키는 사랑하는 연인관계였다. 그러나 하즈키는 집안 사정이 어려워지자 돈 많은 사장 유키오와 결혼을 한다. 이에 상처를 입은 신이치는 사진작가의 꿈을 포기하고 방황하다가 여관집 딸 유리를 만나 결혼을 한다. 어느 날 하즈키와 유키오 부부는 신이치와 유리가 운영하는 여관에 온천여행을 온다. 오랜만에 재회하게 된 하즈키와 신이치는 남편과 아내 몰래 새롭게 사랑을 하는데.....
대형마트에서 일하는 ‘순임’(서주희 분)은 지난 가을, 산정호수에서 있었던 회사 야유회를 잊지 못한다. 자신을 감싸 안으며 2인 3각 경기를 펼치던 준영의 따뜻한 손길을 아직도 기억하기 때문이다. 준영과의 추억을 더듬으며 홀로 산정호수를 다시 찾은 그녀, 그날의 기억을 되새긴다. 그때 조금 더 적극적이어야 했을까? 아니면 조금 더 수줍어야 했을까?
 한편, 깨질듯한 두통과 함께 잠자리에서 일어난 진철(허준석 분)은 옆에 모르는 여자 민정(류혜영 분)이 누워있는 것을 보고 깜짝 놀란다. 더구나 그녀는 고등학생? 아무렇지 않게 다시 찾아온 민정, 진철은 당황스럽기만 하다. 뭔가 찔리는 마음에 고등학생 신분의 그녀를 계속 피해보려 하지만 본의 아니게 밥이면 밥, 술이면 술, 사진전과 놀이공원까지 당돌한 그녀에게 끌려 다니는데…
‘도시전설’ 매거진 편집부에 근무하는 사오리와 기시베는 「그곳을 찾은 사람은 두 번 다시 돌아오지 못한다」는 소문이 있는 수상쩍은 숨겨진 보물관(비보관)으로 취재를 간다. 도착하자마자 나타난 건 해머를 든 선글라스의 남자였다. 모리야라는 이 남자는 위압적인 말투와 해머로 사오리와 기시베를 협박하며 기묘한 작업을 돕도록 한다. 사람을 넣은 주머니를 구멍에 버리는 세 사람.
 그리고 사오리와 기시베는 감금되는데 그들의 직업이 잡지사 기자인 것을 알자 모리야는 갑자기 흥미를 갖는다.
 왜냐하면 그는 유료 음란 사이트 개설을 계획하고 있었던 것이다. 이윽고 벽장에 감금하고 있던 레이코와 섹스하는 것을 사오리와 기시베에게 촬영은 물론 기자의 시각으로 음란 사이트의 콘텐츠를 만들겠다는 것이다. 끔찍한 미치광이·모리의 요구는 점점 커져 간다.
위태로울 것도, 흥미로울 것도 없는 결혼 10년 차 부부 영우와 지영. 영우는 출판사 소속 작가와 연인 사이이고 지영도 그 사실을 알고 있지만 모른 척 한다. 그러던 어느 날, 우연한 사고로 아랍청년 케림을 만나게 된 지영은 그와 사랑에 빠진다. 그러나 케림은 떠나고, 지영은 그를 만나기 위해 쪽지 한 장만 남겨둔 채 바라나시로 떠난다. 며칠 뒤, 우연히 TV 뉴스를 보던 영우는 테러 현장인 바라나시 식당에서 폭탄 먼지를 뒤집어쓴 채 나오는 지영을 보게 된다. 지영이 바라나시로 떠나게 된 이유를 찾던 영우는 지영과 케림의 관계를 알아차리게 되고 지영을 찾아 바라나시로 떠난다.
아쿠타가와 류노스케 원작의 「라쇼몽」을 현대적으로 에로스하게 그린 작품이다. 헤이안(平安)시대 말기, 기근과 전염병 등으로 지옥 같은 나날이 이어지는 동안에 욕망에 지배되어 아귀가 된 여자들의 운명을 그린 작품.
카나는 그림을 전공하는 가난한 여대생으로 어릴 적 엄마의 외도와 아버지로부터 학대받고 자란 아픈 상처를 갖고 살아가지만 뉴욕에서 공부를 하는 남자친구와의 행복한 미래를 꿈꾸며 살아간다.
  그러나 어느 날 찾아온 남자친구가 다른 여자와의 결혼을 통보하자 충격을 받는다. 그런 카미에게 그림 선생인 아케후미가 자신의 그림 모델이 되어달라며 거금을 제시하자 카미는 마음도 달랠 겸 외딴 곳에 위치한
 아케후미의 집으로 간다. 그러나 엄마와 둘이 사는 아케후미는 도착하자마자 갑자기 돌변해 카미를 쇠사슬로 묶고 감금을 하는데...카미는 아케후미가 과거 사랑했던 여자 리사코를 엄마의 반대로 이루지 못 한
 상처가 있다는 것과 아케후미와 엄마 사이가 모자지간의 사랑을 넘어선 집착과 병적인 사랑으로 맺어져 있다는 것을 알고는 점점 공포심에 싸여 가는데...
전여친에게 멋진 새 남자가 생겼다는 소식을 전해 듣고
 열등감 폭발, 외로움 증폭에 잠 못 이루고 뒤척이던 그에게
 어느 날 밤, 야릇한 전화 한 통이 걸려온다!
 무결점 외모로도 극복 못한 남친 애정 결핍 증후군, 윤정(김아중)
 그의 관심을 되돌릴 비장의 이벤트를 준비한다.
 앙큼한 목소리, 발칙한 스킬로 뜨거운 순간을 유발하지만,
 수화기 너머의 남자, 남친이 아니다?!
 거침없이 솔직하게! 내숭없이 짜릿하게!
 이보다 더 궁금할 수 없는 ‘19금 연애’가 찾아 온다!
은퇴한 수학 선생 미셀은 아내가 죽고 난 뒤, 그는 초자연현상과 초 심리학에 관한 에세이를 쓰며 홀로 무료한 삶을 살고 있다. 어느 날, 갑자기 그의 집 앞에서 한 남자에게 구타를 당하고 있는 한 소녀를 발견하게 되고... 그녀를 구해 집으로 데려와 치료하며 보살피던 미셀은 그녀로 인해 삶에 새로운 활력을 되찾게 된다. 그리고 미셀은 소녀에게 동거를 제안하는데...
소설을 쓸 수 없게 된, 노모비디오 감독을 비롯한 유행 작가.
 여자를 보면 자신을 잊고 여자에 몰두하는 음란한 화상.
 남이 엿보지 않으면 흥분되지 않는 변태 부부.
 그리고 동정인 채 자살한 오나니스토인 유령...
 어떤 사연을 안고 있는 고객의 가정에서도 저희는 최선을 다해 추천해 드립니다!
 옴니버스 총 7회 구성의 패러디 에로스로 비디오 영화의 새로운 경지를 개척한 “TAB007” 레이블 최신작! !
섹시하고 글래머러스한 외모로 사랑을 독차지하고 있는 '안', 그녀는 특별한 임무를 위해 일본으로 왔지만 슈지의 집에 살면서 그와 사랑에 빠져 처음으로 섹스를 하게 된다. 슈지와의 하룻밤으로 섹스의 참맛을 알게 된 안은 비밀스런 임무를 잊고 점점 그와 자극적인 섹스에 빠지게 되는데...
천방지축 아가씨 허첸첸(장나라)은 비행 연습 중이던 쉬이판(임지령)에게 공중 납치를 당하고, 알 수 없는
 산 속에 불시착하게 된다. 의도치 않게 허첸첸을 납치 하게 된 쉬이판은 납치범으로 몰리고, 두 사람의 숲
 속 탈출기가 시작된다. 한.중 요정 장나라와 대만스타 임지령의 상큼발랄 고공 사랑법.
인아(손은서), 유리(다은), 나나(신소율)는 미녀 3총사라 불릴 정도로 뛰어난 외모의 매력 녀들이다. 그런 그녀들이 그 동안 감춰 두었던 자신들의 모든 욕망을 마음껏 발산해 보기로 하고 오키나와로 여행을 떠난다. 여행지에 도착한 첫날 평소 쉽게 사랑에 빠지는 유리는 리조트에서 일하는 젠틀하고 매력적인 청년 민석에게 첫눈에 반하고 얌전한 외모의 인아는 그곳에서 세라와 결혼을 앞둔 펀드 매니저 윤수에게 위험한 호감을 느낀다. 그런 인아를 묘한 눈빛으로 바라보는 세라. 그리고 자신도 잊지 못할 추억을 만들고 싶어하는 나나는 유리의 남자 친구 민석으로부터 3썸을 제안 받는데…
제1화 <불륜에는 불륜>
 내가 결혼한 시즈오는 형편없는 남편이었다. 일을 해도 금방 그만둘지 아니면 잘릴지 하는 주제에 섹스만은 끈질기게 요구한다. 그런 한심스러움에 정나미가 떨어진 나는 스포츠 클럽의 강사인 켄지와 불륜에 빠져 있다. 그리고 결심했다. 이 집에서 켄지와 함께 살겠다고. 켄지와 사이 좋은 모습을 눈앞에서 과시하면 시즈오는 충격 받고 집을 나갔다. 안심한 것도 잠시, 원교에서 만난 가출한 여자 히카루를 데리고 시즈오가 집으로 되돌아 온 것이다!
 제2화 <난교 파티>
 두 쌍의 불륜 커플이 한 집에 동거한다는 이상한 생활이 시작되었다. 일부러 서로를 의식하면서 얽혀, 밤낮을 가리지 않고 섹스를 하며 자꾸 신음 소리가 들리는 짐승 같은 여자와 남자들의 서가로 변해 갔다. 그러던 중, 나와 남편이 모르는 사이에 히카루와 켄지가 의기 투합했었다. 젊은 남자와 여자가 육체관계로 발전하기까지에는 시간이 걸리지 않았다. 우리의 눈을 피해 정원의 한 구석이나 화장실에서 관계를 갖는 두 사람. 그 질투가 점점 나의 욕망을 불태운다. 너무나 추잡한 난교 하우스의 전말은...?
무역회사에서 일하는 타카코. 유부남인 과장과 사내 연애 중인 그녀는 비록 불륜이지만 행복하기만 하다. 시간이 흘러 승진과 함께 미국 지사장을 맡게 된 과장은 그녀를 버리고 미국으로 떠난다. 한편 새로 부임한 나가사와 과장은 타카코의 불륜 사실을 알게 되고, 그것을 빌미로 그녀에게 노골적인 성추행을 일삼는다. 그런 그의 추행은 점점 대담해져 타카코는 철저히 그의 장난감이 되고 마는데…
새로운 사랑이 시작되는 순간부터
 그리움으로 간직했던 첫사랑과의 재회까지
 사랑이라는 이름의 다채로운 모습이 펼쳐지는
 크리스마스를 앞둔 도쿄의 로맨틱한 풍경
 불가능할 것만 같은 일들도 가능해지는 하루!
 당신의 심장을 두근거리게 만들
 설렘 가득 러브 스토리들이 시작된다!
미국에서 유학하고 돌아와 입시 미술학원을 운영하는 매력적인 여자 문희는 이혼해 주지 않는 남편과 별거하며 오랜 연인인 인규와 사제지간 이상의 관계를 가져온 윤 교수 사이를 오가며 자유로운 연애를 즐긴다.
 한편 그녀의 어린 학생 주원은 수업시간에 늘 문희의 얼굴만 그린다. 어린 시절 할머니를 따라간 예식장에서 신부 문희를 보고 첫눈에 반한 주원은 그녀를 만나기 위해 미술을 시작했고 학원까지 다니게 됐다며 문희와의 만남이 운명적 이었음을 솔직히 고백한다. 그런 주원의 순수한 모습에 조금씩 마음을 빼앗긴 문희는 어느 날 둘만 남겨진 화실에서 서로의 사랑을 하고 헤어나올 수 없는 탐닉에 젖어 드는데…
때는 1992년, 알아주는 사람 없어도 기타를 치며 노래하곤 하던 천인(황우남)은
 어느 날 밤 우연히 극장에서 아름다운 매표원 왕가흔을 만나 사랑에 빠진다.
 그녀의 이름 석자와 기타만을 가지고 놓쳐버린 그녀를 찾아 나서는 천인.
 수많은 왕가흔을 만나는 동안 점차 뮤지션으로 성장하는 그의 앞에
 정작 그가 애타게 찾는 그 왕가흔은 도무지 나타나질 않는다.
 그러던 중, 그의 앞에 나타난 57번째 왕가흔(우첸위)은 그의 첫사랑 찾기를 돕겠다고 나서고
 아무리 찾아도 나타나지 않는 '왕가흔’의 존재에 점점 지쳐가는 와중에
 생각지도 못한 비밀이 밝혀지는데…!
남편과 사별후 홀로 하숙집을 운영하는 카스미. 그녀의 집에 기거하는 아오야기는 밤에 홀로 자위하는 그녀의 신음소리를 들으며 그 또한 자위를 일삼는다, 그러던 어느 날, 그녀의 집에 학원강사인 친구가 하숙생들의 공부를 봐주겠다며 찾아오고, 하숙집엔 광란의 섹스 파티가 벌어진다.
남편과 사별후 홀로 하숙집을 운영하는 나나코. 두명의 젊은 남자 하숙생의 생활을 책임지며 살아가다보니 마치 신혼때의 기분이 나는 듯 해 어느 덧 남편 생각하는 시간도 줄어들고, 하숙생들은 젊고 아름다운 그녀를 흠모하지만 그녀는 오로지 남편만 생각한다. 하지만 얼마 후 친구 남편과 술김에 섹스를 한 후, 숨어있던 육욕이 깨어난다.
1. 동생의 죽음을 부른 형의 횡령. 동생의 장례식날 제수씨는 이 모든 것이 그의 탓이라며 울분을 토한다.
 동생의 죽음에도 정신 못차린 형은 미망인이 된 그녀를 자신의 여자로 만들고자 하는데...
 2. 부인과 이혼한 줄로만 알고 상사와 결혼한 그녀. 하지만 상사의 부인은 가출한 상태였을뿐이었고, 그의 아들은 모든 탓을 그녀에게 돌리고 그녀를 범해버리는데...
 3. 남편이 출근하면 옷을 벗고 자신만의 취미를 즐기는 아내. 낯선 남자들에게 거칠게 다뤄지는 상상으로 야릇한 시간을 보내던 중 한 남자 찾아오는데...
속박과 체위를 활용하는 방법을 구체적으로 소개하는 내용의 성애 영화
여자에게 속박과 남녀의 성행위 체위를 안내하는 성애 영화
섹스 테크닉을 전수받는 남녀의 성적 욕망을 다룬 성애 영화
-자금난에 빠진 휘트니스 클럽.
 강사이자 사장의 내연녀인 그녀는 회원을 늘리고자 고객에게 특별하고도 은밀한 개인레슨을 진행하는데...
 -거래처 여직원을 보고 첫눈에 반한 회사원 마츠시타.
 천사 같은 그녀 생각에 가슴이 두근댄다.
 그런데 사실, 그녀의 주 업무는 화려한 섹스기술로 고객과의 계약을 유지하는 것인데...
1.입원한 남편의 간병을 하는 여자. 남편은 그런 그녀에게 고마워하긴 커녕, 그녀를 매번 모욕하고, 쌓인 욕구를 해소하는 도구로서만 여기는데, 그런 남편과 달리 상냥한 옆칸에 입원해있던 남자에게 끌린 그녀는 불륜을 시작한다.
 2.간호사와 불륜에 빠진 개인병원의 의사. 급기야 환자가 있던 말던 간호사와 섹스를 하며 스릴을 즐기지만 오래지 않아 아내에게 그 사실을 들켜 이혼당할 처지에 놓인다.
일밖에 모르고 살아온 젊은 여성 타나카. 그러나 현실은 무능력한 영업사원.
 주변인들은 그녀를 루저 취급하지만, 사실 그녀는 자신의 집에 얹혀사는 남자 동창생에게 마음껏 성욕을 풀고 있다.
 시간이 갈수록 그녀는 그것으로 부족해 동창생에게 친구 한명을 더 데려오라 하는데…
“우리 여행갈까?”
 6년째 사귀고 있는 진욱과 소리의 커플. 소리는 무작정 진욱에게 베스트 프렌드인 미라네 커플과 여행을 가자고 한다. 미라와 오래전부터, 남친이 생기면 넷이서 여행을 가자고 했던 약속을 지키자는 거였다.
 진욱은 평소 소리의 친구에 관심도 없고 같이 밥 한 번을 제대로 먹지 않았었기 때문에 이를 거북해 하지만 하는 수 없이 쫒아가게 된다. 모든 낚시 도구나 캠핑 준비물은 미라 쪽이 다 가져 온다는 것에 정말 아무것도 준비를 하지 않았던 진욱. 오히려 몇 년째 고심을 하고 있던 논문 준비 때문에 배낭 속엔 논문 자료만 챙겼을 뿐이다. 그런 진욱이가 못마땅하고 사사건건 불만만 늘어놓는 게 꼴 보기 싫었던 소리는 미라의 다정한 남자친구의 외모나 행동을 보고 놀라게 된다. 그리고 그와 비교되는 진욱의 미성숙한 행동들에 질려한다. 모든 캠핑을 알아서 준비한 미라의 남친 경훈은 텐트 렌탈, 물고기 낚시부터, 요리, 게다가 미라에게 배려하는 매너까지 완벽한 남자였다. 그런 그를 진욱은, 그가 클럽 디제이라는 것을 비꼰다. 35살에 조교를 하면서 대학원 논문을 준비하는 자신과 비교하면 별거 아니라는 생각이다. 아무것도 준비하지 않은 소리는 미안한 마음에 성실하게 경훈과 같이 식사를 준비하고 아양을 떨며 위선적이던 미라는 진욱과 같이 편안하게 식사 준비가 끝나길 바라며 텐트 안에서 은밀한 자신들의 이야길 털어 놓는다.
젊고 섹시한 부하의 아내와 섹스 하고 싶어 안달이 난 상사. 그는 계획 끝에 그녀를 함정에 빠뜨리고, 남편의 승진을 대가로 몸을 요구한다. 얼마 후, 승진에 누락 될 거 같다는 통보를 받은 남편. 결국, 그녀는 남편을 위해 상사의 집을 스스로 방문하는데…
1.형님댁에 돈을 빌리러 찾아왔다 거절을 당하고, 앙심을 품은 도련님. 얼마 후 형수는 자신의 불륜현장을 도련님에게 들키고 만다. 도련님은 이를 빌미로 형수를 탐하고, 그들의 사랑은 점점 깊어져 가는데...
 2.남편의 출장으로 시아버지와 둘만 남게 된 며느리. 그 날 밤, 술에 잔뜩 취해 며느리의 방으로 잘못 들어가 그녀를 탐하게 된다. 그 날 이후, 남편이 없을 떄마다 시아버지가 방으로 찾아와 그녀의 외로움을 풀어주는데…
아버지의 주식 빚으로 매일 사채업자(용근)에게 괴롭힘을 당하는 상림. 그런 그에게 절호의 찬스가 찾아온다. 빽도 없고 스팩도 없던 상림은 SG벤처라는 큰 기업의 서류면접에 합격 하게 되고 면접 당일 날 면접 관들의 수 많은 질타 속에 여사장 숙경은 상림을 최종 인턴으로 채용한다. 카리스마 있고 매력적인 여사장을 보며 상림은 동경의 마음을 가지게 되고 열심히 일하려 하지만 마음처럼 쉽지 않다. 상림은 여사장에게 다른 업무를 배속해 달라 요청하지만 그녀는 사채업자 용근과의 계약서를 보여주며 자신에게만 집중하라고 지적한다. 섹시한 여사장에게 대시까지 받은 상림은 어리둥절한 가운데 곧 숙경에게 적응해 가면서도 그녀가 자신을 대해는 태도가 이해 되지 않는다. 한편, 상림은 새로 들어 온 인턴 연수와 가까워져 가는데...
남자친구의 갑작스런 이별 통보로 수면제를 먹은 현주
 그녀는 누군가 자신을 더듬는 손길에 정신을 차려보니 자신 앞에 서있는 저승사자 도진에 자살했음을 깨닫고 두려움과 후회로 눈물을 흘리며 그에게 살려 달라 애원한다. 현주를 데려가려던 도진은 아찔한 그녀의 라인에 흔들리고, 결국 본능을 못 이겨 고심 끝에 은밀한 제안을 하는데...
잡지사에서 사진 기자로 일하는 케드는 출장을 갔다가 우연히 숲에서 다친 메이를 만나 치료를 해주다가 가까워져 사랑을 나누게 된다. 사실 두 사람은 각자 짝이 있지만, 서로에 대한 호감 때문에 다음을 기약하며 헤어진다. 두 달 뒤 케드와 메이는 다시 만나게 되는데...
1화. 농부 아저씨의 백일몽
 지나가는 이웃 유부녀를 보며 군침을 흘리던 농부. 잠깐 낮잠을 자던 중, 그 여자가 다가와 돈을 빌려달라며 대뜸 팬티를 내리는데
 2화. 남자의 소원, 불륜
 부인 몰래 다른 여자와 질펀하게 불륜을 즐기는 남자. 남자의 물건은 오로지 자기만의 것이라며 매달리는 여자.
 3화. 온천에서 하고싶어
 온천에서 마사지를 받다 잠이 든 남자. 마사지사의 손길이 남자의 은밀한 곳을 주무르기 시작하는데,
 꿈속에서 꿈에 그리던 섹스를 즐기는 남자들의 몽정기.
1화.출장 호스트에게 빠진 유부녀
 섹스리스가 되어버린 유부녀. 주체할 수 없는 성욕에 여성전용 출장호스트를 불러 질펀한 섹스를 즐기는데, 알고 보니 남편과 같은 회사의 동료.
 2화.목수의 탄탄한 몸에 욕정을 품은 음란 아내
 처갓집에 와서도 게으르기만 한 남편보다 집에 일 하러 온 목공의 탄탄한 근육질에 탄복한 유부녀. 그의 물건 또한 강하고 단단할 거란 상상을 하며 남편 몰래 목공을 유혹한다.
1화.여관에서 은밀하게
 깊은 숲 속 온천에 투숙한 두 남녀. 누구의 눈치도 보지 않고 쌓여 온 서로의 성욕을 아낌없이 풀고 또 푼다.
 2화.넣어줘요, 사장님
 초밥집 사장. 손님이 뜸한 시간, 직원에게 심부름을 시키고, 그의 아내를 불러 가게에서 몰래 하는 섹스의 스릴을 즐긴다.
 3화.유부남이 좋아
 유부남과 불륜중인 여자. 그 사람의 모든 것을 가지고 싶지만 상대는 그녀의 몸이 목적일 뿐, 알고는 있지만 어쩐지 눈물이 난다.
1화. 아내 아케미를 드립니다
 변태성욕을 가진 남자. 바로 옆에 붙어 있는 두 집을 계약, 아내를 설득해 별거 아닌 별거를 시작하고, 다른 남자를 집에 들여 뜨거운 정사를 벌이는 아내의 신음 소리를 듣길 원한다.
 2화. 아내 히로코를 드립니다
 변태성욕을 가진 남자. 정숙하고 성실한 아내의 감춰진 성욕을 일깨워주기 위해 인터넷을 통해 두 남자를 집으로 초대하고, 술김에 외간남자와 하는 아내.
1화. 이복 여동생의 스토커를 폭행한 죄로 감옥에 살다 출소한 오빠. 곧바로 그녀가 일하는 커피숍에 찾아가 가게에서 뜨거운 정사를 나눈다. 그녀는 오빠의 기술에 헤어 나올 수가 없다.
 2화. 부모의 재혼으로 가족이 된 그들. 여동생은 공부를 위해 고향을 떠나 이복 오빠의 집에 머물게 된다. 그녀는 매일 오빠가 다른 여자에게 한눈 팔지 못하게 유혹하는데…
Episode1 : 공원에서 우연히 만난 평범한 부인. 육아에 지친 그녀는 욕구불만으로 가득 차 있다. 그녀에게 끌리는 남자. 결국, 서로의 육체를 탐닉한다.
 Episode2 : 편의점을 운영 중인 남자. 어느 날 찾아온 귀여운 유부녀. 실수로 지갑을 두고 가자 돌려주기 위해 연락 후 그녀의 집으로 찾아간다. 욕구가 쌓인 그녀는 낯선 남자의 몸을 받아들이는데…
1화.발정난 온천 여주인
 실연을 당해 홀로 이별여행을 떠나 한 여관에 들른 남자. 젊고 섹시한 여주인의 농밀한 서비스에 이별의 아픔이 싹 가신다
 2화.만화가에게 헌팅 당한 영업 여사원
 상사의 꾸짖음에 공원 벤치에 앉아 크게 낙담하던 여사원. 우연히 만난 노인에게 따뜻한 위로의 말에 마음이 풀리고, 노인의 집에까지 들어가게 된다. 발정 난 노인의 계략에 빠진 여사원.
1화.촉촉히 준비된 실연녀
 실연에 빠진 여자. 큰 배신감에 충격을 받아 삶에 의미가 없어진 그녀. 아무에게나 몸을 허락하기 시작한다.
 2화.맹인 마사지 받다 젖어버리다
 딱히 남자를 싫어하는 건 아니지만 홀가분한 싱글생활이 좋은 그녀. 남자가 고플때면 맹인안마사를 불러 그의 손길에 빠져든다.
1화. 몸이 아픈 담당자 대신 유명 작가의 원고를 받으러 온 신입 편집자. 기다리다 지쳐 잠에 들고 그녀의 치마 속으로 들어오는 음탕한 손길.
  2화. 불륜 현장을 들켜버린 유부녀. 화가 나 이성을 잃은 남편의 폭행이 이어지고, 이윽고 정신이 돌아온 남편, 진심으로 사죄하는 남편이 안쓰러운 그녀는 오랜만에 몸을 허락한다.
  3화. 직장에서 월급이 몇 달째 나오지 않아 월세가 밀려버린 그녀. 집주인의 독촉이 이어지고, 월세 대신 몸으로 갚으라는데...
어느 날 걸려온 형의 전화, 다짜고짜 자신이 부양하던 아버지를 맡아달라는데, 그렇게 함께 살게 된 아버지.
 사실은 형수와 부적절한 관계를 가지다 걸려 쫓겨난 것.
 그 사실을 모르는 아들이 집에 없을때면 며느리의 몸에 손을 대는데, 이 모든 사실을 알면서도 시아버지와 은밀한 관계를 이어가는 며느리
부동산에서 일하는 '반롱'은 집을 사러 온 '파누'에게 사랑에 빠진다. 한편, 오랜 친구였던 '반롱'과 '단'은 5년 전 '반롱'이 '단'의 남자친구를 빼앗아간 이후로 둘의 사이는 틀어졌는데, '파누'와 친한 '단'은 '파누'가 '반롱'이랑 같이 있는 걸 보고는 수단과 방법을 다해 둘을 갈라 놓으려 애쓴다. 죄책감이 생긴 '반롱'은 결국 '단'의 뜻대로 '파누'와 헤어지고 또 다른 사랑 '누응'을 만난다. 하지만 이번에도 '누응'과 '단'은 아는 사이이자 '누응' 역시 '단'이 좋아하는 남자였다. '단'은 두 번의 실패는 없다면서 둘을 갈라놓으려 하는데...
보험회사에 다니는 ‘비메이’는 사람과 쉽게 만나고 쉽게 헤어지는 스타일이다. 길을 걷다 우연히 만난 남자와 가까워져 하룻밤을 같이 보낸 비메이는 얼마 후 그 남자와도 헤어지고 이모의 소개로 ‘할’이라는 남자를 만나게 되는데 할의 외모에 반해 관계를 지속한다. 그러던 어느 날 비메이는 식당에서 ‘잉’과 함께 있는 할과 마주치고 우연히 합석하게 된다. 사실 잉은 과거에 친구였던 비메이에게 남자친구를 빼앗긴 아픈 기억을 갖고 있었기에 비메이와 할을 갈라놓으려고 수단과 방법을 가리지 않는데...
촌장의 딸 ‘린’과 ‘칸’은 사랑하는 사이지만 촌장은 두 사람의 연애를 반대하며 ‘쿤차이’에게 린을 팔아버린다.
 하지만 칸은 린이 친척 간호 차 방콕으로 간 줄 알고 린과의 결혼을 위해 열심히 일을 해 돈을 벌기 시작한다.
 한편 칸을 짝사랑해왔던 ‘카바’는 린이 떠난 뒤 그녀의 부탁으로 칸을 챙기기 시작하고,
 칸은 우연히 린의 결혼 소식을 듣고 충격을 받아 술을 마신다.
 술에 취한 칸은 카바와 잠자리를 갖게 되고 결국 책임을 지기 위해 카바를 받아들이기로 한다.
 하지만 사기결혼을 당한 린은 너무나 사랑하는 칸을 되찾기 위해 다시 돌아 오는데..
1화. 곧 문을 닫게 되는 단골 술집. 남자는 마지막 영업일에 마담과 술잔을 기울이다 취하고 만다. 남자는 마담을 부축해 집에 데려주다 결국 뜨거운 밤을 보내는데...
 2화. 20년 만에 가진 동창회. 이젠 유부녀가 된 그녀지만 술기운에 그녀를 탐한다.
 3화. 반복되는 육아와 일상에 지친 그녀. 이제는 여자로서의 기쁨을 느끼기 위해 뭇 남성들을 유혹하기로 마음먹는데…
한 번 본 남자
 두 번째 만남
 마지막일지도 모를 이 밤
 영화감독 가영은 술자리에서 한 번 만난 진혁과 새 영화의 자료 조사차 두 번째 만남을 갖는다.
 남녀간의 성행위에 관한 솔직한 이야기가 필요하다는 명목하에 “하루에 자위 두 번 한 적 있어요?”같은 민망한 질문들이 가영의 입에서 진혁의 당황한 동공으로 전달된다.
 ‘자고 싶은 남자’진혁이 가영의 콜에 묵묵부답인 가운데 진혁의 선배인 영찬이 나타난다.
 속을 알 수 없는 진혁과는 달리 가영에게 적극적인 영찬.
 과연 가영과 진혁 그리고 영찬 세 사람의 그 밤은 어떻게 되었을까?
아버지를 잃은 나오야는 남겨진 막대한 유산을 탕진하며 살고 있었다. 그러던 어느 날 아버지의 애인이었다며 찾아 온 그 여자. 나오야와의 므흣한 동거를 시작하는데, 음란한 향기와 미모에 정신 못차리는 나오야. 농밀한 그녀와의 동거 생활이 시작된다.
아버지는 이혼 후, 젊은 새엄마 카나코를 집에 데리고 온다. 새엄마가 생긴 거부감도 점점 없어져가던 어느 날. 아버지의 출장으로 인하여 자신의 아내 하츠미, 그리고 새엄마 카나코 셋이 집에 남게 된다. 아버지가 없어지자 욕구가 쌓여가는 새엄마는 점점 그 짜증을 신지와 하츠미에게 돌리기 시작하고,결국 밤일마저 못 하게 된 두 사람. 새엄마라고 하나 이미 아버지의 아내가 된 그녀를 어떻게 할 수 없던 그는 그녀의 짜증이 욕구불만에서 나온다는 것을 알게 되고, 그것을 해결해주기로 결심하는데...
2001 칸느 영화제 공식 초청작. 텅 씽의 인생은 3개월 전 교통사고를 당한 이후로 달라졌다. 이 사고로 그의 손금 중 생명선이 사라진 것이다. 간호사는 지금부터 그의 인생은 더 이상 예측할 수 없게 되었다고 말했다. 3개월 후 텅 씽은 아버지의 전당포를 대신 맡게 되고 운명에 관심이 많은 여자친구는 그의 생명선을 회복시키길 원한다. 그러나 앞으로의 일에 관심이 없는 그는 다른 여자를 유혹한다.
키노쿠니야 서점에서 발행한 <토쿄 소설> 내의 하야시 마리코의 단편 소설 ‘한해의 뒤’을 원작으로, 이전에 이 영화를 감독한 CM 디렉터 출신의 이치카와 히토시가 연출한 작품. 21세의 에리꼬(다나카 레나)가 애인과 헤어져 혼자있으며 성숙해져 간다는 이야기를 담은 성장 영화다.
 21살의 나이, 남자친구에게 채인 바로 직후에 수입차 판매회사에서 근무하게 된 사카이 에리코는 강한척하며 외로움을 견디지만 매일 무엇을 해도 어쩐지 재미가 없다. 그럴 때 미팅에서 만나 자신에게 관심을 보이는 타무라라는 남자가 신경이 쓰이기 시작한다. 다만그에게는 미국에 유학중인 애인이 있다. 어떻게 해야하는지 고민하면서도 어쩔 때는 그를 포기하면서도 "1년이라도 좋으니까 사귀자"라고 말해버리는 에리코. 애인이 있는데도 에리코를 거절하지 않고 뚜렷한 태도를 취하지 않는 타무라. 미숙한 두 사람의 사랑은 1년의 기한이 가까워지는 것에 따라 참을 수 없음과 안타까움을 증폭시키고 마치 1년이 되면 시들어버리는 프렌치 마리골드 꽃과 같이 그 기한의 마지막으로 향해 간다. 에리코는 생각대로 되지 않는 사랑이 두려워 거절하며 돌아서고는 상처를 입지만 1년전 우연히 촬영하게 된 광고 속의 자신을 보며 자신의 모습을 깨닫게 된다. (seehan@naver.com)
{1936년 대영제국(the British Empire)은 여전히 세계로 뻗어 나가고 있었다. 이것은 속주(屬州: distant lands)의 행정관으로 부임한 한 젊은 장교가 그 곳에서 교육을 끝낸 시기를 다룬 영화이다. 영국인들은 그들이 통치하는 나라를 변화시키려했지만, 오히려 그 곳 주민들에의해 변화되었다.}
  1936년, 사라웍(Sarawak: 보르네오 서북부의 말레이시아 연방의 한주). 이 영화의 시대적 배경이 되는 사라와크는 영국 식민지가 아니었음에도 불구하고, 브루크가 세운 정부에 의해 통치되고 있었다. 또한 관리 역시 영국인들이 맡아서 일을 했는데, 영국 정부가 임명하는 것이 아니라, 브루크 정권에서 개별적으로 관리를 고용하였다. 1946년 라자 바이너 브루크는 사라와크에 대한 지배를 영국에 넘겨주게 되고, 이에 따라 이곳은 영국 식민지가 된다. 1963년 사라와크와 인근의 사바는 독립을 하게 되고, 말라야와 합쳐서 말레이시아라는 새로운 나라가 탄생하게 된다. 이반족은 사라와크 인구의 약 30퍼센트를 차지하고 있다. 그들은 열정적이고, 외향적이며 훌륭한 유머 감각을 지니고 있는 것으로 알려져 있다. 그들은 한때 국내에서 공포스러운 숙청을 경험했는데, 지금은 이캇 옷감과 평생 동안 열심히 일하는 종족으로 알려져 있다.
  젊은 영국 장교인 존 트루스콧은 이반 부족이 있는 사라와크 섬으로 자청하여 들어온다. 아버지가 못다 이룬 과업인 원주민 개화 교육사업을 이룩하고자 스스로 힘든 길을 택한 것 이다. 그는 이미 정착해 있는 헨리의 도움을 받아 그곳에서의 생활을 시작하게 되고 그곳에는 새로 부임해 이반부족의 언어를 모르는 젊은 영국 장교에게 부임해있는 기간동안 일명 “슬리핑 딕셔너리“를 붙여주는 관습이 있다. ”슬리핑 딕셔너리“란 혼자 외로운 젊은 장교의 잠자리도 봐주고 언어도 가르쳐주는 여인을 일컫는 말이다. 존에게 한눈에 반한 이반족 최고의 미인인 셀리마는 스스로 존의 “슬리핑 딕셔너리”가 되기를 자청하나 고지식하고 융통성없는 존은 이런 불평등한 관계는 거북스럽기 짝이 없다. 그러나 셀리마의 아름다움과 당당함에 반한 존은 그녀에게 “슬리핑 딕셔너리”에 대해 조건부 승낙을 하게된다. 존은 셀리마에게 셀리마는 존에게 서로의 언어를 가르쳐 주며 행복한 나날들이 계속되고, 결국에는 금기시 되어있는 사랑의 감정까지 느껴 위험을 무릅쓰고 둘은 결혼을 하겠다고 나선다. 그러나 영국 장교가 부족의 여인과 결혼하는 것은 법적으로 금지되어 있으므로 결국 법이라는 장애를 극복하지 못하고 둘은 헤어지게 되고 존은 헨리의 딸 세실과 결혼하게 된다.
1940년대 나치 치하의 체코를 무대로 한 로맨스 드라마.
<황혼의 세이베에(たそがれ淸兵衛)>에 이어 야마다 요지(山田洋次) 감독이 다시 한번 후지사와 슈헤이(藤澤周平)의 소설을 스크린으로 옮긴 시대극. 원작의 숨겨진 검(隱し劍) 시리즈 중 <숨겨진 검 오니노츠메>와 남녀의 사랑을 그린 단편 <유키아카리(雪明かり)>를 조합한 것이라고 한다.
 도후쿠(東北) 지방의 작은 번의 하급 무사인 무네조(宗藏,Masatoshi Nagase分)는 오래 전 자신의 집에서 일하던 키에(きえ,Takako Matsu分)가 고된 시집살이 때문에 앓아 누웠다는 이야기를 듣고는 그녀를 억지로 끌고 와 돌본다. 하지만 무네조와 키에를 둘러싼 소문은 일파만파 커지고, 결국 그는 키에를 다시 고향으로 돌려보내기로 결심한다. 한편 검을 함께 배운 하자마(狹間,Yukiyoshi Ozawa分)가 모반 사건으로 유폐되었다가 탈출해 인질극을 벌이고 무네조는 하자마를 죽이라는 명령을 받게 된다.
 사무라이 영화라는 큰 틀을 유지하고 있지만 나라와 명예를 중시하는 것이 아닌 사랑하는 여자에 대한 남자의 애틋함과 만만치 않은 세상을 살아가야만 하는 한 사람으로서의 갈등을 더욱 드러내고 있다. 특히 감독 특유의 유머러스한 면은 영화 곳곳에 잘 드러나 비교적 긴 런닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않은 작품이다.
로드 무비를 보는 것은 여행을 다녀오는 기분이다. 장르의 특성 때문에 화면에는 멋진 풍경이 그득하기 때문이다. 그래서 <하리 옴>은 인도 여행을 하는 것 같은 영화이다. 이미 인도를 여행했던 사람이라면 그 추억을 되짚게 될 것이다. 여주인공 이사(Isa)는 남자친구 비노의 인도 출장에 동행한다. 그녀에게 인도는 눈길을 돌리는 곳마다 신기한 것들로 가득한 새로운 세상이다. 하지만 호텔에서 비즈니스 미팅만 계속하는 남자친구 옆에 있는 것은 따분하기 그지없는 일. 결국 이사는 비노의 미팅이 끝날 때까지 혼자 관광을 하기로 하고 하리 옴이 운전하는 릭샤를 탄다. 인도의 경치가 너무 좋았던 것이 문제였을까, 시간가는 줄 모르고 관광에 빠져있던 이사는 남자친구와 함께 타야 하는 열차를 놓쳐 버린다. 결국 하리 옴에게 릭샤로 남자친구의 다음 목적지까지 데려 가 줄 것을 부탁한다. 도박으로 큰 빚을 져 갱단에게 쫓기는 신세였던 하리 옴은, 어차피 집으로 갈 수도 없어 흔쾌히 승낙하게 되고, 어울릴 것 같지 않은 두 사람의 여행은 시작된다. 여행은 사람의 마음을 활짝 열어준다고 했던가. 이사는 곳곳에서 만나는 사람들과 친구가 되고 그들의 얘기에 귀를 기울인다. 그리고 그녀의 얘기를 건성으로 들어 넘기는 남자친구를 다시 생각하게 된다. 비노에 대한 마음이 살짝 흔들리면서, 이사는 순수한 청년 하리 옴에게 알 수 없는 매력을 느끼게 된다. 그들이 가는 길마다 아름다운 풍경이 펼쳐지고, 장면마다 멋진 경치와 정겨운 사람들이 넘쳐난다. 게다가, 독특한 인도 특유의 음악들도 가득하다는 사실.(이일주)
중국판 로미오와 줄리엣. 어릴 때부터 사랑 하던 청춘 남녀가 실은 두 집안이 원수지간이었기 때문에 사랑 행각에 많은 난관과 고통이 따른다는 슬픈 이야기.
  어렸을 때부터 친구인 ‘흐우쟈’와 ‘치유란’은 18살이 될 무렵부터 친구 이상의 감정을 느끼게 된다. 그러나 서로에게 원한을 가진 양가부모의 맹렬한 반대로 그들의 사랑은 심각한 위기에 처하게 된다. 가족들에게 상처주기 싫어서 사랑을 접으려던 두 사람은 우연히 셰익스피어의 명저 ‘로미오와 줄리엣’을 읽고 불가능해 보였던 그들의 사랑에 다시 희망을 갖게 된다. 이들을 갈라놓으려 하는 가족들의 심각한 반대는 계속되고 이들은 사랑과 가족 사이에 선택을 해야만 하는데….
아버지의 사주로 산에 버려질 운명에 처한 아메치요는 아름다운 여인의 도움을 받아 위기를 피한다. 여인은 사람으로 변신한 너구리 공주였고 두 사람은 사랑에 빠진다. 아들의 미모를 시기하는 아버지, 사람과 너구리의 사랑을 부정하는 너구리들. 남은 것은 이러한 난관을 극복하는 두 사람의 사랑일 것이다.
 너구리와 인간의 사랑을 춤과 노래, 그리고 애절한 드라마와 재미를 섞은 영화로 고전극의 리메이크 작품. 2005년 제58회 칸국제영화제 특별초청작품.
 82세의 나이에도 실험적인 현역감독으로 활동 중인 스즈키 세이쥰이 [피스톨 오페라]에 이어 완성한 영화. 60년대의 독특한 장르와 80년대의 [지고이네르바이젠]을 거치며 세계인의 시선을 사로잡은 그의 신작은 신화적인 공간을 무대로 펼쳐지는 러브스토리이다. 그러나 스즈키 세이쥰의 관심은 순애보보다는 더 큰 곳에 있다. 1940-50년대 일본에서 시리즈로 제작되고 대중적으로 흥행했던 [너구리극장]을 현대적으로 해석하면서 그는 동서양의 다양한 요소를 가져왔다. 동화와 멜로드라마, 엔카와 힙합, 연극과 영화, 그리고 실사와 애니메이션이 공존하는 화면이 두 사람의 사랑을 따라 유쾌하게 스텝을 밟는다. 오페레타라는 양식에 대해 “오페라에서 추락한, 그러나 매력적인 딸”이라 했던 생상의 표현처럼, [오페레타 너구리 극장]은 여러 예술 장르가 그들의 근엄함과 국적을 버리고 소란을 피우는 한바탕 공연이다. 장츠이와 오다기리 죠의 조합은 여기에 잘 어울리며, CG로 재현된 일본 대중가요의 여왕 미소라 히바리의 깜짝 출연도 적지 않은 즐거움. (부산국제영화제 - 권용민)
 일본에는 40년대와 50년대에 걸쳐 가장 인기있는 뮤지컬 시리즈 ‘타누키고텐(너구리저택)’ 이 있었습니다. 수많은 스튜디오들이 앞다투어 이 시리즈를 만들었고, 라이조, 미조라 히바리 등과 같은 당대 최고의 스타를 등장시켰습니다. [오페레타 너구리저택]도 그 시리즈 중의 한편입니다. 하지만, 60년대 이후 이 시리즈의 인기가 시들해 지면서 중단되고 말았습니다. 스즈키 세이준은 40여년간 ‘타누키고텐’을 만들고 싶어했고, 드디어 그 꿈을 실현했습니다. 게다가 자신만의 상상력을 덧붙여 온갖 장르의 음악과 춤을 결합시키고 있습니다. 일본 전통회화, 카부키, 노, 모던 락, 오페라의 양식들을 총 동원하고 있는 것이지요. 장 쯔이의 기용도 독특합니다. 너구리공주의 역할을 맡겼는데요, 영화 속에서 너구리 공주의 고향이 중국임을 암시합니다. 영화 후반부에는 C.G 로 배우를 만들어냅니다. 이미 고인이 된 일본의 전설적인 가수 미조라 히바리가 바로 그 입니다. 그녀가 과거 ‘타누키고텐’의 상징적 인물이었다는 점도 고려가 되었겠지만, 스즈키 세이준 그 자신이 그녀의 팬이었음을 굳이 감추려 하지 않는군요.
‘보쿠이모’란 통칭으로 중고생을 중심으로 여성들의 압도적인 지지를 얻으며 500만부가 팔린 아오키 코토미의 인기 소녀 만화를 영화화하는 작품.
<터치>의 원작자 아다치 미치루의 동명 청춘 만화를 영화화한 작품으로, 할아버지대부터 라이벌이었던 집안에서 태어난 두 사람이 처음에는 티격태격하지만 수영에 대한 열정으로 점차 호감을 갖는 러브 스토리.
알렉스는 소설가가 되려는 꿈을 가진 지망생인데 캘리포니아 해변에서 우연히 인도의 미인인 레나를 만나게 된다. 그녀는 잠깐 휴가차 미국에 놀러왔다고 한다. 잠깐이지만 레나는 알렉스에게 자기의 마음과 운명을 따라야 한다는 명제를 남긴다.
  레나는 알렉스가 마음에 있어도 인도의 가족들에 대한 의무감 때문에 아무말도 없이 인도로 돌아간다. 알렉스는 수소문하다가 소설도 쓸 겸 자기의 운명의 여자라고 생각하는 레나가 있는 봄베이로 찾아간다.
  처음 본 인도에서 좌충우돌하며 레나를 만났지만 레나는 나름대로의 비밀을 간직하고 있음을 알고 충격을 받는다. 즉 그녀는 발리우드 대 스타인 것이며 그녀를 쫓아다니면서 그녀를 돌봐주었던 인도 남자가 있다는 것이다. 그래도 굽히지 않고 덤벙대는 인력거꾼과 레나의 친구이자 떠오르는 스타인 바비의 도움으로 결국 문화차이를 극복하고 알렉스는 레나를 쟁취한다
사진작가 한펑, 화가 지망생인 동생 한동 대학다닐 때 그들은 의상디자인 학과 신위를 알게 된다. 비가 오는 대학 캠프에서 신위는 친구 시아오안과 비가 멈추길 기다렸고 한동은 자신의 우산을 건네주며 자신의 마음을 표현하려 한다. 하지만 신위는 형인 한펑을 보고 한눈에 반하고 한동의 적극적인 공세에도 아랑곳하지 않는다. 한펑은 한동과 신위를 엮으려 내기시합에서 이기고 그들만의 시간을 갖도록 노력하지만 신위는 오히려 사진작가인 한펑에게 관심을 가지게 된다. 친구 시안오안의 과제를 도와주기로 한 한펑은 모델로 나선 신위에게서 남다른 감정을 느끼게 된다. 한동이 신위의 마음을 알게 되면서 떠나게 되고... (mk100bks@naver.com)
잘나가는 ‘서브 매거진’의 프리랜서 사진 작가 나디야는 자유로운 생활을 마음껏 누리는 여성. 낮에는 파트타임으로 사진을 찍고, 밤에는 클럽에서 남자를 유혹하고 하룻밤 정사를 즐기곤 한다. 그러던 중 운명적으로 다리우스를 만나고, 그와의 원나잇 스탠드는 다른 가벼운 정사와 달리 그녀의 존재를 뒤흔들게 된다. 나디야와의 지속적인 관계를 원했던 다리우스는 적극적인 그녀의 반응에 두려움을 느끼고 원치 않은 임신과 낙태로 인해 더욱 혼란을 느끼게 된다.
  그로테스크하고 예술적인 분위기를 느끼게 하는 작품으로써 남녀 주인공의 강한 캐릭터와 임팩트 강한 연출력이 돋보이는 작품이다.
목공 예술을 즐기는 명나라 황태자 ‘주소천’은 최고의 목수 ‘노반’처럼 되는 것이 꿈이다. 이를 이루기 위해 주소천은 남몰래 궁을 빠져나가 노반이 남긴 목공예술에 관한 진귀한 책 [결일문]을 찾아 나서게 된다. 그러다 우연히 만난 백성 신분의 ‘당소접’과 동행하게 되고 끊임없이 티격태격하는 와중에 사랑은 조금씩 싹을 틔우는데…
네이트 (조엘 데이비드 무어)는 6살이란 나이에 전학생으로 온 크리스타벨 (패리스 힐튼)을 보고 첫눈에 반한다. 하지만 그녀에게 사랑을 고백하기도 전에 가족 모두가 멀리 이사를 가게 된다. 네이트는 성인으로 자라나면서 많은 여자친구들을 거치지만 자신의 짝은 크리스타벨 뿐이라는 결론을 내리고 어릴 때 살았던 LA로 돌아가 크리스타벨을 찾기 시작한다.
 크리스타벨은 아직까지 싱글이며 미모도 여전했지만 싱글로 남아있는 이유가 있었다. 크리스타벨과 초등학교 때부터 단짝이었고 어릴 때부터 피부병과 검게 변색된 치아 때문에 저주 받은 외모의 준(크리스틴 라킨)과 같은 집에 살며 심지어 데이트도 같이 했다. 크리스타벨은 준을 홀로 남겨둔 채 혼자만 연애를 할 수 없다고 단언한 상태. 두 사람을 떼어 놓기 위해 준의 데이트 상대를 물색하기 시작하지만 돈을 주고 고용한 남자조차도 준을 일단 보면 줄행랑을 쳐버린다. 네이트는 준의 외모를 바꾸지 않곤 이 계획이 성공할 수 없음을 깨닫고 준을 변신시키는 조력자가 되려는 사이 치과의사에, 몸짱에, 하버드 출신에, 모든 조건을 갖춘 완벽남 요한이 나타나게 되면서 네 사람 사이에 상상 할 수 없는 일이 벌어지기 시작하는데..
남편의 사랑이 그리운 한 여자. 그녀의 남편은 일에 대한 스트레스와 무뚝뚝한 성격에 늘 그녀에게 무심하기만 하다.
 사랑이 그리운 여자는 어느 날 뜻밖의 외도를 하게 되고 아들과 남편이 축구를 보러 경기장에 간 사이 그 남자와 자신의 집에서 사랑을 나누며 축구경기 중계방송을 보는데 갑자기 축구 경기장에 폭탄 테러 사건이 일어나 수많은 사상자가 발생하였다는 속보를 듣게 된다.
 한 순간에 사랑하는 아들과 남편, 모든 것을 잃은 여자는 상실감에 빠져 하루하루를 보내게 되는데..
여자 셋, 옛사랑을 말하다!
 미대 교수 정지우는 제자 희진의 그림 속 인상적인 그녀, 윤지우를 기획중인 전시의 누드모델로 발탁한다. 정지우와 윤지우 그리고 희진은 전시용 비디오 작업을 위해 바다로 떠나고, 그곳에서 윤지우의 2년 전 사랑 이야기를 듣게 된다.
 여자 둘, 첫사랑을 만나다!
 무료한 삶에 지쳐 자신과 닮은 마네킹으로 모의 자살을 시도하던 윤지우. 그녀가 떨어뜨린 마네킹이 경찰을 피해 달아나던 소매치기 강지우의 차로 떨어진다. 그렇게 만나자마자 수갑으로 연결된 그녀들은 서로에게 끌려 함께 지낸다. 하지만 사랑을 경계하는 강지우와 사랑을 지키려는 윤지우의 마음은 점점 흔들리기 시작하는데…
평범한 부부들의 일탈! 권태로운 일상의 두 커플은 나타나는 공허함과 사회 생활의 많은 문제에 대한 합리적인 설명의 부족에 직면, 일탈을 꿈꾸며 본능적으로 섹스를 한다. 하지만 이마저도 쾌락은 잠시뿐이며, 이들에게 예측할 수 없는 결과를 초래하고 마는데…
자유로운 영혼, ‘맨체스터’와 ‘눈’은 서로 성적판타지를 채우며 뜨거운 사랑을 나눈다. ‘맨체스터’는 이러한 자신들의 성관계를 카메라로 기록한다. 어느 날, 맨체스터의 사진을 우연히 보고 그의 재능을 알아본 한 남자가 맨체스터에게 사진전시회를 제안하고, 맨체스터는 이를 통해 사진작가로 성공적인 데뷔를 하게 된다. 하지만 이 성공은 그들의 소박하고 아름다운 사랑을 파괴하기에 이르는데….
출연하는 영화마다 흥행을 이어가던 헐리우드 최고의 스타 조지. 하지만 유성영화의 등장으로 무성영화 배우였던 그는 졸지에 설 자리를 잃게 된다. 한편, 신인 시절, 조지의 영화에 출연하며 운명적인 만남을 가졌던 여배우 페피는 인기스타가 된 뒤에도 조지에 대한 사랑을 남몰래 키워가는데…
어느 조용한 바닷가의 시골 마을.. 언제부터인가 마을에서 이상한 사건이 일어나고 있었다. 그곳에 사는 해녀 나기.. 젊지만 타고난 능력으로 해녀로서 탁월한 존재였다. 거기에 도시에서 어느 남자가 이 시골에 나타나고 또 다른 사업가가 이 마을에 나타나는데 그 사업가는 사실은 밀수꾼이었다.
 바다의 보물을 건지기 위해 나기를 꼬드겨서 이용하려고 하는데 결국 보물을 건지는데 성공한 나기.. 하지만 사건은 그 때부터 일어나기 시작한다.
아픈 기억을 안고 한국을 떠난 지 2년 만에 돌아 온 승무원 원규.
 퀵서비스 배달을 하며 하루하루 살아가는 태준을 만나 특별한 하룻밤을 보낸다.
기태는 선배 준영에게 수면제를 탄 커피를 건넨다. 잠든 준영을 태운 채, 남쪽으로 향하는
 기태. 준영이 깨어난 후, 두 사람이 간직하고 있던 비밀이 서서히 드러나는데…
눈치없는 이.남.자. 정말 답이 없다?!
 연애세포 완전 파괴, 복구확률 -200%
 아내의 외도를 목격하고 한 순간 감정이 폭발해 아내, 직장, 집은 물론, 정신까지 잃게 된 이 남자.
 8개월의 병원 생활 후 ‘긍정의 힘’을 믿으며 아내와 자신의 인생을 되찾기 위해 고군분투 노력중!
 긍정의 주문을 외우며 마인드 컨트롤을 해보지만, 감정은 통제불능이요 ~아내에게는 접근명령 상태라~
 내숭 없는 이. 여. 자. 정말 대책 없다?!
 연애세포 과다 방출, 치유확률 -100%
 남편의 죽음 이후 외로움 때문에 회사 내 모든 직원들과 관계를 맺은 티파니.
 저돌적인 대시와 내숭 없는 애정 표현으로 티파니는 팻의 인생에 갑자기 뛰어든다.
 그의 조깅코스에 불쑥 나타나는가 하면 함께 자자는 말을 거침없이 쏟아내며\
 예측불허의 행동으로 팻을 당황스럽게 만드는 그녀, 그런 티파니가 팻은 부담스럽기만 하다.
 재생률 100%! 연애세포 복구프로젝트가 시작된다
 쉽게 자신에게 넘어오지 않는 ‘팻’을 위해 티파니는 ‘헤어진 아내와의 재결합을 도와주는 대신,
 자신과 함께 댄스 대회에 참가’하자는 달콤한 제안을 하는데…
 과연 그들은 사랑 때문에 고장(?) 난 러브멘탈을 복구하고 그들만의 ‘실버라이닝’을 찾을 수 있을까?
떴다 하면 스캔들에 구설수는 기본. ‘시청률 쪽박요정’, ‘발연기의 여신’까지 종류도 다양한 수식어를 보유한, 콧대만 높은 톱 여배우 ‘나비’(차예련). 계속되는 구설수와 소속사의 압박으로 인해 유학파 출신이자 영화계의 떠오르는 샛별, 하지만 정작 영화 속 정사장면으로 더 큰 유명세(?)를 치른 19금 전문 예술영화 감독 홍진우(조현재)의 연출작 ‘욕망의 실타래’에 캐스팅 된다. 하지만 연기의 ‘연’자도 모르던 그녀에게 전라노출을 불사한 내면연기란 너무나도 먼 얘기다. 급기야 나비는 노출연기를 대신해줄 대역을 세워 무대에 오르는데……
 그녀는 발연기대신 명연기를 보여줄 수 있을까?
 그리고 어느새 그녀 맘에 자리잡은 까칠한 매력남 홍감독을 사로잡을 수 있을까!
상현(조승우)과 동현(류덕환)은 특별한 쌍둥이 형제이다. 그들은 아버지의 보살핌 아래 바깥세상을 모른 채로 30년을 어두운 집 안에서 살아왔다.
 순종적인 성격의 상현과는 달리 숨어 지내는 생활이 불만인 동현은 남몰래 책을 읽고 글을 쓰는 연습을 하며 소설가를 꿈꾼다. 아버지는 이런 동현을 위해 우연히 알게 된 삽화가를 꿈꾸며 놀이동산에서 캐리커처를 그리는 밝고 상냥한 승아(남상미)에게 아들을 도와 함께 책을 만들어 줄 것을 간청하는데…
싱어송라이터인 ‘그레타’(키이라 나이틀리)는 남자친구 ‘데이브’(애덤 리바인)가 메이저 음반회사와 계약을 하게 되면서 뉴욕으로 오게 된다. 그러나 행복도 잠시, 오랜 연인이자 음악적 파트너로서 함께 노래를 만들고 부르는 것이 좋았던 그레타와 달리 스타가 된 데이브의 마음은 어느새 변해버린다.
 스타 음반프로듀서였지만 이제는 해고된 ‘댄’(마크 러팔로)은 미치기 일보직전 들른 뮤직바에서 그레타의 자작곡을 듣게 되고 아직 녹슬지 않은 촉을 살려 음반제작을 제안한다. 거리 밴드를 결성한 그들은 뉴욕의 거리를 스튜디오 삼아 진짜로 부르고 싶었던 노래를 만들어가는데…
평범한 대학생 준기는 사랑을 고백하기 위해 스튜디어스 소라의 귀국날 그녀를 찾아가지만, 오히려 그녀가 예전에 사귀다 갑작스런 결혼으로 자신을 버린 용주 부부를 방해하고 오라는 미션을 받는다. 사랑을 쟁취하기 위해 용주 부부와 함께 MT를 떠난 준기. 과연 준기는 무사히 미션을 수행하고 소라의 사랑을 독차지 할 수 있을까?
한 가정의 평범한 가장이자 고등학교 음악 교사인 키이스(가이 피어스). 맨해튼 심포니의 서브 첼리스트로 가끔씩 무대에 서는 것이 삶의 낙인 그는, 가난했지만 하고 싶은 음악을 하며 행복했던 젊은 시절을 떠올리곤 한다.
 여름이 끝나고 가을에 접어들 무렵, 그의 집으로 영국에서 온 교환학생 소피(펠리시티 존스)가 찾아 온다. 소피의 피아노 연주를 들은 키이스는 자신도 모르게 휘몰아치는 감정에 사로잡히고, 소피 역시 예술적 재능과 감수성이 풍부한 키이스에게 남다른 친밀감을 느낀다. 소피는 키이스의 자유롭고도 충동적인 성향을 자극하기 시작하고, 이들은 점점 서로에게 강렬하게 빠져든다. 하지만 서로를 향한 열망이 커져 갈수록, 키이스와 소피를 둘러싼 이들의 삶에 조금씩 균열이 일기 시작하는데…
사랑하는 여자를 위해 종이학을 접는 남자 이야기의 영화
핀란드의 하얀 설원 속 둘 만의 동행 ‘남과 여’
 헬싱키. 아이들의 국제학교에서 만난 상민(전도연)과 기홍(공유)은,
 먼 북쪽의 캠프장을 향해 우연히 동행하게 된다.
 폭설로 도로가 끊기고, 아무도 없는 하얀 숲 속의 오두막에서 둘은 깊이 안게 되고,
 서로의 이름도 모른 채 헤어지게 된다.
 일상을 파고든 뜨거운 끌림 '남과 여'
 8개월 후, 서울. 핀란드에서의 시간을 설원이 보여 준 꿈이라 여기고
 일상으로 돌아온 상민 앞에 거짓말처럼 기홍이 다시 나타나고
 둘은 걷잡을 수 없는 끌림 속으로 빠져든다.
- 편의점을 함께 운영하는 부부. 하지만 원만하지 못한 부부관계의 스트레스로 그녀는 새로 들어온 알바생에게 화풀이를 일삼고, 참다못한 알바생은 그녀를 겁탈하지만, 이후 그녀는 그와의 섹스로 스트레스를 푼다.
 - 밤기술이 부실한 남편으로 인해 낯선남자와 섹스를 하는 야한 상상을 하며 자위를 일삼던 유부녀. 어느날 친구들과 찾은 식당에서 상상 속 그 남자와 꼭 닮은 이를 발견, 그와의 외도를 시작한다.
게임밖에 모르는 남편을 둔 여자. 그리고 발기부전 남편을 둔 여자.
 욕망의 갈증에 시달리던 그녀들은 동창회에 가서 안마시술소를 운영 중인 친구를 만난다.
 그의 권유로 안마 서비스를 받자 쌓여있던 욕구가 조금씩 풀린다.
 그러나 이에 만족하지 못한 그녀들은 결국, 안마사들과의 섹스를 통해 절정을 느끼고자 하는데...
매사에 성실하지만 성욕이라곤 없는 아내 때문에 사람을 구해 아내를 유혹해보는 것으로 그녀의 본성을 알아보려 하고, 흔들리지 않던 그녀였지만 이내 숨어있던 본성이 폭발하는데,
 한편, 남편의 외도에 자신도 바람을 한번 피우는 것으로 용서해준 미스즈, 하지만 또 다시 들킨 남편의 외도. 화가 난 미스즈는 이번엔 아예 외간남자를 집으로 끌어들여 남편 앞에서 뜨거운 정사를 벌인다.
1.어느 날 노인들만 사는 한 맨션에 이사 온 나츠코 부부. 이웃 노인을 집에 초청해 술잔을 기울이며 옷벗기 게임을 한다. 나츠코의 아름다운 몸을 본 후, 이웃 노인들은 툭하면 찾아와 나츠코에게 섹스를 요구하는데...
 2.식당을 함께 운영하는 부부. 남편의 불륜으로 화가 난 그녀는 이혼을 요구한다. 이혼만 아니면 무슨 짓을 해도 상관없다는 남편의 말에 그녀는 보란 듯이 식당 남자직원을 집으로 끌어들여 남편의 시선에 아랑곳하지 않고 섹스를 즐기는데...
연일 이어지는 폭염에 전 국가적인 절전 켐페인이 벌어지고, 그녀도 전기를 아끼기 위해 집안의 모든 전기 코드를 뽑아버리고 친환경 생활을 시작한다. 그러던 어느 날, 택배기사가 방문해 쇼파에서 땀에 젖어 잠들어 있는 그녀를 발견, 몰래 엿보다 들켜 그녀의 요구에 안마를 하다 더운 날씨에 에어컨도 없이 친환경 섹스에 돌입한다.
겉보기엔 평범한 남편인 그에겐 말 못 할 취미 생활이 있다.
 그것은 바로, 아내의 외도를 유도해 그 현장을 몰래 촬영하는 것.
 하지만 생각과 달리 아내는 일회성에 그치지 않고 지속적인 밀애를 즐기게 되는데…
미술학도 츠카사. 그녀는 화실의 동기생 잇페이를 흠모한 나머지 그와 단 둘이 있을 때 누드모델을 자처하지만 순진한 그가 전혀 흔들리지 않자 이번엔 그에게 자신의 모델이 되길 요구, 그에게 좋은 경험을 선사해 드디어 그와의 섹스에 성공하고, 그러나 얼마 후 자신을 흠모하던 선배와 좀 더 나은 섹스를 경험한 그녀는 잇페이를 버리고 만다.
애인 '마오'의 달콤한 청혼만을 십 년째 기다린 스물여덟 살 '량시아'는 프러포즈는커녕, 그에게 차인 뒤 초콜릿을 먹고 수상한 능력을 얻게 된다.
 다섯 시간 동안 겉모습은 그대로인 채, 마음만 열일곱 살 자신으로 돌아갈 수 있게 된 것.
 열일곱이 된 '작은 량시아'는 지하철에서 만난 자유로운 청년 '얀'에게 첫눈에 반하게 되고, 그와의 짧지만 달콤한 데이트를 이어나간다.
 하지만 열일곱, 스물 여덟 두 '량시아'의 평화로웠던 이중생활은 점점 꼬이기 시작하는데...
 널 만나면 꼭 하고 싶은 말이 있어, 오락가락 그녀의 판타스틱 타임슬립 로맨스!
1화. 새로운 집으로 이사를 온 부부. 남편의 선배는 자신의 일처럼 열심히 도와주는데, 남편이 잠시 자리를 비운 사이 선배와 아내가 시도 때도 없이 음란한 짓을 벌인다.
 2화. 부부가 운영하는 편의점. 남편의 동생은 틈만 나면 찾아와 형 몰래 사무실에서 형수와 밀애를 즐긴다.
 3화. 시부모를 모시고 사는 유부녀. 성욕이 왕성한 그녀는 남편으로 만족을 못하자 가족 모르게 시아버지와도 대담하게 즐기는데…
1.그녀를 빼앗겼다
 동거남에게 회식이라며 속이고 과장님과 호텔에서 끈적한 시간을 보내는 그녀. 녹음해온 소리를 틀어 회식자리인척 속이며 과장님과 정사를 나눈다
 2.아버지에게 빼앗긴 아내
 시아버지와 둘만 남은 미망인. 남편을 잃은 슬픔, 그리고 아들을 잃은 슬픔. 둘만 남은 집에서 각자의 슬픔을 잊기 위해 서로의 몸을 탐닉한다.
1화. 어느 날부터 잠자리를 거부하기 시작한 아내. 알고 보니 남편 몰래 그의 친구와 불륜을 시작하고, 불륜에 걷잡을 수 없이 빠져드는데...
 2화. 결혼 2년차 주부. 잦은 남편의 출장으로 잠자리를 언제 가졌는지 기억도 가물가물. 이대로 생과부가 될 순 없는 그녀는 출장 호스트 업체에 전화를 한다. 그런데, 잠시후 숨겨왔던 남편의 정체가 드러나는데…
1화. 거래처 사장에게 빚을 진 아버지. 그 빚을 갚기 위해 어쩔 수 없이 애인 계약을 맺은 딸 아야코. 하지만 그녀는 오히려 그로 인해 풍족해진 생활에 즐기기 시작한다.
 2화. 아내가 죽은 뒤로 매일 술에 빠져 지내며 사채까지 손을 댄 아빠. 안타까운 딸은 아빠의 치료를 위한 충격요법으로 야쿠자로 위장한 지인들을 불러 자신을 강간하는 것처럼 상황극을 꾸미기로 하는데…
의붓딸 요코가 오는 날이면 염색을 하는 등 깔끔하게 단장하며 설레는 남자. 그리고 엄마의 남자를 사랑하는 딸 요코. 오랜 시간 함께 살아와 아빠라고 부르지만 실상은 엄마 모르게 아저씨와 육체관계를 10년째 가져온 그녀. 엄마와 딱히 혼인신고를 한 것도 아니니 아무런 죄책감이 없는 그녀는 그의 아이까지 만들고 싶어 한다.
유부남 직장 상사와 불륜에 빠진 유부녀. 오늘도 그와 밀애를 즐기러 한적한 시골의 온천여관으로 향하는데, 각자의 가정을 배신하고 본능에 충실한 두 남녀. 일상을 떠난 하룻밤 동안 몇 번이나 하고 또 한다.
1화.보험 설계사 매혹의 영업술1
 몸을 사리지 않는 생명보험 설계사 고쿠부. 무더운 날씨, 흥건히 젖어버린 몸으로 실행하는 달성률 100% 그녀의 실적 채우기 비법
 2화.보험 설계사 매혹의 영업술2
 생명보험 설계사 우에무라. 실적이 저조해 직접 방문영업을 뛰는데, 오늘의 타겟은 30대 독거남. 쉽사리 계약을 하지 않자 옷을 훌러덩 벗어버리고, 계약상품으로 자신의 몸을 내건다.
성 클리닉을 운영하며 발기부전과 불감증, 그리고 부부고민 상담 등을 하는 섹스테라피스트 그녀. 그 중 그녀의 특기는 갖가지 오일 마사지로 발기부전에 빠진 남성들의 고민을 해결해주는 것. 환자를 위해서라면 그 누구와의 섹스도 마다하지 않는 것이 그녀의 철학. 그런 그녀에게도 고민이 있는데, 바로 어느 순간 섹스 의존증에 빠져버린 자신.
남편을 챙겨주는 부장님. 고마운 마음에 집에 초대해 식사를 하는데, 식사 중 일이 생겨 잠시 집을 비우게 된 남편. 둘만 남게 되자 그녀에게 남편이 해고 대상자라는 충격적인 이야길 하고, 얼마 후, 남편을 돕기 위해 부장님에게 스스로 몸을 바치는 그녀
선덕예고에 윤리거리규칙이 제정된다. 남녀 간의 신체접촉금지를 표방하는 이 규칙으로 인해 병찬과 700일 동안 만나던 서현은 강제전학을 권고받는다.
 [제21회 부산국제영화제]
재혼한 아들 부부, 그리고 손자와 함께 사는 노인. 어느 날 우연히 엿본 손자의 방에서 며느리의 신음소리가 들리는데, 이성의 끈을 놓아버린 그는 틈만나면 아들의 눈을 피해 며느리와 집안에서 몰래 정사를 벌이는데
10년 전 과부가 된 그녀의 눈 앞에 나타난 중년 남성, 심장 질환을 앓는 그 남자는 미사의 남편을 죽인 범인이라고 스스로 고백하는데, 복수와 원한으로만 가득 찬 그녀의 마음, 그 남자의 진한 스킨쉽에 10년 묵은 그녀의 음란함이 터져 나와 그를 복상사 시키고 만다.
결혼 3년만에 불륜에 빠져 집에 오지 않는 남편을 기다리다 지친 유부녀. 집에 찾아온 수리공과 육체 관계를 맺는다. 거칠고 격렬한 그의 매력에 여성성을 회복 하는 동시에 느껴지는 죄책감이 그녀의 몸을 더욱 달군다.
평범한 샐러리맨으로 미나미 흥신소에서 매일 구박만 받으면서 살아가는 아라카타는 연어 알을 먹으면 투명인간으로 변신하는 능력을 지니고 있다. 막내딸 미치루는 귀가길에 연예기획사로부터 스카우트를 받게 되지만 사실 성인물 촬영이었다는 사실을 알게 된 미치루는 곤경에 빠지게 되고 길에서 우연히 마주쳤던 남자에게 도움을 받게 되지만 고마움을 표시하지 못한 채 헤어지게 된다. 친구와 연어동을 먹으러 간 미치루는 화장실에서 자신이 투명인간이 됐다는 사실을 알게 되고 연어 알을 먹으면 투명인간으로 변신할 수 있다는 사실을 깨닫게 되는데...
영화감독 토키타는 시나리오를 집필하며 대학교수를 하고 있다.
 이혼 후 자신의 인생을 시나리오로 쓰고 있는 그는 주위의 여성과 자신의 관계를 이름만 바꾸어 대입한다.
 그러던 어느 날 여고생 리츠코를 만나 시나리오 속에서 자신의 에로스를 펼치게 되고, 결국 애인과도 헤어지게 된다.
 결국 여고생과 원조 관계를 가진 뒤 대학을 사임하고 혼자가 된 토키타는 시나리오를 완성하여 영화사에 가져가지만,
 제작OK사인이 떨어진 직후 차에 치이고 만다.
성인영화 여배우들인 아야메, 유니, 츠카사등은 다른 배우들과 모여 테니스 시합을 한다.
 학창 시절 수년간의 테니스 경험이 있는 배우들은 오랜만에 라켓을 들고 승부를 겨룬다.
 선수들은 비키니 수영복 차림으로 시합에 참여하는데 한 세트에서 지면 모두가 지켜보는 앞에서 상의를 벗어 가슴을 드러낸 채 경기해야 하는 굴욕적인 플레이가 기다린다.
 대회에서 이기면 잘생긴 남자와 섹스를 하게 되고, 지면 벌칙 상자에서 무작위로 선택되는 성관계를 치르게 된다.
 여배우들은 승리를 위해 손에 땀을 쥐는 에로틱한 경기를 보여준다.
제1화 잠을 자던 여동생이 배가 아파 사촌오빠를 깨운다. 사촌오빠는 치료를 위해 여동생의 엉덩이를 주물러 주지만 오빠의 손은 엉덩이의 은밀한 곳으로 향한다.
 제2화 여 마사지사는 손님에게 인기 있는 코스를 추천하며 하의를 벗고 엉덩이로 손님의 성기를 마사지해준다. 마사지사의 현란한 기술에 손님은 달아오른다.
 제3화 가정교사는 공부를 멈추고 대학생의 엉덩이 삼매경에 빠진다. 대학생은 가정교사의 손길에 부끄러워하면서도 그의 요구대로 엉덩이를 드러내며 애무를 즐긴다.
 제4화 젊은 커플이 사랑을 나눈다. 남자는 여자의 엉덩이에 감탄하고, 여자는 그런 그의 반응에 기뻐한다. 엉덩이 위주의 농염한 애무는 뜨거운 정사로 이어진다.
진호는 형의 여자 친구에게 성적 매력을 강하게 느낀다. 그러나 형 커플이 결혼을 하자 자신의 욕망을 억누르며 여자 친구에게 집중한다. 어느 날 형수의 부모님이 교통사고로 사망하는 사고가 벌어지고 정신적인 충격을 받은 그녀는 실어증에 걸린다. 얼마 뒤, 형은 해외 출장으로 집을 비우고, 진호가 형수를 돌보러 오게 된다. 그날 밤 진호는 형수가 자위를 하며 말을 조금씩 하는 놀라운 장면을 보게 된다. 그 순간 문득 형의 말이 떠오른다. “여울이 성적으로 흥분하면 조금씩 말을 해” 결국, 진호는 그녀의 치료를 위해 적극적으로 도와줄 방법을 고민하는데...
대학생 아들을 둔 남편과 재혼 한 전업 주부 애나. 발기 부전에 빠진 남편때문에 그녀의 성욕은 계속 쌓여만 가고, 매일 같이 여자를 데려와 섹스 삼매경에 빠진 아들의 방을 보게 된 그녀. 참지 못하고 남편의 부하 사카이를 유혹 해 참아왔던 욕정을 풀어버리고, 성욕에 불이 붙은 안나는 그에 멈추지 못하고 선을 넘어버린다.
요가 학원을 차린 시호. 그녀의 학원에 최근 새로 들어온 수강생 오카지마는 그녀의 육덕한 몸에서 눈을 떼지 못하다 개인 수업을 부탁하고, 마지못해 수락해 시작된 야릇한 레슨. 오카지마의 키스 한방에 무너져버린 시호. 요가로 단련된 현란한 기술을 선보인다.
커플들의 연애 성공률을 예측해주는 연구소에서 일하는 그녀 ‘조’는
 함께 일하는 ‘콜’에게 사랑의 감정을 느끼게 된다.
 하지만 ‘콜’과의 연애 성공률이 ‘0퍼센트’라고 나오자
 결과를 믿을 수 없던 ‘조’는 ‘콜’에게 자신의 마음을 고백한다.
 그리고 ‘조’는 곧 충격적인 대답을 듣게 되는데…
 “조, 그건 당신이 내가 만든 로봇이기 때문이야”
 인간을 사랑하게 된 그녀 ‘조’
 “이 사랑도 설계된 건가요?”
어릴 적 부모님을 여의고, 남동생 히로키와 힘들게 살아온 나츠미. 졸업후, 직장에서 만난 남자와 결혼을 하였지만, 남편의 외도로 이혼 하고 만다. 그 후, 다니던 직장도 그만두고, 원래 살던 집으로 돌아와 다시 남동생과 지내게 된다. 어느 날. 남동생이 집을 비운 사이, 어릴 적부터 같은 마을에 살던 동생 친구 유우타가 놀러온다. 마침 쌓인 욕구를 해소하려 자위를 하던 나츠미. 우유타는 그녀의 음란한 모습을 몰래 훔쳐본다. 그리고, 점점 마음이 흔들려 그녀를 진정으로 사랑해주고자 하는데...
1949년 폴란드, 그와 그녀가 음악으로 처음 만났다
 1952년 베를린, 함께하려면 이곳을 떠나야 한다
 1954년 파리, 영원한 이별인 줄 알았는데 운명적으로 다시 만나다
 1959년 폴란드, 처음 만난 이곳에서 사랑을 완성할 수 있을까?
남편이 사고로 죽은 뒤에도, 떠나지 않고 시아버지를 모시고 사는 첫째 며느리 사토미. 같이 살며 서로의 외로움을 위로해주던 두 사람은 결국, 육체적 관계까지 맺게 된다. 어느 날. 지방 대학을 다니던 시아버지의 둘째 아들 유스케가 방학을 맞아 애인 치히로와 함께 집으로 찾아 온다. 그 둘은 인사를 나누고, 사토미가 집에 남아있는 이유에 대해 의아해한다. 두 사람이 오고 난 뒤, 섹스를 못 했던 사토미와 시아버지는 치히로가 집에 있는 사실을 모른 채 즐기기 시작하고, 뒤늦게 잠에서 깬 치히로는 두 사람의 관계를 목격하게 된다. 가학적인 섹스를 즐기는 두 사람. 그 모습에 흥분하는 치히로. 처음 느껴본 그 감정을 확인하기 위하여 치히로는 만지로와 섹스를 결심하는데...
동거하던 친구 현주가 지수가 시골에 간 사이 집을 몰래 팔아버리고 잠적하여 순식간에 집도 친구도 잃고 무일푼이 된 여대생 지수는 친한 언니 아영에게 연락한다. 아영은 집을 구할 동안 자신의 집에서 지내라고 한다. 알바를 하는 아영은 지수에게 용돈도 주고 좋은것도 사주는데, 아영의 알바가 궁금한 지수는 아영에게 물어보는데..아영은 출장 마사지 알바를 하고있었다. 마사지는 형식적인거고 마사지 후 섹스가 주된 수입이었다. 돈이 필요한 지수도 아영을 따라 출장 마사지 알바를 하게되고 손님들과 적응하면서 화끈한 서비스로 예약도 많아지고 돈도 벌던 중 위장 경찰에게 잡히고 만다. 출소한 지수는 아영과 다시 만나 단속에 걸리지 않는 새로운 아이템을 제시하는데…
곧 군대를 갈 예정인 충헌은 우울한 마음을 달래기 위해 건우와 술을 마신다.
 집으로 돌아가는 길에 술에 취해 자고 있는 정인을 발견하고 자신에 자취방으로 데려간다.
 다음 날, 잠에서 일어나 정인은 충헌에게 고맙다며 밥을 사고 어제 있었던 일을 이야기 해준다.
 정인은 아직 남자 경험이 없는 자신을 놀리는 후배의 말들 듣고 화가 나서 술을 마시고 정신을 잃었고,
 그런 자신을 집에 데려와 아무 일 없이 지켜준 충헌에게 호감을 느끼고 충헌에게 첫 남자가 되어 달라고 제안을 하게 되는데…
남편이 외국으로 장기출장을 가고 회사원 아들 코스케와 사는 카에데. 그녀의 옆집으로 한 부부가 이사를 오게 된다. 발령을 받고 아내 아즈사와 함께 이사를 하게 된 아키라. 친구 코스케의 옆집으로 이사왔다는 것도 모른 채, 인사를 가는 아키라 부부. 회사에 출근해 카에데만 만나고 인사를 나눈다. 맞벌이 부부인 아키라와 아즈사. 아즈사는 낮, 아키라는 야간 일을 하고 있다. 평소 함께 집에 있는 시간이 거의 없는 두 사람은 점점 섹스리스 상태가 되어 간다. 남편이 외국으로 간 지 3년, 카에데 또한 점점 욕구가 쌓여 가던 중, 집에 무언가 고장 나 아키라를 부르고 그의 튼실한 몸을 보게 된 그녀. 작정하고 그를 유혹하고, 부부관계가 소원하던 아키라는 유혹에 넘어가고 만다.
시도 때도 없이 불타던 신혼 때와 달리 점점 아내에게 질려가던 타쿠오는 친구 아키라에게 상담을 요청한다. 친구는 자신도 결혼생활이 점점 무미건조해진다고 고백하며 서로 와이프를 교환해보는 게 어떻겠냐는 파격적인 제안을 한다. 이제 내 친구의 아내와 함께 보내는 짜릿한 금기의 밤이 시작된다.
순진한 30대 준구, 직장을 그만두고 조그마한 고기집을 운영하며 섹시하고 어린 아내 미리와 행복하게 지내고 있다.
 그런 준구와 미리에게 어느 날, 나타난 미리의 언니 나리. 말이 처형이지 이제 갓 이십대 중반인 나리.
 왈가닥 미리와 달리 조신하면서 배려심이 깊은 나리에게 호감을 느끼는 준구.
 그런 나리와 준구사이에 작은 해프닝이 발생하면서 결국 준구와 나리는 선을 넘고 마는데…
14살 된 소녀 니콜은 무언가 자기 인생에서 중요한 일이 곧 일어날 거라고 기대한다. 그녀의 기대는, 동네 스타인 동갑내기 소년 크리스토퍼를 만나게 되면서 현실이 된다. 연애를 시작한 두 소년, 소녀는 니콜의 어머니가 일을 나가고 없는 틈을 타 밤마다 니콜의 집에서 부부놀이를 한다. 어른들을 관찰하면서 나름대로 가지게 된 사랑에 대한 생각들을 실행해보는 것이다.
한 아파트에 남자(32)와 여자(56)이 같이 산다. 남자가 출근을 하면 혼자만의 외로운 시간을 보내는 여자. 여자는 언제나 그렇듯이 남자가 돌아올 시간에 맞춰 베란다에서 남자를 기다린다. 남자는 언제나 시간을 맞춘 듯 항상 여자가 좋아하는 아이스크림을 사 가지고 들어오면, 여자는 어린아이처럼 마냥 좋아한다. 그러나, 약간의 치매 증상과, 병을 앓고 있는 여자, 그리고 여자를 볼 때마다...문득, 한 여자를 떠올리는 남자. 둘 사이에는 모호한 감정이 흐른다. (A 32 years old man and 56 years old woman live together in an apartment. When he goes to work, she spends her time alone and waits for him. When he comes home, he buys her favorite iced cream, which makes her very happy. She suffers from Alzheimer’s and she’s ill. Whenever he sees her, she reminds of him another woman.)
 연출의도. 인간은 사랑을 갈구한다, 그로 인한 또 다른 아픔을 낳는다. 또 다른 이기적인 사랑과, 앞으로 인간이 만들 수 있는 모순된 사랑, 그리고 아픔을 이색 적으로 다루고 싶었다. (People crave for love, which creates suffering. I wanted to talk about a selfish and contradictory love.)
음악 저널리스트인 시드니는 꼬마 때부터 힙합의 매력에 흠뻑 빠져 사는 진정한 힙합 매니아. 로스 엔젤레스 타임즈를 그만두고 힙합 전문 매거진의 편집장을 맡아서 뉴욕으로 온 그녀는 음반사 중역으로 일하는 드레와 재회한다. 힙합을 통해 알게 되어 진실한 우정을 나눴던 두 사람은 다시 만나자 친구 이상의 감정을 느낀다. 그러나 드레는 아름답고 유능한 변호사 리스와 약혼한 상태. 결혼식 전날 밤에 서로의 사랑을 확인하지만 변함없이 친구로 지내기로 한다. 결혼식을 무사히 마친 드레는 행복한 신혼생활을 시작하고, 시드니는 인터뷰 과정에서 만난 NBA 스타 플레이어 켈비와 사랑을 키워간다. 그러던 어느 날, 드레가 상업성만 추구하는 회사에 사표를 내고는 브라운 슈가라는 기획사를 차리기로 하자 시드니는 물심양면으로 지원할 것을 약속한다. 반면 리스는 그의 독단적인 결정에 화를 내고, 드레와 시드니의 사이를 의심하게 된다. 그런 와중에 시드니는 켈비의 청혼을 받는다. 그러나 얼마 후 자신과 켈비는 너무 다르다는 점을 깨달은 시드니는 그와 결별하고 드레를 만나러 간다. 마침 리스와의 관계를 회복하지 못한 드레도 이혼을 결정한 뒤 서로 웃으면서 헤어진다. 두 사람의 유쾌한 모습을 숨어서 바라보던 시드니는 오해를 하고 발길을 돌리고 마는데.
하와이 오아후섬의 북부 해변가에서 반항기 많은 여동생 페니 및 가장 친한 친구들인 에덴, 레나 등 세 명의 룸메이트와 생활하는 앤 매리의 꿈은 프로 파도타기 선수가 되는 것이다. 매일 새벽 여명이 밝기 전에 기상하여 파도타기 연습에 나서는 앤은 인근의 호화호텔에서 잡역을 하는 시간을 제외한 모든 시간과 정성을 파도타기에 쏟으며, 최고로 험난한 파도타기 코스로서 악명높은 '파이프 매스터스' 파도타기 대회날짜만을 손꼽아 기다리고 있다. 하지만 그녀의 이러한 생활도 프로미식축구 쿼터백인 매트 톨만을 만나면서 변화하게 되는데, 그와 사랑에 빠지면서 자신의 균형이 흔들림을 느낀다. 드디어 대회날짜가 밝고, 앤은 마침내 매트와 친구들, 그리고 동생 페니가 지켜보는 가운데 거대한 파도 앞에 선다.
옛친구인 켄이치로부터 전화를 받은 유사쿠. 자신들의 친구였던 유끼꼬가 사고를 당해 위독하다는 소식을 듣고 그는 청춘을 보냈던 자신의 고향마을 우스끼로 향한다. 자신을 사랑했던 유끼꼬지만, 그 사랑을 거부했던 유사쿠. 그는 28년전의 기억을 더듬어 올라간다. 지나간 시절에 어린 추억과 그에 따른 향수를 불러 일으키며, 젊은 날의 사랑과 사랑했던 인물간의 관계를 통해 삶의 의미를 추구하고 있다. 잔잔한 분위기로, 아담하고 소박한 드라마다.
미국과 유럽의 은행, 보험과 관련된 각종 전화 업무들은 소위 세계화의 이름 아래에서 인도의 값싼 노동력에 의해 이루어지고 있다. 갓 일을 시작한 슈는 은행 전화업무 과정에서 백만장자인 로렌스를 알게 되고 그와 개인적인 통화를 시작하며 사랑에 빠진다. 로렌스는 그녀를 만나기 위해 인도로 찾아오고, 그를 뒤쫓는 암살자로부터 생명을 건진 그들은 미국으로 함께 돌아간다.
실연의 상처를 입고 시노스케를 찾아왔던 하루코는 다른 사랑을 찾는 순간 그를 떠나버림으로써 음식의 취향으로 그녀와의 운명을 점쳐보던 시노스케를 실망시킨다. 사랑하는 상대를 찾아내고 자신의 삶을 공유하는 것이야말로 삶을 행복하게 만드는 것이라고 믿고 있는 그들에게 실연은 삶 전체를 흔들어놓는 상처로 되풀이 된다. 실연은 개인에게 고통스러운 감정의 순간이고 그 고통이 육체의 질병에 의한 것보다 덜한 것이라고 섣불리 단정할 수 없음에도 불구하고, 병원에서 치료를 받거나 일상을 유보한 채 다른 공간에 격리되어 완쾌를 기다릴 수 있는 종류의 것이 아니다. 특히 사회에서 자신의 자리를 찾는 것을 여전히 숙제로 남겨둔 채, 연애를 사명처럼 안고 살아가는 현대도시의 이십대 들에게 실연의 고통이란 또래 집단에게서만 진지한 사건으로 공유되고 위로 받아 마땅한 고통으로 인식될 뿐, 보잘 것 없는 일상은 여전히 이어지고 새로운 일은 아무것도 일어나지 않는다.
중국 하얼빈에서 경극을 배우는 여학생과 인터넷 채팅을 하게 된 오월천이라는 유명한 대만 밴드 멤버의 동생이 자신이 밴드 리더보컬이라고 거짓말을 하게 되지만, 경극 공연차 대만에 온 그녀를 만나 그녀의 할아버지의 집을 같이 찾아가게 되면서 사랑에 빠지게 이야기.
2002년 부산영화제에 상영됐던 다큐멘터리 <포로, 기다림>의 감독, 모함마드 아흐마디가모흐센 마흐말바프의 시나리오로 장편 데뷔작을 완성했다. 순진한 25살 청년이 청소부가 되면서 버려진 쓰레기를 통해 사회를 알아나간다는 성장통 같은 영화. 청년이 맞닥트린 사회는 절망만이 감지된다. 시인으로서의 정체성을 거부하고 소라고 자신을 규정하는 유명한 시인은 스스로 목숨을 끊는다. 애인이 피살되고 정신적, 경제적 어려움에 빠져있는 여자는 오빠에게 가기 위해 비자를 받으려고 하지만 오빠도 비자허가도 연락이 없다. 그녀에게 사랑을 느끼고 희망이 되어주려 하지만 그의 의도는 음모론으로 비춰질 뿐이다. 자체가 하나의 시로 생각될 만큼 정제된 시적 영상과 상징으로 가득한 영화는 유머와 진지함을 동시에 구사한다. 여기에 <루나파파>의 음악을 맡았던 타지키스탄의 작곡가, 달레르 나자로프의 음악이 더해져서 슬픔의 정조는 화면을 흐른다. 희망 없는 사회에 대한 아름다운 비판을 하고 있는 감독의 시선은 그리 낙관적이지 않다. 시인이 죽어버린 사회는 청소부가 더 필요할지도 모르고 감독이 버리고 싶었던 것은 어쩌면 사회 그 자체일지도 모르겠다. (부산국제영화제 - 손소영)
사랑을 찾아 헤매던 극장청소부는 도서관 책 속에서 사랑을 발견한다. 살인자를 쫓던 경찰은 총을 들이대고서야 간신히 그를 붙잡는다. 현실과 허구를 혼동하던 싸구려 연애소설 작가는 진실한 사랑에는 많은 희생이 따른다는 것을 알게 된다. 진정한 사랑을 찾아 헤매는 여러 인물들을 따뜻하고 솔직한 시선으로 담아낸 영화. 서로 다른 시간과 공간, 상황 속에 있는 인물들의 이야기 속에서, 현실과 허구 사이의 경계선이 때로 흐려질 수도 있다는 것을 유머러스하게 보여준다.
도쿄의 어느 거리. 이곳에는 사랑, 우정, 가족 등 더할 나위 없이 소중한 사랑 때문에 고민하는 사람들이 살고 있다. 사랑에 겁이 많은 편의점 직원 가토(우치다 아사히)는 어느 날 클럽에서 술을 마시고 있다가 자신의 술잔을 옆에 앉은 여자에게 빼앗기고 만다. 그녀의 갑작스러운 행동에 놀라면서도 그 모습에 눈을 뗄 수 없었던 가토는 이상한 날개를 발견한다.
 바로 그 때, 그녀는 갑자기 등 뒤에서 큰 날개를 펴더니 하늘로 올라가 버렸다. 망연자실 하늘을 올려다 보자 그곳에는 천사(후카다 쿄코)가 미소를 지으며 앉아 있다. 그 날 밤부터 이유는 모르지만 천사는 가토 곁을 떠나지 않는다. 그런데 어찌된 일인지 다른 사람들 눈에는 천사가 보이지 않는 것 같다. 처음에는 거추장스럽게 생각했지만 점차 천사의 천진난만한 모습에 미소를 띄우게 된다.
 혼자서 아이를 키우는 요시카와(나가세 마사토시)는 매일 밤 늦게까지 일하고 있다. 연인인 카스미(나가사쿠 히로미)는 그의 딸 치이(모리사코 에이)를 돌보고 있다. 요시카와를 사랑하긴 하지만 아이를 어떻게 다뤄야 할지 모르는 카스미는 치이와 미묘한 거리를 유지하며 가까워지지 못하고 있다. 아이 때문에 재혼을 바라는 요시카와는 두 사람의 사이가 좋아지길 바라지만 두 사람은 좀처럼 마음을 열지 못한다.
 조그만 오해로 학교에서 왕따를 당하게 된 여자 중학생 미즈호(코이데 사오리). 그 날도 우울한 마음으로 학교를 조퇴한 그녀는 게임 센터에 들렀다가 단속에 걸릴 위기에 몰린다. 거리로 뛰쳐나온 미즈호의 앞에 갑자기 천사가 나타났다. 그런 그녀에게 천사는 다정다감한 키스를 한다.
 얼마 후 요시카와와 카스미의 관계가 회복할 수 없을 정도로 벌어진다. 그러던 어느 날, 치이가 유치원에서 사라지는 사건이 발생한다. 정신 없이 딸을 찾아 나선 요시카와. 바로 그 때 치이는 천사를 만나고 있었다. 무사히 치이를 찾을 수 있었던 요시카와는 딸을 업고 걷기 시작하는데 그런 그에게도 천사가 찾아와 마음의 문을 열게 한다. (mrsleep@naver.com)
다른 사람을 사랑한다는 아내의 고백을 들은 해리스, 다른 여자의 남편을 사랑하고 있는
인터내셔널 카드사에 근무하는 발랄한 성격의 프리야. 어느 날 뉴욕의 한 고객에게 전화 상담을 해주던 그녀는 그 남자의 위트 넘치는 매너에 자신도 모르게 빠져든다. 목소리만큼이나 멋진 그 남자, 그랜저에게 오늘도 업무를 핑계 삼아 전화를 건다. 이 사람… 내 남자로 만들면 안될까?
 항상 일에 빠져 사는 훈남 그랜저. 여친 마저 떠나버린 어느 날 카드사에서 걸려온 한 통의 전화. 통화 중 기침을 하는 나에게 감기약 처방까지 해주는 센스 있는 그녀, 프리야. 통화할수록 끌리는 그녀에게 만나고 싶다고 말해볼까?
1865년 프랑스 남부. 떠돌이 청년 ‘티모데'가 마을 의사의 딸 ‘조세핀'을 납치하고 강간한 혐의로 12년 형을 선고 받는다. 하지만 두 사람의 주장은 서로 첨예하게 엇갈린다. 조세핀은 티모데가 최면과 주술을 걸어 자신을 홀렸다고 증언하고, 티모데는 그녀 스스로 원해 자신을 따라 나섰다면서 그에 맞선다. 과연 두 사람 사이에 그 동안 무슨 일이 벌어졌던 것일까?
사랑에 상처받은 엄마를 위해 딸이 나섰다?
 앉으나 서나 엄마 걱정인 딸 에밀리,
 남편과의 이혼으로 상처받은 엄마 매디의웃음을 되찾아주기 위해
 자신이 받은 익명의 러브레터를 그대로 베껴 써 보내게 된다.
 고지서만 가득했던 편지함에 러브레터가 도착했다?
 익명의 러브레터를 받게 된 후 매디는삶의 활력을 되찾게 되고,
 에밀리는엄마의 웃음을 지켜주기 위해 앙큼한(?) 작전을 계속 이어나가게 된다.
 한 통의 편지로 시작된 달콤한 거짓말!
 하지만 엄마가 익명의 남자를 궁금해 하기 시작하면서
 에밀리의 완벽했던 계획은 틀어지고, 엄마는 또 다시 히스테리를 부리기 시작하는데…
 과연 에밀리는 엄마의 행복을 지켜줄 수 있을까?
 올 가을, 사랑을 부르는 발칙한 거짓말이 온다!
하나에, 메구, 사자에는 모두 친하게 지내던 친구 사이였지만 한때 가입했었던 이벤트 서클의 남자 선배들이 문을 연 호스트바를 찾았다가 그들의 꼬임에 빠져 엄청난 빚을 지고 결국에는 몸을 파는 신세가 되어버린다. 이들과 친구인 유리는 가장 친했던 하나에가 연락 두절이 되자 혼자 백방으로 찾아 다닌다. 유리는 실종신고를 하러 경찰서에 갔다가 형사에게서 명함 한 장을 받는데... 그곳은 경찰이 나서기를 꺼려하는, 돈을 받고 원한을 풀어주는 일종의 흥신소였다. 유리는 그곳에서 킬러인 사치를 만나면서 호스트바의 더러운 실체를 알게 되고 또한 그곳은 야쿠자까지 관계된 사실을 알게 된다.
일본의 대기업인 카제마쯔리 가문의 외동딸 '아이'(주인공)는 아버지의 비리에 환멸을 느껴 고등학생 때 집을 나온 후 사쿠마 가문의 사람이 되어 길거리에서 타코야키 장사를 하며 씩씩하게 하루하루를 살아간다. '아이'는 '아이'의 삶에 존경심을 느끼며 따라다니는 '쿠루미'라는 여자와 함께 전국의 축제를 돌며 장사를 하는데... 그런 '아이' 앞에 어느 날 악덕업자에게 속아 빚을 져 사채업자들에게 쫓기는 애 딸린 '운노'라는 남자가 나타난다. '아이'는 '운노'의 어린 아들을 돌봐주며 '운노'가 돈을 벌 수 있도록 응원하는 한편 '운노'가 당한 사기의 실태를 조사해 나가는데...
어느 날 성폭행을 당하고 끔찍하게 살해되는 연쇄살인 사건들이 공중화장실에서 발생하면서 도시 사람들은 공포에 휩싸인다. 이 사건을 맡은 경찰청 특별 수사반은 수사에 진전이 없자 얼굴을 들고 다닐 수 없을 정도로 위신이 실추된다. 궁지에 몰린 수사반을 구하기 위해 미국에서 활약하던 전설적인 형사의 손녀 루리코가 급파되고, 자신의 감이 100% 정확하다고 믿는 그녀는 바로 수사를 시작한다. 결국, 루리코는 범일이 특별수사반 안에 있다는 정보를 얻게 되고, 직접 몸을 던져 팀원들을 하나하나 수사하기 시작하는데...
강풀 원안 곽경택 감독의 슬프지만 아름다운 사랑
 어릴 적 자신의 실수 때문에 가족을 잃은 죄책감으로 온 몸의 감각을 잃어버린 ‘남순’(권상우). 통증을 못 느끼는 탓에 마음의 상처도, 타인의 고통도 알아채지 못하는 무미건조한 삶을 살던 어느 날, 이상한 여자를 만났다! 본인을 흡혈귀라 부르는 ‘동현’은 한번 피가 나면 멈추지 않아 작은 통증조차 치명적인 여자. ‘남순’은 자신과 극과 극인 고통을 가진 ‘동현’과 점점 가까워지면서 난생 처음 가슴에 지독한 통증을 느끼게 되는데…
오늘도 사랑하는 덤프트럭을 몰고 도로를 달리는 여장부 리오. 그러나 동거하는 남자 친구
 오사무는 도박에 빠져서 리오의 돈을 다 날리고 리오는 설상가상으로 임신까지 하여
 앞 일이 깜깜하게 된다. 아이를 지우려는 리오 앞에 어느 날 살인으로 수배중인 토우야마가 나타나 리오의 덤프트럭에 올라타 10년 전 버린 딸이 사는 요코하마로 가자고 협박한다.
 한편 십년 전 사라진 토우야마를 쫓아 두 형사가 요코하마로 쫓아온다.
 공포에 질린 리오지만 토우야마가 말기암으로 얼마 살지 못한다는 걸 알고는
 딸과의 재회를 돕게 되는데...
아픈 아버지를 대신해 일을 이어받아 오늘도 덤프트럭 일에 최선을 다 하는 ‘료코’.
 같은 업계에서 일하는 류우헤이는 고교시절부터 ‘료코’를 짝사랑하고 있다.
 그러던 중 료우코의 전 남자친구인 신지가 동경에서 돌아온다.
 료코에게 앙심을 품고 있던 신지는 료코의 일을 방해하기 시작하는데...
백마 탄 왕자와의 만남을 꿈꾸는 미소녀 에리카, 하지만 현실은 돌아가신 아버지에게 물려받은 영세 운송회사를 직원 한 명과 꾸려나가는 덤프 트럭 운전사이다. 그런 에리카 앞에 어느 날 재벌 2세에 잘생긴 쿄우치라는 남자가 나타난다. 쿄우치의 펑크 난 멋진 스포츠카를 고쳐준 에리카는 그와의 인연을 꿈꾸지만 쿄우치는 고맙단 인사와 함께 떠나버린다. 그러나 얼마 후 우연히 그를 덤프트럭에 태우게 되고 다시 사랑을 예감하는 에리카. 하지만 쿄우치의 진짜 목적을 알게 되고 실망하는데...
‘연애보다 집에서 자고 싶어!’를 외쳤던 호타루, 사랑하는 부쵸와 결혼에 골인하지만 여전히 진행 중인 그녀의 건어물녀 라이프 덕분에 신혼 여행은 6개월째 감감 무소식이다. 반경 2cm도 움직이기 싫어하는 그녀, 로맨틱한 신혼여행을 꿈꾸는 부쵸를 위해 드디어 10000km를 날아 로마로 향하는데…! 하지만 그녀를 맞이한 건 또다른 희귀생명체 이탈리아 건어물녀! 그리고… 부쵸 납치 사건?! 사랑하는 부쵸도, ‘로마의 결혼’도 이대로 놓칠 수 없다~앙!
기독교인 마이크는 독실한 유대인 집안이 운영하는 레스토랑에서 일하다가 사장의 손녀인 딜런과 사랑에 빠진다. 마이크는 포경 수술까지하며 유대교인으로 개종하고 딜런과 결혼에 골인한다. 마이크는 뛰어난 사업 감각으로 레스토랑의 프랜차이즈 사업 계약을 위해 투자사를 알아보다가, 첫 사랑 알렉스와 재회하게 된다.
 알렉스와의 감정이 깊어져서 기어이 딜런에게 이혼을 요구하지만 절대 이혼하지 않겠다는 딜런.
 마이크는 과연 이혼에 성공할 수 있을까?
빅터의 아버지 장례식 날 미란다는 장례식장에 들어와 꽃을 놓고 울며 나간다. 처음 보는 여자가 조문을 온 것을 본 빅터 일가는 아버지가 생전에 정부를 둔 것인지 의심하며 아버지의 명예를 위해 이를 확인하려 한다. 빅터는 미란다를 수소문 끝에 찾아내고 미란다가 왜 그랬는지. 그간의 사정을 들으며 둘은 사랑에 빠지게 된다. 어릴 적부터 미란다를 사랑한 토비아스는 미란다의 아버지 일을 이어 받고 미란다에게 결혼할 것을 요청하지만 미란다는 빅터에게 마음이 빼앗겨 있었다. 하지만 빅터가 자신의 뒷배경을 캐기 위해 접근 했다는 것을 알게 되고 상처를 받는데...
몬트리올에서 소설을 쓰는 청년 로렌스와 그의 정열적인 피앙세 프레드는 미래를 약속한 사이. 서른 번째 생일을 맞이한 어느 날, 로렌스는 사랑하는 프레드에게 그 동안 숨겨왔던 비밀을 고백한다. 남은 일생을 여자로 살고 싶다고…
 절망의 끝에서도 차마 ‘이 사랑’을 놓지 못하는 두 사람.
 이들은 다시, 사랑할 수 있을까?
“너의 과거가 나를 미치게 해!” _과거남녀 태규&주영
 한번 헤어진 후 다시 만난 전직 야구선수 태규(김강우)와 비뇨기과 의사 주영(김효진)
 결혼식 일주일 전, 서로의 충격적인 과거를 알게 되다?!
 “우리 사랑하는거 맞아?” _권태남녀 원철&소미
 연애 7년차, 스타 쉐프 원철(옥택연)과 네일 아티스트 소미(이연희)
 우리가 결혼하는 이유? 오래 사귀었으니까!
 “그녀와의 밤이 두려워...” _국제남녀 건호&비카
 순수한 꽃집 노총각 건호(마동석)와 우크라이나에서 온 절세미녀 비카(구잘)
 국경과 나이도 초월한 두 사람의 사랑을 방해하는 것은? 건호의 몸에 찾아온 이상징후!
 “이 결혼 절대 못해!” _충돌남녀 대복&이라
 만남에서부터 결혼까지 LTE급 속도로 진행 중인 ‘파파걸’ 이라(고준희)와 ‘마마보이’ 대복(이희준)
 그러나 결혼은 현실! 혼수준비, 신혼여행, 종교, 집안문제까지 달라도 너무 다르다!
 그리고......
 “이대로 도망가고 싶다” _흔들남녀 경수&소미
 여행사 실수로 부녀회 단체여행에 합류한 소미(이연희)와 티격태격하는 제주도 여행가이드 경수(주지훈)
 결혼식 일주일 전, 운명적인 사랑에 이끌리다!
 과연 이들은 메리지 블루를 극복하고 무사히 결혼에 골인할 수 있을까?
간병인일을 하고 있는 루루코는 최근 간병하고 있는 환자 하마다의 지원으로 전신성형을 받게된고 완벽한 몸매를 지닌 최고의 미녀로 거듭난다. 한편, 루루코의 애인 키타베는 아름다워진 루루코의 모습을 보면서 황홀해하지만 그녀와 하마다의 관계를 의심하기 시작한다. 결국 참다못해 하마다의 집에 침입하게 되고, 그곳에서 상상 할 수 없는 충격적인 장면을 보게 되는데…
바르셀로나에서 펼쳐지는 특별한 여름 밤,
 그곳에 가면 사랑이 이루어진다!
 수백 년을 주기로 발견되는 로제 혜성을 보기 위해
 바르셀로나로 모여드는 전 세계의 연인들…
 사랑의 쓰라린 상처, 아련한 기다림,
 그리고 새로운 사랑에 대한 설렘이 공존하는
 낯설지만 아름다운 도시의 밤
 누구나 한번쯤 꿈꿔왔던
 세상에서 가장 로맨틱한 시간이 시작된다!
상담원 여직원과 함께 방문 AS에 나선 책임자 오시마. 흥분한 고객에게 사과를 하고 수리 하는 척 하지만, 고객이 잠시 자리를 비우자 일은 뒷전, 남의 집에서 여직원을 향한 그의 변태 행각이 시작된다.
 -동거남의 도박빛으로 오늘도 점장에게 가불을 요청하는 편의점 알바녀. 거절하던 점장은 원나잇을 조건으로 걸고, 저돌적인 그와의 섹스를 겪은 그녀는 일하는 중에도 그와의 섹스를 상상한다.
 -오늘도 걸려온 주문 전화. 매번 한끼에 30만엔이라는 거금을 쾌척하는 부잣집 영감님을 위해 식사를 마치고 나면 변태 영감님을 위한 그녀의 서비스가 시작된다
"지원은 권유를 섭외하고자 전화를 했다가 묘한 호기심을 느끼게 되고,
 둘은 깊은 사랑에 빠져든다.
 권유 후배인 준상과 놀러 간 세 사람 권유가 잠든 사이 지원은 준상에게 더럽혀지게 된다.
 준상의 거친 몸놀림에 생애 최고의 쾌감을 맛보게 되는 지원은 위험한 줄타기를
 시작하게 된다. 하지만 준상의 배신으로 깊은 수렁에 빠진 지원은 복수를 마음 먹는데.. "
남편과의 섹스에 만족하지 못하고 욕구만 쌓여가던 사나는 스트레스 해소 차 남편의 회사 내 수영 클럽에 등록한다. 수영복 차림으로 물살을 가르는 사나를 남몰래 훔쳐보며 탐내는 회사 사장. 결국 욕망을 참지 못한 사장은 사나의 남편에게 파격적인 승진을 시켜줄 테니 서로의 아내를 교환하자는 충격적인 제안을 한다.
여행사 관광기획을 맡고 있는 아야. 애인과 헤어져 낙담해있어서일까.. 기획안은 계속 반려되고, 현장에서 버스 가이드를 하고 있는 이치하라에게 고객이 무엇을 원하는지 상의를 하게 되는데, 얼마 뒤, 사장은 아야를 호출해 이치하라와 함께 신규투어에 합류할 것을 지시, 성욕에 가득 찬 관광버스가 드디어 출발한다.
남편의 불륜을 알게 된 아내가 복수하려는 마음으로 옆집 남자와 불륜을 저지른다는 내용의 성애 영화
자신의 일거수일투족을 다 감시하는 의처증 남편에게 시달리던 코코미는 우연히 첫사랑 료스케와 재회한다. 료스케는 버스에서 치한에게 희롱 당하는 코코미를 구해주고, 결혼생활에 지쳐있던 코코미는 다시 한 번 료스케에게 반한다. 한편, 남편은 코코미를 의심하며 그녀에게 더 집착하기 시작한다.
갓 결혼한 신혼 부부 하루키와 사토는 옆집에 살던 직장 상사 부부로부터 파격적인 스와핑 제안을 받게 된다. 아무리 거절해도 끈질기게 달라붙는 직장 상사 부부의 유혹. 결국 젊은 두 사람은 돌이킬 수 없는 쾌락에 중독된다.
강제 성행위로 상대방에 대해 잔인하게 복수하는 내용의 성애 영화
대학생 아나와 토마는 첫눈에 사랑에 빠지고
 뜨거운 격정으로 서로를 탐닉한다.
 부모의 반대와 정신적 문제에도
 서로에게 더 깊이 들어가고 미친 듯이 중독되는데…
 지독한 격정에 빠져든다!
고3 야구부 아들 민준의 휴가를 기념해서 가족 여행을 계획하는 싱글맘 영애. 여행 당일, 민준이 휴가를 나온 것이 아님을 알게 된다.
 [제17회 미쟝센 단편영화제]
부족한 생활비를 충당하기 위해 낮에는 간호사, 밤에는 술집에서 일하는 ‘미카’.
 일용노동직으로 일하며 넉넉하지 않은 삶을 살지만 막연한 희망을 꿈꾸는 ‘신지’.
 이들은 화려함과 고독함이 한 데 섞인 도쿄에서 하루하루를 살아간다.
 서로를 이해하는 진정한 사랑은 없을 것 같던 도쿄의 밤하늘 아래,
 방황하던 두 사람은 서로를 조금씩 알아가며
 삶에 대한 희망을 함께 품기 시작한다.
교통사고 후유증으로 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 ‘두상’은
 어릴 적 비 오던 날, 우산을 씌워준 그녀, 첫사랑 ‘샘’을 잊지 못한다.
 서울로 무작정 상경해 친구의 집에 머물며 ‘샘’을 찾던 두상은
 첫사랑으로 보이는 그녀로부터 뺑소니를 당한다.
 그리고, 친구의 룸메이트 또한 그토록 그리워하던 ‘샘’인 것만 같고
 우연히 거리에서 만난 여자의 향기 또한 ‘샘’이 분명하다!
 그녀인 듯 그녀 아닌 그녀 같은 너, 샘
 과연, 첫사랑 ‘샘’을 찾을 수 있을까?
자신이 일하는 레스토랑에 일자리를 달라고
 당당히 요구하는 남자 아벨과 우연처럼 만난 엘라는
 자유롭고 어딘지 위험해 보이는 아벨에게 운명처럼 강렬한 끌림을 느낀다.
 마치 계획된 것처럼 아벨에게 이끌려 게임의 세계에 발을 들인 엘라는
 시간이 갈수록 아벨의 모든 것에 중독된다.
 자신의 모든 것을 잃더라도 사랑을 지키고 싶었던 엘라는 자신을 이용한 아벨의 뒤를 쫓게 되는데…
이별을 죽는 것처럼 힘들어하던 나린은 남자친구 은찬과 한 달의 이별 유예기간까지 두어가며 이별을 받아들이려 하지 않는다. 하지만, 나린은 직장인 레코드 회사에서 ‘사랑의 역사’ 컴필레이션 앨범 제작이라는 새로운 프로젝트를 담당하게 되면서 본의 아니게 ‘이별’에 대해 누구보다도 고민해 봐야 하는 입장에 처하게 된다. 어쩔 수 없이 이별의 목적을 찾아나가던 나린이 그 마지막에 발견한 것은…
 [제15회 제천국제음악영화제]
언니 부부의 집에 함께 사는 여대생 나오코. 그녀의 꿈은 대학을 졸업하고 형부와 같이 상냥하고 어른스러운 남자와 결혼을 하는 것이다. 어느 날. 매일 반복되는 일상에 지루함을 느끼던 언니는 젊고 잘생긴 남자와 불륜에 빠지게 되고, 형부가 모아둔 돈을 들고, 이혼서류만 남긴 채 집을 나간다. 아무런 이야기도 없이 도망간 그녀 탓에 충격 받은 두 사람. 매일같이 우울해하는 형부를 바라보던 나오코는 그 모습을 두고만 볼 수 없어 언니를 대신해 그를 위로해주기로 결심한다. 얼마 후, 돈이 목적이었던 젊은 남자에게 매몰차게 버림받은 언니는 다시 집으로 돌아오고, 동생과 전 남편의 충격적인 모습을 보게 되는데...
회사일에 바쁜 남편과, 늙은 할아버지를 간병하는 아내.
 간병을 하러 간 집에서 만난 할아버지 아들과의 원치 않는 섹스를 하게 된 아내는 그때의 흥분을 쉽게 가라앉히지 못하게 되고...
1화.끈질긴 시아버지
 남편 몰래 추근대는 시아버지. 거부도 잠시, 그의 거친 물건에 쌓여온 욕구가 폭발하며 시아버지의 물건에 중독 되어 버린다.
 2화.보내주는 옛 직장상사
 큰 도움을 주었던 옛 상사에게 찾아간 그녀. 독신에 지친 상사에게 당해버리는데,
 애인을 잊게 할 만큼 강렬한 그와의 섹스에 빠져버린다
 3화.신문 배달부에게 당한 아내
 몇년째 부부생활이 없었던 유부녀. 그녀를 흠모하던 신문 배달부의 커다란 물건에
 몇 번이나 가버렸다. 거부하는 이성과 달리 반응하고 마는 몸. 그의 물건에 중독되어버린다
여대생 수진과 정희는 방학 동안 큰돈을 벌기 위해 고수익 알바를 찾게 된다. 그런데 그곳은 룸살롱이었고, 고액의 계약금에 혹한 그녀들은 한 번 해보기로 결심한다. 사장은 어리숙한 두 사람에게 큰돈을 벌려면 2차를 나가야 한다고 알려준다. 한편, 잠시 몸이 안 좋아 자리를 비웠던 왕년에 에이스 윤정도 호기롭게 컴백한다. 이제 본격적으로 손님을 끌어모으기 위한 그녀들의 자존심 대결이 시작되는데…
에피소드 1 : 부부 동반 여행으로 계획을 세웠지만, 남편이 따라와 주질 않자 어쩔 수 없이 친구네 부부와 함께 여행을 온 후지카와. 관광 후 친구네 커플은 따로 외출해 호텔 방에 혼자 남게 된 그녀는 여행에 쌓인 피로도 풀 겸 호텔 방으로 마사지사인 나카타를 호출한다. 남편 없이 홀로 와 친구네 부부 틈에서 외로웠던 터라 나카타의 손길이 너무도 고마웠던 그녀는 기본으로 예약한 40분 코스에서 추가 연장을 신청하게 된다. 그런 그녀의 마음을 알아챈 나카타는 성감대 마사지로 그녀에게 화답하고 후지카와는 그의 손길에 정신을 못 차리게 된다.
 에피소드 2 : 여행작가인 요시노는 남편과 함께 여행지에 올 계획이었지만 스케줄이 맞지 않아 홀로 여행을 오게 된다. 여행작가라 마냥 편하게만 여행을 할 수 없었던 그녀는 일이 끝나고 호텔 방으로 돌아와 마사지사인 료를 호출한다. 여행차 쌓인 피로를 풀어주는 료의 손길에 깜빡 잠이 들어버린 그녀, 얼마나 지났을까 잠에선 깬 그녀의 시야에 처음 들어온 것은 벗겨진 자신의 몸과 은밀한 부위를 핥고 있는 료의 모습이었다. 하지만 이를 모르는 척 넘어가며 그의 애무를 느끼며 요시노는 다시 눈을 감는다.
 에피소드 3 : 남동생 결혼식으로 지방에 내려오게 된 아라키는 결혼식이 끝난 후 호텔에서 마사지를 받게 된다. 호텔 방으로 들어온 다이치는 아라키와 일상적인 대화를 주고받으며 마사지를 이어나간다. 그러던 중 그녀가 남편 없이 호텔로 오게 된 것을 알게 된 다이치는 다른 마음을 품게 된다. 그러면서 마사지는 점점 일반 마사지에서 성감대 마사지로 변하게 되고, 급기야 그녀의 클리토리스까지 자극시킨다. 그렇게 성감대 마사지가 끝나자 못내 아쉬운지 그녀는 연장을 신청하고는 곧바로 삽입에 시도한다.
 에피소드 4 : 모델로 활동하는 미나미는 촬영을 끝내고 호텔 방으로 들어와 피로도 풀 겸 마사지사인 카이토를 호출한다. 카이토와 담소를 나누며 부부의 사적인 얘기까지 털어놓게 된 미나미, 카이토는 이들 부부가 섹스리스인 것을 알고는 그녀의 욕구를 충족시켜주기 위해 성감대 마사지에 들어간다. 미나미 역시 그의 화려한 손놀림에 가쁜 숨을 내쉬며 점점 더 흥분하기 시작한다. 그러나 아직 만족도 하기 전에 예약 시간이 끝이 나게 되자, 아쉬운 나머지 미나미는 연장 신청을 한다. 끝까지 가보겠다는 마음으로 카이토와 관계를 맺게 된 미나미는 절정에 다다른 순간 짜릿한 쾌감을 맛보게 된다.
유부녀들의 음란한 성행각를 옴니버스 형태로 엮은 성애 영화
30대의 남자 집주인인 승재는 조카인 준혁이와 같이 살지만 혼자 집안일을 하기에 힘이 들어 집안에 식모를 들이기로 한다. 그런데 이게 웬일! 새로 들어온 식모인 세경은 성에 대해 잘 모르는 순진한 20대 초반의 여자이다. 그러나 집안일 하나는 똑 부러지게 한다. 세경이로 이로 인해 두 남자는 활력을 찾고 세경이는 그런 두 남자의 모습에 흡족해한다. 주인인 승재에게는 어리숙하게 보여지는 세경. 준혁이 같이 산다. 준혁의 눈에는 순수하고 착한 20대의 여자로 보이는 세경. 삼촌은 세경의 순진함을 이용하여 체험학습을 시켜준다며 세경에게 접근하고 조카인 준혁은 세경의 순수함에 자신의 진심을 표현하고자 고민하다가 세경이에게 고백 영상을 보내는데.....
 과연 세경의 마음은 어느 쪽으로 갈지 궁금하다......
미경이 홀로 운영하는 하숙집. 그곳에서 지내는 대학생 동준과 정수. 어느 날 정수의 여자친구 은주가 무작정 하숙집에 찾아온다. 동준은 자기 옆에서 사랑을 나누는 정수 커플 때문에 잠을 이루지 못한다. 친구가 부러운 동준에게 섹시한 하숙집 주인 미경의 유혹이 시작되는데...
아버지가 돌아가신 뒤 새엄마 손에서 자란 영철은 어느덧 성인이 됐다. 어느 날부터 아직도 섹시하고 아름다운 새엄마가 자꾸만 여자로 보이는 영철. 나만 바라봐주는 여자친구보다 나를 더 흥분시키는 새엄마가 재혼을 선언한 순간! 영철의 숨겨왔던 욕망이 금기의 선을 넘는다.
신혼 부부인 은미와 성수 커플은 평범에 보이지만 따로 은밀한 비밀을 간직하고 있다.
 은미는 남편이 출장간 사이에 집으로 애인을 불러 즐기는 취미를 갖고 있고 남편 성수의
 비밀은 집안에 CCTV를 설치하고 부인이 다른 남자와 섹스하는 영상을 보며 흥분하는 것이다.
 관전의 그 흥분을 못 있는 성수는 은미에게 사실을 털어 놓고 다시 한 번 다른 남자와 섹스를
 권유 하는데…
아이 없이 신혼처럼 사는 경수와 정민 앞에 갑자기 새엄마라고 나타난 남주.
 그런 남주를 보고 경수는 얼어붙는다.
 남주는 신혼집에서 같이 살겠다고 무작정 집으로 들어온다.
 짜증난 아내 정민을 달래보는 경수를 의미심장한 눈빛으로 바라보는 남주.
 과연 세사람의 운명은 어떻게 될 것인가…!
취업도 안되고 가진 것도 없는 청춘, 준영과희수.
 서로의 사랑으로만 먹고 살려고 하지만 가망이 없다.
 고민 끝에 준영은 희수와 역할극처럼 했던 섹스를 떠올리고 먹을것만 훔치자라며,
 복면을 쓰고 집들을 탐색한다.
 그 때 보안이 허술한 집(미선의집)으로 침입하고 긴장한 탓에 냉장고에 있는 맥주와 술들을 훔쳐 마시다 졸아버린다.
 겨우 정신을 차리고 방으로 몰래 들어가는데 잠에서 깬 미선과 마주친다.
 미선은 복면을 쓴 남자(준영)를 보고 섹시하다고 생각하고 술에 취한 준영도 슬립만 입고 있는 미선을 보며 침을 삼킨다.
 두 사람은 누가 먼저라 할 것 없이 서로를 탐하는데...
유학을 마치고 돌아온 의연은 남친 우진과 함께 언니 희수의 펜션을 방문한다.
 그러나 휴식을 취하기도 전에 의연은 회사의 급한 호출로 출장을 떠난다.
 그 사이 우진은 희수를 유혹하고 홀로 외로이 살았던 희수는 어쩔 수 없이 그와 치명적인 사랑을 나누게 된다.
 출장에서 돌아온 의연은 둘 사이에 수상한 낌새를 눈치챈다.
 도덕심과 사랑 사이에서 괴로워하는 희수를 더 힘들게 하는 건 노골적으로 다가오는 우진이다.
 그는 의연을 버릴 작정까지 하며 희수에게 사랑을 갈구한다. 과연 이들의 결말은 어디로 치달을 것인가.
돈 많은 아버지 덕에 유진은 커피숍을 운영하고 있다.
 어느 날 우연히 길에서 어릴 적 친구 미애를 만나 즐거운 시간을 보내게 되고,
 취준생인 미애는 유진의 커피숍의 일을 돕게 된다.
 오랜만에 딸을 보기 위해 들린 민수는 일하고 있는 미애를 보게 되고 반갑게
 대해 주는 딸의 친구에게 알 수 없는 감정을 느끼게 되는데...
같은 간병인 파견업체에서 일하는 사야카와 아키코. 이야기를 나누던 중, 서로의 남편이 성 불감증이란 사실을 알게 된다. 서로를 돕자고 마음먹은 두 사람은 각자의 집으로 가 간병 일을 하며 터득한 노하우로 남편들의 물건을 세우는데…
매년 여름 케이프 코드에서 펼쳐지는 케이프 리그는 메이저 리거를 꿈꾸는 대학 야구선수들에게 절호의 기회. 시골청년 라이언도 역시 메이저리그에 진출해 멋진 투구를 선보이는 것이 꿈이다. 그리고 자신을 전폭적으로 지지해주는 아버지를 도와 틈틈히 잔디깎는 일도 맡아서 한다. 그는 그가 일을 하게 된 별장에 휴가를 온 탠리에게 매혹되기도 한다. 이번 여름에 펼쳐지는 케이프 리그는 라이언에게 마지막 기회이고, 아버지의 기대도 크지만, 첫 등판에서 수많은 스카우터들이 지켜보는 가운데 만루 홈런을 맞아 실의에 빠지게 된다. 하지만 그런 그를 여름마다 별장을 찾아 케이프 코드로 오는 부잣집 소녀 탠리가 응원해 준다.
삶에 있어 전 우주적 낙오자라 생각하는 샘(채드 도넬라). 유일하게 즐기고 좋아하는 그림을 그리기 위해 미술학원에 다니지만, 어느날 그는 미술에 재능이 없다는 청천병력의 소리를 듣고 쫓겨나게 된다. 그리고 바로 그날 유일한 여자친구한테 마저 이별을 선고 받는다. 샘이 여자친구의 아파트 앞에 망연자실 서있는 동안 그가 그린 누드 그림들 수 백장이 바람에 날려 거리에 흩어지게 되고, 당황한 그의 앞에 한 여자가 홀연히 나타난다. 그녀는 세상에서 가장 환한 미소를 지은 채 "당신은 웃음을 잃어버린 것 같군요"라고 말한다. 밝고 명랑한 호프 (에린 바틀렛)를 만나 즐거운 시간을 보낸 샘. 호프는 그의 손바닥에 전화 번화를 남기지만 갑자기 내린 비에 번호가 지워진 것을 안 샘은 절망하게 되는데...
 꿈 같은 호프와의 만남을 잊지 못해 커피 배달원이 되어 그녀를 찾기로 결심한 샘. 그러던 어느날 여러 곳에 배달을 다니던 중 여성 전용 아파트 수잔 B. 앤소니에서 호프를 찾아낸다. 하지만 세상에서 가장 환한 미소를 보여주던 호프의 미소는 이미 사라진 채고, 우울한 분위기가 그녀를 휘감고 있는 사실에 샘은 호프가 걱정이 된다. 그리고 샘은 그녀의 우울증 미스터리를 풀기 위해 독신 여성 100명이 모여 사는 아파트에 뻔질나게 드나들기 시작한다.
 샘은 호프의 웃음을 되찾아 주기 위해 그녀의 아파트에 사는 온갖 여성들과 작업(?)아닌 작업을 벌여야 하는 샘은 상상할 수 없는 모든 타입의 여성들과 마주친다. 그에게 문신을 남긴 전 여자친구 그레첸부터 직업 여성, 파티 걸, 가톨릭, 부자, 그리고 메소드 연기자까지. 개성 강하고 섹시한 그녀들과 친해지기란 여간 어려운 일이 아닌데... 그러나 달콤한 초콜릿 같은 애니(제니퍼 모리슨)만은 유일하게 그에게 많은 도움을 주게 된다.
 샘은 호프의 우울증 원인을 알아내기 위해 변태친구 홀든과 아파트 관리인 윌레스씨, 아마존 여왕 탄야 등 온갖 엽기적인 캐릭터들과 아웅 다웅하게 된다. 샘은 호프의 미스터리를 풀고, 100명의 아름답고 섹시한 여자들 중에서 자신만의 사랑을 찾아낼 수 있을까?
2003 베니스영화제 공식경쟁부문 초청작. 2002 PPP 초청 프로젝트. 홍콩에서 흔하지 않은 여성 감독 캐롤라이의 두번째 작품으로 지난해 PPP 프로젝트였으며, 올해 베니스영화제 공식경쟁부문에 진출하였다.
 애인인 샘이 죽은 이후, 만은 미완성된 그의 그림을 찾아낸다. 그림 속의 풍경이 샘이 그리워하던 고향이라고 생각하고 칭다오를 찾아간 만은 그림 속의 풍경을 찾아 헤맨다. 샘의 일기장을 베끼면서 기억들을 간직하기 위해 애쓰지만, 만이 가진 샘에 대한 기억은 점차 희미해져 간다. 칭다오에서 만나게 된 우체부 리는 샘을 도와 그림 속의 풍경을 찾아 헤매면서 그녀에게 특별한 감정을 느끼게 되지만 고백하는 것이 쉽지 않다. 마침내 그림 속의 장소를 찾아낸 만과 리는 서로의 마음을 확인하게 되지만, 만은 샘을 잊을 수 없다는 사실을 깨닫는다.
  부산국제영화제 소개 글(김지훈). '그림 속 그의 마을'을 찾는 한 여자의 이야기인 <꿈꾸는 풍경>은 ‘상실의 테마’를 대변해온 홍콩영화의 전통을 대중영화적인 화법으로 환기시킨다. 애인인 샘을 불치병으로 잃은 만은 그가 남긴 미완성의 그림과 일기장을 보고 그의 고향 칭다오를 찾아간다. 그녀는 마을의 우체부 리를 알게 되고 함께 그림 속 풍경을 탐색한다. 리는 점점 만에게 호감을 느끼지만 그녀가 겪은 상처 때문에 쉽사리 마음을 열지 못하고 만 또한 리에 대한 친밀감과 샘에 대한 기억 사이에서 갈등한다. 과거의 기억과 현재의 체험 사이를 부유하는 만의 심리는 얌전하고도 은근한 톤과 낭만적이면서도 아픔을 주는 상황들로 다가온다. 만이 샘의 일기를 옮겨 적는 직접적인 회상의 시간은 물론 머리를 잘라줄 때나 옷가지를 챙길 때와 같은 일상의 소소한 순간들에도 샘에 대한 기억이 스며든다. “과거에 매달리는 건 죽음”이라는 가르침과 남편을 사별한 후 마음을 다스리기 위해 평생 반야심경을 쓴다는 이웃집 여자의 존재가 만의 심리를 더욱 불안정하게 만든다. 카메라는 사별의 애틋한 정서와 새로운 사랑을 향한 가능성 사이의 진동을 담담하고도 예쁜 화폭에 그려낸다. 이러한 서사를 80년대 이후 홍콩영화를 설명하는데 중요한 필터였던 홍콩대중들의 중국 본토에 대한 양가감정이나 비관적 노스탤지어와 연결시킬 수도 있을 것이다. 하지만 이 영화는 그러한 독해에 대한 의무감을 부과하지 않으면서 말랑말랑한 멜랑콜리와 가없는 슬픔을 인상적으로 아로새기는 홍콩판 '러브레터'다.
죽음의 문제와 맞닥뜨리치 않기 위해, 12살 소녀 셀마는 과학에 심취한다. 이것이 남자아이들을 리드할 수 있는 유일한 그녀만의 방법이다. 셀마의 엄마는 그녀를 낳으면서 죽었고, 그래서 셀마는 남자아이들과의 로맨스나 사랑을 피하려고 한다. 하지만 셀마는 세상에 과학적으로 설명이 안되는 부분들이, 또한 자신이 통제할 수 없는 부분이 있다는 것을 알게 된다.
탕은 베이징 밤무대의 드랙 퀸 무희다. 섹시한 화장과 옷차림으로 나이트 클럽이나 고급 레스토랑의 무대에서 춤추고 노래하는 그는 하루에도 여러 공연 무대를 숨가쁘게 오가며 수차례 씩 공연한다. 그러는 사이에 점점 그의 성적 정체성은 그 자신에게도 혼란스러워져간다. 탕은 우연히 레즈비언 커플 슌과 릴리를 알고 지내게 된다. 애인처럼 가까이 지내던 남자 친구가 어느날 갑자기 곁을 떠나자 상처 받은 마음을 위로받을 겸 커플을 찾았던 탕은 슌 역시 릴리가 떠나버린 뒤에 혼자 쓸쓸하게 남겨져있다는 사실을 알게된다. 둘은 자연스럽게 동거를 시작한다. 그런데 역할이 문제였다. 슌은 거리낌없이 탕에게 집안일, 가사일을 떠맡는 여성역을 요구하고 탕도 대수롭지 않게 그런 제안에 응한다. 그러나 동거가 길어지면서 탕은 자신에게 깊숙이 숨겨진 진정한 젠더의 본성을 자각하게 된다.
 이 영화는 다큐라는 액자를 활용하는 독특한 서사 형식을 취하고 있다. 인터뷰어의 목소리로, 핸드헬드 카메라의 흔들림으로 끝없이 환기되던 카메라 저편의 공간은 마지막의 대반전에 가서야 정체를 드러낸다. (부산국제영화제 - 이왕주)
제인 오스틴 원작의 <오만과 편견>을 인도산 뮤지컬 스타일의 발랄한 구애 이야기로 완전히 다르게 풀어 놓았다. 유쾌한 사랑 이야기가 신명나는 음악과 춤 속에서 화려하게 펼쳐진다.
  인도 암리차르시(Amritsar, Inida). 인도의 작은 농촌에서 부모님과 세 자매와 함께 사는 랄리타(아이쉬와라 라이)는 책 읽는 걸 좋아하고 인도를 사랑하는 마음이 강한, 당차고 똑 부러지는 아가씨다. 랄리타는 친구의 결혼식에 갔다가 신랑의 친구들인 달씨(마틴 핸더슨)와 발라지(나빈 안드류스)를 알게 되는데, 발라지는 인도계 영국인이고 달씨는 미국의 호텔 재벌가의 아들이다. 피로연 파티를 계기로 명문가의 아들인 발라지는 랄리타의 언니, 자야에게 마음을 뺐기고 달씨는 랄리타에게 끌리게 되지만 달씨의 인도를 깔보는 듯한 태도 때문에 랄리타의 마음은 돌아선다. 그 대신 달씨와는 오래된 원한이 있는 위컴이 나타나서 랄리타의 호감을 사는데...한편 랄리타의 엄마는 랄리타의 남편감으로 미국에 사는 먼 친척인 콜리를 집안으로 불러들이지만 미국 숭배자인 콜리를 랄리타는 받아들이지 않는다. 콜리는 결국 랄리타의 친한 친구, 찬드라와 결혼하고 결혼식을 보러 미국에 간 랄리타는 달씨와 다시 만나게 된다.
교코는 여자 속옷을 개발하고 있는 회사의 과장으로 임명되어 온다. 그곳에서 일하고 있는 스즈키와 다카하시는 속옷을 개발하려고 다양한 방법을 모색한다. 그러다가 자유분방한 교코는 스즈키와 하룻밤을 자게 되고 스즈키는 거기서 속옷에 대한 영감을 얻게 된다. 하지만 다카하시는 옛 애인 아키코를 잊지 못하고 있고 그것을 알게 된 교코는 자신이 나서서 다카하시에게 생생한 경험을 하게 해준다. 그런 일이 있은 후 세 명은 속옷 개발에 대한 영감을 얻게 되고 그 후 교코는 전근을 간다.
대학을 졸업하고 회사에 다니고 있는 가오리는 매일 출근하는 지하철에서 치한들에게 속수무책으로 성희롱을 당한다. 그리고 회사에 나오면 과장인 미도리카와에게 당하면서도 말할 용기가 없는 그녀는 그런 자신을 원망만 하고 있을 뿐이었다. 그러나 용기를 내 동료이자 친구인 아스카와 함께 과장의 뇌물 비리를 사장에게 알려 과장을 해고시킨다. 그 후 해고된 과장은 앙심을 품고 가오리와 그녀의 애인인 가도카와를 찾아와 수치심을 준다. 하지만 과장의 애인인 가즈요가 찾아와 그를 용서해달라고 한다. 그 후 가오리는 회사를 그만두고 가도카와와 헤어져 독립적인 여성으로 살아갈 것을 맹세한다.
< G컵 수사관 란>은 크게 세 개의 이야기로 구성되어 있다. G컵탐정 란이 연쇄살인범을 잡는 과정을 그린 <함정시리즈>와 두 여성 킬러 야차의 이야기를 다룬 <야차시리즈>이다. 모두 여자가 주인공인 형사와 킬러를 소재로 음모와 사건해결을 보여준다. 영화의 전반부를 이끌어 가는 은 성폭행 살인범의 여성에 대한 편력과 잔혹한 연속살인이 재현된다.
 <함정시리즈> 경찰은 연쇄 살인범 오니시를 체포하려고 히로코 형사를 평범한 여자로 가장해 침투시키나 오니시에게 살해당해 충격에 빠진다. 그 후 란 형사를 좋아하던 오니시는 란을 납치해 사랑을 고백하지만 란은 뒤쫓아 온 이다 형사와 함께 힘을 합쳐 오니시를 체포하는데 성공한다. 하지만 치료를 받던 오니시가 탈출해 다시 란에게 접근하고 란은 오니시를 죽이지만 란을 구하려던 이다가 죽게 된다.
 <야차시리즈> 뛰어난 암살자인 야차는 명성이 알려진 만큼 그녀를 노리는 사람도 많다. 그녀는 죽을 위험에 처하지만 동료에 의해 가까스로 살아나 기억상실증이 된다. 하지만 겐지에 의해 가까스로 살아나 그와 사랑에 빠진다. 하지만 사람들이 그녀를 찾아와 자신이 누군지 알게 되지만 결국 그녀는 다시 겐지 품으로 돌아온다. 마음을 고백하고 오빠 역시 좋아한다고 말하지만 편지를 써놓고 다시 여행길에 오른다.
남편이 죽고 남편의 전 부인 딸 아야와 사는 사모님은 남편이 세운 포르노 영화관을 경영하며 살아간다. 아야는 착한 사모님을 전직 포르노 배우였다는 사실만으로 싫어하고 빨리 남자친구와 결혼해 집을 떠나려고 생각한다. 날이 갈수록 영화관 적자가 늘어나 우울해진 사모님은 영화관 기사인 다도코로에게 마음을 주고 다도코로 역시 사모님을 따뜻하게 맞아준다. 그러던 중 영화관을 팔라는 제의가 들어오고 사모님은 남편의 체취가 묻어있던 영화관을 쉽게 팔지 못하지만 결국 팔겠다는 결론 내린다. 하지만 다도코로가 예전에 사모님이 출연했던 영화를 보여주고 사모님은 영화관을 팔겠다는 결심을 접어버린다.
젊은이들이 자신이 살고 있는 세계가 답답하다고 느끼는 것은 그들이 공통적으로 갖는 사회나 기성세대에 대한 불만 때문일 것이다. 다만, 그들이 처한 사회적 환경에 따라 그 느낌의 강도가 달라 질 것이다. <그대와 함께 한 여름>은 이제 막 개방을 시작한 80년대 중반 중국의 한 조그마한 마을을 배경으로 펼쳐진다. 당시, 젊은이들의 탈출 욕구는 매우 강렬했다.
 시에동은 쑨홍웨이(Sun Hongwei)와 리밍신(Li Mingxin)의 순수한 첫사랑을 바탕으로 깔면서 외부세계에 대한 동경으로 가득 찼던 80년대 중국의 청년세대에 대한 향수, 그리고 사랑과 도덕적 본질에 대한 질문을 던진다. 그래서, <그대와 함께 한 여름>은 멜러영화의 틀 속에서 80년대 중국사회의 한 단면을 들여다 본다. 이를테면 대학진학을 꿈꾸는 이유가 미지의 외부세계로 탈출하기 위한 방편이란 점 등이 오늘날의 세태와 비교되는 한 단면이다. 한편으로, 그것은 개방 이후 점차 사라져 가는 인간중심의 문화에 대한 그리움을 드러내는 방식이기도 하다. 시에동에게 있어 80년대는 ‘순수의 시대’인 것이다. 그에게 있어 ‘순수의 시대’는 쑨홍웨이와 리밍신의 사랑의 비극적 결말과 함께 막을 내린다. 죽음이 그들의 사랑을 갈라 놓았듯이 ‘순수의 시대’는 결코 돌이킬 수 없는 것이다. 2001년도 PPP프로젝트였던 작품으로 4년 만에 완성됐다. (부산국제영화제 - 김지석)
'결혼은 인생의 무덤'이라고 생각하는 연애 지상주의자 피파는 어느 날, 인생 최고난이도의 프로젝트와 만난다. 바로 아버지의 회사를 살리기 위해 그녀 생애 최악의 남자와 세상에서 가장 로맨틱한 웨딩잡지를 만들어야 하는 것! 과연 피파는 잡지를 성공시키고 케익처럼 달콤한 남자 만들기도 성공할 수 있을까?
프리랜서 작가 윤희는 서른이 될 때까지 변변한 연애 한 번 해보지 못했다. 그러던 어느 날, 서른 번째 생일을 앞두고 이상형의 남자를 만나게 된 윤희는, 같은 날 길거리에서 낯선 남자에게 데이트 신청을 받게 된다. 한껏 기분이 들뜬 그녀에게 오랜 친구 강수가 갑작스레 사랑을 고백해오자 윤희는 혼란스러워진다. 마침내 이상형의 남자와 데이트하기로 한 서른 번째 생일날, 그녀는 설레는 맘으로 약속 장소로 나가는데….
 오랜 친구가 연인으로 발전하기까지의 러브 스토리를 소소한 일상의 에피소드를 통해 보여주는 HD 장편영화. 리얼TV라는 형식을 차용하여 짐짓 단순할 수 있는 이야기 구조에 얼개를 더한다. 부산의 거리 풍광과 신인 배우들의 일상에 배인 호연이 더해지며 자잘한 에피소드들을 힘 있게 밀어붙인다.
산과 밭으로 둘러 쌓인 시골마을. 초, 중학생 모두 합쳐 6명뿐인 분교에서 중학교 2학년생 미기타 소요(카호)는 유일한 상급생으로서 아이들을 돌보느라 언제나 분주하다. 그러던 어느 날 도쿄로부터 잘생기고 멋진 오오사와 히로미(오카다 마사키)가 전학을 온다.
  처음으로 생긴 동급생과의 즐거운 하루하루를 꿈꾸던 소요. 하지만 생각보다 히로미와 친해지기가 쉽지 않다. 조금씩 시간이 지나면서 어느새 서로에게 점점 마음을 열게 되고 결국, 달콤한 첫사랑에 빠지게 된 그들. 천진난만 귀여운 동갑내기 커플 소요와 히로미는 마을 아이들과 가족의 관심과 사랑 속에서 풋풋한 사춘기를 보낸다. 그러나 히로미가 도쿄에 있는 고등학교로 진학을 결심하면서 소요의 가슴앓이가 시작되는데… 과연 이 귀여운 동갑내기 커플은 첫사랑을 지켜낼 수 있을까?
  소개글. 쿠라모치 후사코의 순정만화를 영화화하는 작품. 초등학생과 중학생을 통틀어 전교생이 여섯 명밖에 되지 않는 시골학교로 전학 온 오사와. 그에 대한 호기심과 호감은 소녀들의 우정에 미세한 균열을 만든다. 유년 시절에 대한 섬세한 관찰이 돋보이는 작품으로, 주로 코미디영화를 만들던 야마시다 노부히로의 신작.
25살의 히나미(고바시 메구미)는 평범한 여사원(OL, office lady)으로 동료들과 술을 마시러 다니거나 친구들과 차를 마시는 등 평범한 일상을 보내고 있다. 처음 교제하고 있는 연인 타카하시는 결혼을 생각하고 있는데, 타카하시가 일이 바빠서 만나는 시간이 점점 줄어들고 있는 것이 불만이다. 어느 날 회사에 잘생긴 상사가 부임해 온다는 소문이 사무실 젊은 여사원들 사이에 무성하더니, 새로 부임한 쿠와무라(호사카 나오키) 과장은 단정한 외모에 스마트한 이미지를 겸비한 중년의 신사였다. 히나미는 남자 친구와 소원해 지면서 쿠와무라 과장에 대한 호감이 점점 깊어 가고, 회계사인 아내 요코와의 무미 건조한 생활에 지쳐있던 쿠와무라도 히나미와의 만남을 진지하게 받아들인다. 거의 매일 밤 히나미의 집에서 사랑을 나누던 둘은 점점 불륜이라는 벽에 부딪히기 시작하다. 사랑과 갈등이 교차되며 히나미의 마음이 불편할 때마다 쿠와무라의 손가락에 끼어져 있는 결혼반지가 클로즈업된다. 급기야 히나미는 남자친구 타카하시의 청혼을 거절하기에 이르는데…
세상 모든 문제의 근원은 성에서 비롯된다고 주장한 정신분석학의 대가 프로이트!
 성적 접근만으로 모든 문제의 해결은 불가하다며 무의식세계를 주장한 정신분석학자 융! 어릴 적 아버지의 학대로 인해, 성도착증을 앓았으나 프로이트와 융과의 만남을 통해 아동정신분석의가 된 슈필라인!
 그 동안 한번도 세상에 공개되지 않았던...
 세 사람의 팽팽한 심리 게임과 그들이 주장했던 이론만으로는 설명할 수 없는 도발적이고, 위험했던 사랑이 시작된다!
제시는 10여년에 걸친 샌프란시스코에서의 생활을 정리하고, 도시를 떠나려고 한다. 제시의 지인들은 그를 위해 송별파티를 준비하지만, 정작 제시는 파티를 즐길 마음이 들지 않는다. 제시의 시름은 아랑곳없이, 친구들과 전 연인들이 한 자리에 모여들고, 샌프란시스코를 떠나기 전 자신의 마음을 확인하는 마지막 관능의 밤이 흐른다. 성기노출, 실제 정사 연기 등 배우들의 과감한 열연으로 초청된 영화제마다 화제를 일으키고 있는 영화.
 [2014년 서울 LGBT 영화제]
센터 수영강사와 여성회원간의 성적 행각과 은밀한 거래를 그린 일본 성애 영화.
안토니오와 그의 애인은 유럽의 한 도시에서 머무르는 동안 말싸움을 계속한다. 차 한 잔을 마시기 위해 들른 카페에서, 어린아이와 아이의 아버지를 만나게 된다.
 [제 3회 유럽단편영화제]
화려한 재기를 꿈꾸는 여배우 ‘연이’와
 영화 감독을 꿈꾸는 만년 조연출 ‘선재’는 짧은 사랑의 종지부를 찍는다.
 하지만 성숙한 동료(?)이자 좋은 친구(?)로 관계를 유지하며
 ‘충무로 쿨 커플’로 등극, 공동 시나리오 작업에 돌입한다.
 드디어 두 사람이 함께 작업한 시나리오가
 영화로 탄생할 수 있는 기회가 찾아 온 순간,
 그들의 관계에 예상치 못한 큰 위기가 닥치게 되는데…
 이별했지만 헤어지지 못한 ‘연이’와 ‘선재’의 관계,
 그 끝은 해피엔딩이 될 수 있을까?
뉴올리언스의 정신과 의사이자 유망한 정치가의 아내인 베로니카(미라 소르비노)는 한 전시회에서 매혹적인 젊은 조각가인 빅터(크리스토퍼 배커스)를 만나게 된다. 남편(캐리 엘위스)과 딸(캐서린 맥나마라)이 없는 동안 빅터와의 위험한 만남을 갖던 그녀는 이제 더 이상 불륜을 지속할 수 없다고 통보하지만, 이별을 거부하는 빅터는 그녀의 삶 모든 부분을 잠식하기 시작했다. 집착이 심해진 빅터는 베로니카를 갖기 위해 그녀의 정치인 남편과 사춘기 딸까지 이용하게 되고, 결국 그녀의 가정을 파국에 이르게 하는데..
 그리고 밝혀지는 충격적인 반전은?
어제는 머위밥, 오늘은 달래 파스타…
 이츠키는 자연에서 얻은 제철 식재료로 그녀를 위한 맛있는 요리를 하고,
 사야카는 점점 그와의 시간을 통해 무의미한 일상에 활기를 찾고 작은 행복을 발견해나간다.
 항상 ‘혼자’였던 삶이 ‘함께’가 되면서 둘은 서로에게 조금씩 가까워지는데…
아내의 심부름을 가던 길, 우연히 요가강사를 하는 육감바디의 요시다를 만난 남편, 그녀의 탱탱한 가슴골을 잊지 못한 그는 그녀의 요가교습소를 방문, 급속도로 가까워져 꿈에 그리던 그녀와의 섹스에 성공하는데, 얼마 후 그녀가 큰 돈을 요구하기 시작하는데, 커다란 가슴으로 유혹해 남자의 가정을 파탄내는 그녀.
1.양심의 가책에 괴로워 하는 여사원
 고객을 속여 정수기를 비싸게 파는 여사원. 양심의 가책을 느끼던 중 만난 장님에게 또 다시 바가지를 씌우고, 미안한 마음에 바지를 벗겨 서비스를 해준다.
 2.모두가 노리는 신입 여사원
 사내 선망의 대상이었던 신입 여사원과 교제하던 남자. 얼마 후 관계가 깨지고 그녀가 새로운 남자를 만나자 회사에 그녀와 과거 즐겼던 변태섹스 사진을 뿌려버린다.
1.스님의 물건에 빠진 아내
 토요일마다 가는 절에 가는 아내. 스님을 따르는 여신도들 사이에서 그의 단련된 물건을 독차지 하고 싶어 하는데
 2.형부와 눈 맞은 아내
 출장을 떠난 남편. 외로울까 언니가 찾아오고. 잠결에 방을 잘못 찾아 그녀의 이불 속으로 들어온 형부. 욕망을 주체하지 못해 선을 넘어버린다.
착한 외모만큼 순수한 뇌(?)를 지닌 여고생 아이하라 코토코(비사 레이나)는
 고등학교 입학식에서 IQ200으로 스포츠까지 만능인 꽃미남 이리에 나오키(사토 칸타)에게 첫 눈에 반하게 된다.
 3학년이 되었을 때, 용기를 내어 고백하게 되지만 매정하게 차이고 만다.
 게다가, 신축한 지 얼마 안된 집이 결함으로 무너지게 되어 하루 아침에 집을 잃은 신세가 되고.
 잠시 아버지의 친구 집에 살게 된 코토코.
 두둥! 그 집에서 자신을 맞이하는 사람은 무려 짝사랑을 고백했다 차인 나오키?!
15살의 여름.
 도쿄에서 멀리 떨어진 시골, 우키구모 마을에 이사 온 인기 모델 모치즈키 나츠메(고마츠 나나).
 나츠메는 지루하고 심심한 이 마을에서, 오만 할 만큼 격렬하게, 자유로운 코우(스다 마사키)를 보며
 반발하면서도 어쩔 수 없는 끌림을 느낀다.
 그들을 둘러싼 슬프고 강렬한 사랑이야기.
 청춘들의 방황, 질투와 사랑…그 운명의 시간들
 10년 간의 장기 연재를 마친 동명의 만화, 영화화!
술집에서 우연히 만난 여자와 부적절한 관계를 맺은 편의점주. 얼마 후 그녀가 아르바이트를 하겠다며 찾아오고, 그녀의 무언의 협박에 못 이겨 채용을 하는데,
 시도 때도 없이 점주의 아랫도리를 만지작대는 그녀. 계속해서 거부하지만, 창고에서 남자 알바생과 그녀가 정사를 벌이는 장면을 목격하곤 잡고있던 이성의 끈을 놓아버리고 그녀에게 아랫도리를 맡겨버린다.
퇴근하면 항상 피곤해 하며 바로 잠만 자는 남편.
 외로운 그녀는 항상 혼자 해결하는 일상이 반복되고, 쌓여만 가는 스트레스는 도벽으로 표출되는데, 자위와 도둑질이 아니면 풀 곳이 없는 그녀의 스트레스.
 오늘도 도둑질을 하러 간 편의점.
 점주에게 드디어 잡히는데, 남편에게 알려지는 것이 두려워 점주와 섹스를 하고, 오랜만에 맛 본 남자의 물건을 잊지 못해 얼마 후, 스스로 찾아가 섹스를 요구하기에 이른다.
에피소드1.
 간병인으로 위장해 젊은 여자 환자들을 희롱하는 노숙인. 우연히 주운 돈으로 드디어 그녀와의 꿈 같은 섹스에 성공.
 에피소드2.
 아들이 해외출장을 떠나고 며느리와 둘만 남은 노인. 며느리의 불륜현장을 목격한 그는 며느리가 잠든 방에 들어가 며느리의 옷을 벗긴다. 성욕 폭발 노인들의 외설스런 행위와 기행들.
“엄마! 아빠 찾아올게!”
 아들에게는 최고의 엄마, 방송국에서는 실력있는 PD로 인정받으며 완벽한 싱글맘으로 살고 있는 ‘미연’(김하늘)에게 날벼락 같은 일이 벌어졌다.
 아들 태봉(문메이슨)이 ‘생물학적 아빠’를 찾겠다며 쪽지를 남기고 사라진 것. ‘아니, 어떻게 애 혼자 중국에 가?’
 “빠빠! 워~ 니 얼쯔!! (아빠! 나 아빠 아들!!)”
 유명 재력가의 아들이지만, 가업을 잇기보다는 화려한 싱글 아티스트로서의 삶을 만끽하는 ‘주리옌’(이치정)에게 갑자기 한 꼬마가 나타나서 우기기 시작한다. ‘얘가 내 아들이라고?’
 화려한 싱글라이프를 즐기는 그들에게 별안간 문제가 생겼다.
 세상의 모든 엄마, 아빠를 위한 인생 꿀팁!
 “저의 생부는 누구입니까?”
한없이 다정하지만 물건이 서지 않는다는 치명적인 결함이 생긴 남편. 생과부가 된 유부녀는 남편 몰래 다른 남자와 불륜을 일삼는데, 그러던 어느 날 부인의 불륜을 알게 된 남편은 낯선 남자를 돈으로 매수해 증거를 수집, 자신이 보는 앞에서 부인을 겁탈하게 한다.
“나 연애 잘 못 해요. 적성에 안 맞아요” 상처 받기 싫어 마음을 못 주는 남자 준호(심희섭).
 “돈도 펑펑 못 쓰는데, 마음이라도 펑펑 쓰면서 살아야지.” 가진 건 마음 하나뿐인 여자 은지(정혜성).
 준호는 새로 일하게 된 잡지사에서 은지를 우연히 다시 만나게 된다.
 준호는 은지에게 책임도, 의무도 없는 자유연애를 제안하지만, 따뜻하고 낙천적인 은지에게 점점 깊어지는 본인의 마음을 깨닫기 시작 하는데…
도쿄에서 양아치 짓을 하며 돌아다니면 후미에는 어느 날 갑자기 어머니의 중태 소식을 듣고 일행 록키와 함께 고향으로 향한다. 그러나 돈 없이 고향으로 가는 길은 험난하고, 여러 사건을 통해 후미에의 남자를 밝히는 병이 전생과 관련된 것임을 알게 되는데...
미호가 간호사로 일하는 병원에 인기소설가가 입원하게 되고 미호는 그를 담당하게 된다.
 첫날부터 미호를 노리는 인기 소설가가 뭔가 마음에 걸리는 미호, 퇴근 후 남편과 저녁을 먹으며 그 소설가 얘기를 하게 된다.
 남편은 자그마한 문예지의 편집자로써, 그 소설가를 꼭 자신의 회사에서 출판을 하고 싶어하며 미호에게 잘 얘기해줄 것을
 부탁한다. 어쩔수 없이 미호는 그 소설가를 찾아가게 되고 미호의 남편이 하찮은 문예지 편집자인것을 알게 된 소설가는 자신의
 권력을 미끼로 미호에게 그녀의 몸을 상납하도록 종용 하는데..
유부녀 쥰코. 단순히 아이들 만들기 위한 담백한 섹스 밖에 하지 않는 남편에게 불만을 가지고 있던 그녀. 그러던 어느 날, 친한 동네 노인과 담소를 나누던 중 어쩌다 보니 그러한 불만을 토로하던 그녀. 노인은 친절히 그녀의 쌓인 욕구를 해소 해준다.
유부녀 키미코. 그리고 그녀와 친하게 지내던 이웃 부부. 어느 날 이웃 출산을 앞둔 이웃여자 몰래 그 남편이 몰래 불륜을 저지르는 것을 목격하게 되고, 괜시리 그녀의 달아오르는 몸, 결국 사랑하는 남편, 인생의 파트너와 사랑을 나누던 침대에서 외간 남자, 그것도 친구의 남편과 미친 듯한 욕망을 채운다.
1화. 시아주버니의 물건에 빠지다 부인의 오랜 투병 생활에 홀아비 신세가 된 시아주버니. 남편 몰래 쌓인 성욕을 풀어달라는 그의 부탁에 광란의 섹스를 벌이는 그들
 2화. 재혼가족, 오빠와 유부녀 여동생 부모의 재혼으로 가족이 되었지만 남몰래 밀애를 즐기던 남매. 시간이 흘러 각자의 가정도 생겼지만 서로의 몸을 잊을 수 없는 그들.
1943년 이탈리아 피에몬테,
 영문학에 매료된 청년 밀톤은 사랑하는 여인 풀비아에게
 '오버 더 레인보우' 레코드를 선물하고 언제나 편지를 쓴다.
 1년 뒤 풀비아가 떠난 후,
 친구 조르조와 레지스탕스로 활동하는 밀톤은
 조르조가 그녀와 남몰래 만나왔다는 사실을 알게 된다.
 사랑의 깊이만큼 밀톤의 감정이 휘몰아친다.
전학생 소녀 ‘린’에게 반해버린 소년 ‘사토시’
 우연히 밴드를 함께 하게 되면서 둘은 가까운 친구가 된다.
 매일을 함께하며 소녀를 향한 소년의 마음은 점점 커지고,
 ‘사토시’는 결국 그녀의 마지막 순간에 ‘좋아해’라는 말을 내뱉고 마는데…
하숙집 주인 현정과 세입자 선미와 주희. 이 하숙집의 규칙은 남자 친구의 방문은 허락하지만 남녀 혼숙은 절대 금지다! 어느 날 주희는 남자 친구 정식과 함께 집에 들어오고, 그들은 몰래 뜨거운 밤을 보낸다. 다음 날 아침 정식은 조용히 집을 나가려다 집주인 현정에게 들키고 만다. 현정은 정식에게 규칙을 어겼으니 화끈한 벌을 받아야겠다며 정식을 덮치는데…
1화.택배 기사와 해버린 유부녀
 결혼 3년차, 섹스엔 관심이 1도 없는 남편 때문에 외로운 유부녀. 급 땡길 때면 자기자신에게 택배를 보내 물건을 수령하러 온 택배 기사와 불륜을 저지른다.
 2화.시동생과 해버린 유부녀
 남편이 출근을 하면 어김없이 찾아오는 시동생. 남편과는 달리 몇 번이나 보내주는 시동생의 물건에 깊게 빠져버린 유부녀의 죄책감 없는 밀애가 계속 된다
능력을 인정받아 동기들보다 빠른 승진에 높은 연봉, 그리고 예쁜 아내 에츠코까지...
 더할 나위 없는 행복한 삶이지만 언젠가부터 시작된 발기부전으로 생과부가 되어버린 아내.
 남자 구실을 못하는 자신때문에 이혼을 하자고 할까봐 전전긍긍 하던 남자. 결국 뜨거워진 아내의 몸을 대신 만족시켜줄 누군가를 찾기 시작하는데,
 결국 혈기 왕성한 젊은 부하를 아내에게 바친다.
꽃꽂이 교실에서 강습을 하는 유부녀. 도박에 빠진 남편이 돈만 생기면 빼앗아가는 바람에 협회에 넣어야 할 회비까지 밀려버리고, 결국 협회에서 사람을 보내 꽃꽂이 교실을 다른 사람에게 양도하려 하자 그녀가 내리는 특단의 대책. 몸으로라도 갚겠어요…
AV스타 유미를 동경해 성인영화제작업체에 발을 들인 남자. 오늘 드디어 그녀의 촬영 스케쥴이 잡히고, 그에게 감독의 권한까지 갑작스레 주어지는데, 연출지도를 핑계로 그녀와 직접 섹스를 시도하는데…꿈에 그리던 AV스타와의 섹스
대기업에 근무하는 엘리트 남편을 둔 유부녀 미카. 행복한 생활을 보내던 어느 날, 남편의 옷에 묻은 립스틱 자국을 발견하고 남편의 외도를 의심하는데, 신문배달을 하고 있는 남편의 친구 무라토모에게 고민을 털어놓다 야릇한 상황이 이어지고, 그를 계기로 무라토모의 구애가 이어지지만 매몰차게 거절, 결국 그를 직장에서까지 잘리게 만드는데, 복수심에 불탄 무라토모, 그녀를 남편이 보는 앞에서 겁탈하기에 이른다.
고등학생 ‘미키’는 부모님의 갑작스러운 이혼과 동시에
 하와이 여행에서 만난 ‘마츠우라’부부와
 서로의 파트너를 교환하여 재혼한다는 소식을 듣는다.
 게다가 ‘마츠우라’부부의 아들 ‘유우’까지, 6명이서 함께 살게 된다?
 졸지에 동급생과 이복 남매가 된 두 사람.
 납득할 수 없었던 이 기묘한 동거 생활 중,
 서로를 향한 묘한 감정이 싹트는데...?
 WHAT 'S? 마멀레이드?
 달지만 껍질 부분은 약간 쓴맛이 나는 오렌지, 귤, 레몬 과즙과 껍질을 포함하여 만든 잼.
툭하면 회사를 때려치우는 현우. 이번에도 큰형의 소개로 들어간 회사를 일주일도 채 안 돼 그만두게 된다. 여자친구에게 핀잔을 듣자 현우는 또다시 큰형에게 손을 벌려 사업 자금을 마련하려 하는데.. 형수가 반대하는 통에 잘되지 않는다. 그러던 어느 날, 형수가 몰래 바람을 피우는 사실을 알게 되고, 이를 빌미로 형수를 농락하려 하는데…
억지로 다이어트 캠프에 끌려온 십대 영신. 룸메이트 주희와의 입맞춤 후 지겨웠던 캠프 생활이 요동친다. 알 수 없는 감정에 휩싸이는 영신과 다이어트에 성공하고 캠프 비용을 환불 받으려는 주희와의 갈등이 시작된다.
 [제19회 한국 퀴어 영화제]
불의를 보면 참지 못하고 뛰어난 글 솜씨도 고을의 모든 여자들이 사모하는 의용.
 그런 의용에게 한가지 비밀이 있었으니..
 밤이 되면 복면을 쓰고 고을의 부자집 아녀자들을 희롱하고 재물을 빼앗아 달아난다.
 그런 재물을 가난하고 힘없는 백성에게 나누어 주고 자신은 정작 아무것도 탐하지 않는다.
 아녀자들은 매일밤 마다 복면남을 기다리고 자신을 탐해주길 원한다.
 그러던 어느날 의용에게 위기가 닥치는데
동생의 집에 얹혀사는 지훈. 어느 날 동생 진수는 결혼 상대 리아와 그녀의 여동생인 예미를 데리고 온다. 예미에게 반해버린 지훈. 얼마 후 리아와 진수는 결혼 준비를 한다며 나가고 둘만 남은 집.이야기나 해보려고 예미의 방으로 간 지훈. 흐트러진 옷차림으로 잠들어있는 예미.
 깨워도 일어나지 않자 과감히 만지기 시작한다. 지훈이 나가고 얼마 후 잠에서 깬 예미. 속옷이 벗겨져 있고 아래쪽이 아파 의아해한다.
 며칠 후 다시 같은 짓을 하는 지훈. 중간에 깨서 신고한다 말하는 예미. 하지만 이미 지훈은 그녀가 느끼는 곳을 알고 있었고 큰 쾌감으로 말을 못하게 만든다.
 그리고 리아는 그 모습을 우연히 보게 된다. 얼마 후, 사소한 일로 다투고 집을 나간 진수. 홧김에 과음을 한 리아.술에 취한 그녀는 자신도 모르게 지훈의 방으로 찾아가는데...
홀로 자취를 하는 세민! 여자친구인 미호와 자취방에서 즐거운 시간을 보내던 중
 누군가의 시선을 느낀 세민과 미호 뒤를 돌아보니 처음 보는 낯선 여자가 멍한 표정으로 그들을 바라보고 있다?
 알고 보니 그녀는 세민의 어머니의 친구인 지혜인 것 외국에서의 생활을 정리하고 한국에 급하게 들어와 살게 된 그녀는 어릴 적 친구인 세민의 어머니에게 연락을 통해 세민의 집에서 3일간 머물 예정으로 방문한 것! 갑작스러운 진혜의 등장에 화가 난 미호
 당장 진혜를 집 밖에서 내 보낼 것을 세민에게 말하지만 소심한 세민은 그녀를 내쫓지 못하고 미호는 화를 내며 집으로 돌아간다 화끈한 신고식을 치르고 3일간의 동거를 시작하게 된 세민과 진혜. 여자친구와 다툼으로 힘들어하는 세민을 위로하며 그날 밤 진혜 와 진솔한 취중진담을 하던 중 필름이 끊겨 버리는 세민 다음날 비몽사몽 일어난 세민은 전날 밤 있었던 기억을 더듬으며 진혜와의 뜨거운 무언가가 있었다는 것을 기억하게 되는데...
공부에 영 흥미가 없는 대학생 정섭. 엄마 은주는 한심한 아들을 사회경험도 시킬 겸 친구가 운영하는 노래방에 아르바이트를 시키기로 한다.
 그런데 의외로 생각보다 일도 잘 하고 아가씨들 사이에서도 인기가 많아진다. 하지만 정섭은 젊은 아가씨들보다 엄마 친구인 희정에게 반해 결국. 희정에게 고백하고 희정도 그를 받아주는데…
주막주모 뺑덕이 호색한 성수대감에게 복수하는 이야기를 그린 성애 영화
미애는 비행 중 기내에서 운명의 남자를 만나 결혼까지 하게 된다. 드디어 꿈에 그리던 초호화 저택으로 입성. 하지만 현실은...
 시어머니를 왕처럼 받들며, 가사노동을 도맡아하는 시아버지. 팬티 한 장 입고 엄마 젖을 물고 사는 철없는 마마보이 남편.
 시어머니의 구박은 끊이질 않고 남편은 자신과 관계를 가지려 하지 않는다. 결국 시아버지와 은밀한 관계를 유지하며 고군분투하는 미애의 극한 시집살이 탈출기!
카나는 애인 에이지와 함께 오랜만에 집에 갔다가 언니 마리의 새로운 애인 아츠시를 보게 된다. 아츠시는 젊고 예쁜 처제 카나에게 눈독을 들이고 아츠시에게 질려가던 마리는 동생의 애인 에이지가 자꾸 눈에 밟힌다. 은밀하게 커져가던 네 남녀의 욕망은 결국 금기의 섹스를 불러온다.
남몰래 사내연애를 하던 여자 선배와 남자 후배. 남자가 갑작스런 사고로 죽고 그에게 약혼녀가 있었다는 게 드러난다. 여자 선배는 죽은 남자의 진심이 알고 싶다. (남동철)
 [제19회 부산국제영화제]
어렸을 때의 아픈 기억을 갖고 있는 커플 혜신과 성민, 모자랄 거 없는 커플이지만 아픈 기억을 잊고 싶어 일탈을 꿈꾸려 한다. 그래서 그들은 서로가 보는 곳에서 바람을 피자며 계약 바람을 피게 되는데….
회사생활 20년, 직장여성인 유미코는 남자들에게 뒤쳐지지 않기 위해 뒤돌아보지 않고 일해 부장자리까지 올랐다. 하지만 40대초반인 그녀는 사랑하는 사람없이 외롭기만 하다. 그 외로움을 채우기위해 애인뱅크라는 만남주선모임에 가입하게되고 그곳에서 만난 남자들과 욕구를 해소하며 돈도 벌고 있다. 회사 거래처 사장인 이시하라 씨는 건실하고 겸손한 사람이여서 평소 유미코는 그에게 호감을 가지고 있었다.
 한편 이시하라의 아내 가오루는 바쁜 남편 때문에 외로워하고 있다. 그녀 또한 애인뱅크에서 남자를 소개받는데 그는 유미코의 부하직원 가노이다. 둘은 서로의 욕구를 채우는 나날을 보낸다. 이시하라가 이 사실을 알게 되고 가노와 아내가 보는 앞에서 애인뱅크에서 소개받은 여자와 정사해서 아내에게 복수를 하려하는데..
여기저기 참견하기 좋아하는 엘사는 옆집으로 이사 온 연상남 프레드에게 호기심을 갖기 시작한다. 집에만 있기 좋아하는 '프레드'는 집 밖으로 절대 나올 생각을 안 하지만, 엘사는 그와 만나기 위해 온갖 핑계를 대며 그의 집에 방문한다. 결국 마음을 열기 시작한 그는 엘사와 함께 춤 배우기, 고급 레스토랑 먹튀 등 엉뚱한 해프닝을 겪으며 난생처음으로 느껴지는 묘한 감정에 눈 뜨게 된다. 하지만 엘사는 피카소의 모델이라는 둥 영화 속 주인공보다 예뻤다는 둥 말도 안 되는 이야기들로 프레드의 의심을 사기 시작하는데...
 올가을을 사로잡을 고품격 로맨틱 코미디가 온다!
만화가를 꿈꾸는 히카루(아이바 마사키)는 조각가 안나(에이쿠라 나나)와 소꿉친구다. 안나는 히카루를 짝사랑하지만 히카루는 안나의 직장 상사 태소연(한효주)을 보고 사랑에 빠진다. 히카루는 조심스럽게 소연에게 다가가지만 소연은 옛 연인을 잊지 못해 새로운 사랑을 시작하지 못한다. 한편 히카루가 그리는 만화의 주인공 데비쿠로는 산타클로스와 반대되는 데빌(devil)클로스 캐릭터다. 히카루는 데비쿠로와 대화하는 능력을 지녔는데 히카루의 분신과도 같은 데비쿠로는 그의 사랑을 탐탁지 않아 한다.
마지막까지 떠밀려 LA까지 오게 된 존. 그에겐 같은 불법체류자 신세의 둘 도 없는 친구 첸이 있다.
 어느 날 우연히 조직의 보스를 구하게 되고, 보스는 그들에게 자신의 밑에서 일하기를 권한다.
 가슴 가득 꿈을 꾸었지만 별볼일 없이 살던 그들은 보스의 제안을 흔쾌히 수락한다.
 보스의 아지트 재즈 바에서 보컬리스트 사라를 만나게 되는 존은 단숨에 그녀와 사랑에 빠지게 되는데…
 누군가에게는 평범한 꿈이지만 그것조차 모든 것을 걸어야 하는 한 남자의 욕망과 사랑이 시작된다!
과거 일본 최대 폭주서클 ‘제국연합’에서 이름을 날렸던 ‘사치’는 현재 포르노를 제작하는 프로덕션에서 기술자로 일한다.‘미카’는 방탕한 애인 타카오때문에 빛에 쫓기다 결국 ‘사치’의 프로덕션을 찾아가 AV배우가 되길 희망하고 ‘사치’는 타카오를 함정에 빠뜨려 돈을 뜯어내 미카에게 다시 돌려준다.
 빈털터리가 된 타카오는 복수에 눈이 멀어 과거 사치에게 치욕을 안겨줬던 마다라메를 찾아가 돈을 받고 미카를 납치해 사치를 함정에 빠뜨리려 하지만 사치는 실력을 발휘해 일망타진한다.
아들 자랑이 유일한 낙인 까칠한 칠순 할매션명쥔은 가족들이 자신을 요양원으로 보내려 한다는 청천벽력 같은 사실을 알게 된다. 뒤숭숭한 마음을 안고 밤길을 방황하던 할매는 오묘한 불빛에 이끌려 ‘청춘 사진관’으로 들어간다. 난생 처음 곱게 꽃단장을 하고 영장사진을 찍고 나오는 길, 그녀는 버스 차창 밖에 비친 자신의 얼굴을 보고 경악을 금치 못한다. 여배우 뺨치는 뽀얀 피부, 날씬한 몸매... 주름진 할매에서 탱탱한 스무살꽃처녀의 몸으로 돌아간 것! 아무도 알아보지 못하는 자신의 젊은 모습에 그녀는 어릴 적 좋아하던 배우이자 가수’등려군(덩리쥔)”의 이름을 본따‘리쥔’이라는 가명으로, 빛나는 전성기를 즐겨 보기로 마음 먹는데…
15년 전, 세상이 자신을 중심으로 돈다고 믿었던 시나리오 작가
 그러나, 지금 유일한 재산은 오직 자존심뿐…
 ‘잃어버린 낙원’으로 아카데미 각본상을 수상하며 이름을 날리던 작가 ‘키스 마이클스’(휴 그랜트). 이후 15년 째 공들여 쓴 작품들은 모두 헐리우드에서 외면 받고, 이젠 영 한물 간 작가가 되어 버렸다. 잔고는 바닥을 치고, 전기까지 끊겨버린 최악의 상황. 그는 자존심에 스크래치를 잔뜩 받은 채 어쩔 수 없이 결국 지방도시의 교수직을 수락한다.
 어쩔 수 없이 대충 시간 때우러(?) 시골 대학에 뛰어든 남자
 잠깐의 ‘썸’이 발목을 붙잡고, 웬 아줌마까지 볼수록 신경쓰인다!
 암울한 그의 마음처럼 맑은 날씨를 거의 찾아볼 수 없기로 유명한 도시 빙엄턴의 대학에 도착한 ‘키스’는 예전의 끼(?)를 주체 못한 탓에 뜻밖의 사고를 치고, 일들은 자꾸 꼬여만 간다. 볼수록 그의 마음을 싱숭생숭하게 만드는 싱글맘 ‘홀리’(마리사 토메이), 정말 아주 잠깐의 ‘썸’만 있었을 뿐인 밀당제로 솔직녀 ‘캐런’, 코찌질이의 대명사 ‘클렘’, 공상 속에 사는 스타워즈 매니아 ‘빌리’… 도무지 종잡을 수 없는 학생들과 새로운 생활을 시작한 ‘키스’는 무사히 잘 적응해 나갈 수 있을까?
촉망받는 물리학도 스티븐 호킹(에디 레드메인)은 신년파티에서 매력적이고 당찬 여인 제인 와일드(펠리시티 존스)와 마주친다. 이미 정해진 운명이었던 것처럼 두 사람은 첫 만남에 서로에게 빠져든다. 물리학도와 인문학도, 천재적이지만 괴짜 같은 남자와 다정하지만 강인한 여자, 두 사람은 완벽한 커플로 사랑을 키워나간다. 하지만 영원히 행복할 것 같았던 두 사람 앞에 모든 것을 바꿀 사건이 일어난다.
 시한부 인생, 2년. 스티븐은 점점 신발 끈을 묶는 게 어려워 지고, 발음은 흐릿해지고, 지팡이 없이는 걷는 것 조차 힘들어져 갔다. 과학자로서의 미래와 영원할 것 같은 사랑, 모든 것이 불가능한 일이 되어 버렸다.
 희망조차 사라진 순간 스티븐은 모든 것을 포기하려 하지만 제인은 그를 향한 믿음과 변함없는 마음을 보여주고 그의 곁에서 그의 삶을 일으킨다.
 삶의 모든 것을 바꾼 기적 같은 사랑 이야기가 지금 시작된다.
택시기사 춘길은 외로운 마음을 달래고자 종로로 헌팅을 나선다. 한편 바람난 애인 때문에 폭주중인 미소년 현준과 우연히 만나게 되고 춘길은 한눈에 반한다. 춘길의 욕정 넘치는 밤은 어떻게 지나갈까?
 [제12회 아시아나국제단편영화제]
 [2015 서울프라이드 영화제]
아들 자랑이 유일한 낙인 까칠한 칠순 할매션명쥔은 가족들이 자신을 요양원으로 보내려 한다는 청천벽력 같은 사실을 알게 된다. 뒤숭숭한 마음을 안고 밤길을 방황하던 할매는 오묘한 불빛에 이끌려 ‘청춘 사진관’으로 들어간다. 난생 처음 곱게 꽃단장을 하고 영장사진을 찍고 나오는 길, 그녀는 버스 차창 밖에 비친 자신의 얼굴을 보고 경악을 금치 못한다. 여배우 뺨치는 뽀얀 피부, 날씬한 몸매... 주름진 할매에서 탱탱한 스무살꽃처녀의 몸으로 돌아간 것! 아무도 알아보지 못하는 자신의 젊은 모습에 그녀는 어릴 적 좋아하던 배우이자 가수’등려군(덩리쥔)”의 이름을 본따‘리쥔’이라는 가명으로, 빛나는 전성기를 즐겨 보기로 마음 먹는데…
보리의 은밀한 사생활이 공개된다. 성인배우가 된 계기, 그녀의 경험, 남자와의 관계 및 영화속 정사씬과
 남자 배우들에 대한 솔직한 생각 등. 솔직하고 대담한 인터뷰를 통해 그녀의 생각을 여과없이 들여다 본다.
뜨거울수록 만개한다!
 내 몸의 꽃을 활짝 피워줘!
 에도 시대의 황금기, 유곽지대인 요시와라에서 태어나 오로지 남자들에게 몸을 맡기며 살아 온 기녀 아사기리(아다치 유미).
 몸이 뜨거워질수록 더욱 선명해지는 벚꽃 모양의 상처로 손님들의 사랑을 독차지하고 있다.
 지역 축제가 열리던 날, 아사기리는 구경 나온 인파에 떠밀려 신고 나온 게다(나막신) 한 짝과 아끼던 비녀를 잃어버린다.
 그때 주변에 있던 한지로(후치카미 야스시)의 도움으로 잃어버린 게다를 찾는다.
 남자에게 절대 마음을 주지 않던 아사기리는 자상하게 보살펴 주는 한지로에게 운명적인 사랑을 느끼고
 그와 함께 하는 새로운 삶을 꿈꾸기 시작한다. 하지만 두 사람의 사랑이 깊어질수록 아사기리와 한지로는 비극적인 상황으로
 내몰리고, 벗어나려 할수록 깊은 수렁 속으로 빠져든다. 처음으로 마음을 허락한 남자 한지로와의 사랑을 통해 아시기리 몸에 물든 벚꽃은 활짝 피어날 수 있을까?
서른 살 몽상가 로랑은 여자친구와 헤어지고 부모님 집에 들어가 살게 된다. 하지만 이내 자신이 고환암에 걸렸다는 사실을 알게 되고, 삶의 모든 계획들과 우선순위가 변하게 되는데...
 [제 17회 서울국제청소년영화제]
이제 서른이 된 찌질남 '벤'(마누 페이옛)은 자신을 유일하게 사람 만든 현사랑 '줄리엣'(아나이스 드무스티어)과의 결혼을 앞두고 있다. ‘줄리엣’을 사랑하지만 결혼에 대한 두려움으로 복잡미묘한 감정에 휩쌓여가던 어느 날, 눈부시게 아름다운 첫사랑 '바네사'(엠마누엘 크리퀴)가 우연히 '벤'의 동네로 이사를 오고, 예전엔 눈길조차 주지 않았던 그녀가 ‘벤’에게 호감을 드러내는데… “나 이래도 되는 걸까?” 뒤늦게 여복터진 이 남자의 난감사연 대공개!
파격적인 금기의 사랑. 준고는 쓰나미로 고아가 된 하나를 자신의 집에 들인다. 딸로 입양한 하나는 결국 그의 연인이 된다. 이들의 비밀이 탄로나자 그 동안 살던 홋카이도의 작은 마을을 떠나 아는 사람이 없는 도쿄에서 평화로운 생활을 시작하지만 과거에 알던 사람이 찾아오면서 평화도 끝이 난다.
 [제19회 부산국제영화제]
어렸을때 부모로부터 학대를 당한 찰리(프랭크 체르막 주니어)는 친구 벤(마르코스 마테오 오초아)과 정직한 영화를 찍기로 다짐 했지만 실제로는 스스로 범죄를 저지른 장면들을 촬영하기 시작한다. 계속 촬영을 하기 위해 길에서 여자를 납치해오거나 매춘부를 찾아가기도 한다. 그러던 어느 날 우연히 알게된 애슐리(샬롯 엘렌 프라이스)를 보고 사랑에 빠지기 시작하면서 많은 일들이 벌어지는데..
윌리엄은 돌아가신 아버지의 부고 소식을 전하고 싶다는 생각에 단 한 번도 만난 적 없는 친할아버지를 찾아 무작정 덴마크로 떠난다. 아버지가 8살 때 할아버지에게 쓴 편지 한 통이 유일한 단서. 덴마크 어로 적힌 편지를 읽을 수가 없던 윌리엄은 호텔 카페에서 웨이트리스로 일하는 에피에게 해석을 부탁한다. 그렇게 우연처럼, 운명처럼 만난 두 남녀는 함께 힘을 합쳐 윌리엄의 할아버지를 찾아 편지 속 주소를 거슬러 올라가기 시작한다. 에너지 넘치고 당찬 에피에게 점점 끌리고 있는 자신을 발견하게 되는 윌리엄. 하지만 그의 사랑과 모험 앞엔 생각지 못한 장애물이 기다리고 있었다.
베트남 출신의 간호사 아이는 부상을 입고 거동이 힘든 미국인 남자를 돌보게 된다. 그녀의 장기인 베트남 요리를 해주며 그와 함께 즐거운 시간을 보내는 아이. 하지만 그의 부상이 회복할수록 그녀의 로맨틱한 상상은 물거품으로 사라져버리는데... 그녀의 비법 생선 소스는 어떤 비밀이 있을까? 아이가 선사하는 특제 생선 소스의 맛을 즐겨보자!
 [제 19회 부천국제판타스틱영화제]
리옹에서 단 하룻밤 동안 마크에게 강렬한 끌림을 느낀 실비.
 이름도 연락처도 서로 주고 받지 않고 금요일 오후 6시, 파리 튈르리 공원에서 재회를 약속한다.
 하지만 운명의 장난으로 그들은 엇갈리고
 몇 년 후 실비는 동생 소피의 결혼식에서 그를 마주하게 되는데…
틈만 나면 버럭, 융통성이라곤 전혀 없는 까칠한 노신사 ‘성칠’.
 장수마트를 지켜온 오랜 모범 직원인 그는
 해병대 출신이라는 자부심은 넘쳐도 배려심, 다정함 따윈 잊은 지 오래다.
 그런 성칠의 앞집으로 이사 온 고운 외모의 ‘금님’.
 퉁명스러운 공세에도 언제나 환한 미소를 보여주는 소녀 같은 그녀의 모습에
 성칠은 당혹스러워 하고, 그런 그에게 갑작스레 금님은 저녁을 먹자고 제안한다.
 무심한 척 했지만 떨리는 마음을 감출 수 없는 성칠!
 장수마트 사장 ‘장수’는 비밀리에 성칠에게 첫 데이트를 위한 노하우를 전수하고
 성칠과 금님의 만남은 온 동네 사람들은 물론 금님의 딸 ‘민정’까지 알게 된다.
 모두의 응원에 힘입어 첫 데이트를 무사히 마친 성칠은 어색하고 서툴지만,
 금님과의 설레는 만남을 이어간다.
 그러던 어느 날, 성칠이 금님과의 중요한 약속을 잊어 버리는 일이 발생하고
 뒤늦게 약속 장소에서 금님을 애타게 찾던 성칠은 자신만 몰랐던 그녀의 비밀을 알게 되는데…
우리 오늘 영화 볼래요?
 영화로 시작된 너와 나의 로맨스 '오늘영화' 상영이 곧 시작됩니다!
 Episode 1. 백역사 Every dog has his day
 주말 잔업을 놓아두고 숙취 때문에 공장을 조퇴한 남자는, 간밤에 나이트에서 만난 여자를 찾아 약속대로 영화를 보려 하지만 그의 배터리는 오링이다. 중국 만두집에서 일하는 여자는 남자와의 부킹을 딱히 기억하고 있는 것 같지 않지만 어쨌든 무료한 주말, 극장 구경을 함께 하기로 하는데… 이왕에 남자의 마음을 간수해두기로 맘 먹은 여자는 이르게 사랑의 ‘증거’를 요구하고 적이 놀라면서도 허둥지둥 그 주문 또는 훈육에 응하려 애쓰는 남자…
 과연 이들은 무사히 영화를 볼 수 있을까?
 Episode 2. 뇌물 Matryoshka
 영화과 학생인 대일은 졸업 작품 촬영을 앞두고 있지만 담당교수는 그의 시나리오를 마음에 들지 않아한다. 여차저차 촬영을 시작하게 됐지만 중간 편집본을 볼 때마다 피디인 영진은 비현실적이고 과장됐다며 딴죽을 걸고, 여배우인 소은도 캐릭터에 공감이 안 간다며 자꾸 시비를 걸어온다. 대일이 꼭 출품하고 싶었던 영화제에 영화감독으로 잘 나가는 선배 정우가 심사위원을 맡게 된다.
 이 이야기는 영화 속 영화이고, 영화 속 모든 현실 또한 영화 속 영화가 된다.
 Episode 3. 연애다큐 Love Docu
 구교환과 이하나는 연인이다. 돈벌이가 변변치 않은 이 연인은 사전제작지원금 500만원에 눈멀어 자신들의 셀프연애 다큐멘터리 <프로젝트명 : 러브(LOVE)>를 기획한다. EBS국제다큐멘터리페스티벌 사전제작지원 1차 통과! 2차 피칭 심사까지 마쳐놓고는 돌연 성격과 예술성 취향 등의 차이로 헤어지게 된다. 이별 후 고통의 나날을 보내던 중 자신들의 작품이 제작지원에 합격하여 지원금 500만원을 받게 되었다고 한다. 교환은 전화를 받고 좋아하지만 다시 돌려주기는 아깝고, 하나를 보고픈 마음도 살짝 드는 교환은 전화를 걸어 연애 다큐를 찍자고 제안한다.
 2014년 서울독립영화제 개막작
 2015년 정동진독립영화제
고집불통 까칠한 꽃할배 ‘오렌’(마이클 더글라스)은
 이웃집 아이들과 강아지를 겁주는 게 유일한 재미다.
 어느 날, 그런 ‘오렌’에게 사이가 소원하던 아들이 찾아와 갑작스럽게 딸 ‘사라’를 맡긴다.
 처음에는 우왕좌왕하지만 ‘사라’와 지내면서 조금씩 마음을 열게 되는 ‘오렌’.
 덕분에 이웃집의 매력적인 ‘레아’(다이안 키튼)와도 가까워지면서 다시 한 번 사랑을 깨닫는다.
 틈만 나면 버럭, 까칠했던 ‘오렌’은
 점점 따뜻한 친구이자 이웃, 아버지이자 할아버지가 되어 간다.
고등학교 연인이었던 유희와 주연은 학교에서 실시한 ‘이반검열’로 인해 시선을 이기지 못하고 헤어지게 된다. 대학 입학 후 유희는 남자친구를 사귀지만 어딘가 불편하기만 하다. 그러던 와중 다시 주연과 마주치게 되는데, 다시 마주한 그들은 이제 어떻게 될까?
 [제 15회 한국 퀴어 영화제]
일도 연애도 제대로 되는 게 없는 메건(애널리 팁튼)은 모처럼의 외출에서 정말 제대로 기분을 잡치고 만다. 결혼까지 약속했지만 바람피우고 떠나버린 옛 남친이 여친과 데이트 중인 현장을 목격한 것. 홧김에 데이트 사이트에서 만난 알렉(마일즈 텔러)과 생애 첫 원나잇 스탠드를 감행한 메건은 다음날 알렉과 쿨하게 마무리…는 커녕 서로 빈정이 상해 막말을 주고받으며 헤어지는데…
 그런데?! 문제는 이제부터!
 간밤에 내린 기록적인 폭설로 메건은 알렉의 집에서 나갈 수 없게 된 것. 이제 메건과 알렉은 눈이 녹을 때 까지 하룻밤을 더 보내야 하는 민망하고 어색한 상황에 처하고 마는데…
 다신 안 볼 줄 알고 온갖 막말 퍼부었는데…
 이 남자랑 하룻밤 더 있으라고?!
 5월 그들의 솔직한 두번째 밤이 공개된다!
아버지의 자살을 처음 발견한 16세 소년 찰리.장례식날 아버지의 절친과 어머니가 내연관계임을 알게되고 원망과 증오로 방황한다. 새로운 이웃 매기가 SM플레이어임을 우연히 목격하고 정원사로 아르바이트를 하게되면서 둘은 가까워진다. 서로를 통해 내면의 상처를 위로받고 치유해가며 둘은 사랑에 빠지게되는데…
그룹 초신성을 주연으로 기획된 두 편의 시리즈 영화 중 하나
그룹 초신성을 주연으로 기획된 두 편의 시리즈 영화 중 하나
 작은 섬에 살며 누구보다 아이들을 아끼는 섬마을 분교 선생님 ‘수연’과 흥신소 직원으로 희귀 혈액형을 가진 그녀를 찾아 달라는 의뢰를 받은 ‘동권’이 첫눈에 사랑에 빠지며 겪게 되는 사랑과 갈등을 그린 작품
매일 밤 자정부터 다섯 시간 동안 섹스 파티가 열린다.
 이 파티에 참여하는 사람들은 처음 보는 사람과의 만남으로 욕구를 충족시키기 위해 모이는 사람들.
 머리 아픈 밀고 당기기도, 감정 교류 없이도 그저 즐기고 싶은 사람이라면 모두 오케이.
 그리고 여기 각자의 성적 패티시와 판타지를 충족하기 위해 모인 네 명의 남자와 네 명의 여자가 있다.
호스트바 사내들과 룸살롱 마담의 속고 속이는 사기행각을 그린 내용
잡지사에서 일하는 ‘완전’은 남자친구 ‘선하오졔’와 함께 살고 있다. 어느 날 취재를 위해 애견카페에 간 ‘완전’은 주인 잃은 리트리버 강아지 ‘리라’를 만나게 되고, 첫 눈에 마음을 빼앗겨 남자친구와 함께 기르기로 한다. 서투르기만 했던 두 사람은 서서히 ‘리라’와 마음으로 대화하는 법을 배우게 되고 ‘리라‘는 하루가 다르게 자라간다. 그러던 중 임시 편집장으로 승진해 정신없이 바빠진 ‘완전’은 점차 ‘선하오졔’와 ‘리라’에게 소홀해지고 오랫동안 사귀었지만 ‘완전’이 더 이상 자신을 사랑하지 않는다고 생각한 ‘선하오졔’는 그녀를 떠나고 만다. 그리고 설상가상 ‘리라’가 병에 걸렸다는 사실까지 알게 되는데…
수려한 외모, 완벽한 실력, 그리고 매력적인 아내..젊은 나이에 모든 것을 가진 성공한 건축가 뤽은 건축공모전의 심사위원으로 초청되어 토론토로 출장을 떠난다. 그 곳에서 만난 비밀스러운 여인 린지의 은근한 유혹이 시작되면서부터 뤽의 삶이 송두리째 흔들리는 한편, 그의 아내 스테파니 역시 다른 사람에게 끌리는 마음을 멈추지 못하고 아슬아슬한 줄타기를 시작하는데…
젖은 알몸으로 서로에게 기대 앉아 있는 에미코와 히로시. 에미코가 눈물을 흘리자 히로시가 그녀의 어깨를 부드럽게 감싸 안는다.
 에미코와 히로시는 고등학교 신문부 동아리 선후배이다.
 에미코가 수업에 빠지고 동아리방에서 시간을 보내던 어느 날, 히로시가 에미코에게 키스를 제안한다.
 “나를 좋아해요?”, “아니 그냥 키스가 하고 싶을 뿐이야” 에미코는 키스를 허락한다.
 그날 방과 후, 카페에 마주 앉은 두 사람. 에미코는 그 동안 마음 속에 품고 있는 히로시에 대한 감정을 고백한다.
 히로시는 여자의 몸을 좋아하는 것뿐이라며 거절한다. 그날 이후 히로시는 에미코를 피해 다닌다.
 “너를 보면 자꾸 건드리고 싶어져”, “선배가 원하는 건 내 몸 뿐이잖아요?”, 에미코는 더욱 적극적으로 다가가 그의 섹스 파트너가 된다.
 시간이 흘러 어머니의 비난도, 대학 진학도 포기한 에미코는 히로시 곁에 머물기 위해 도쿄로 떠난다. 그렇게 두 사람의 육체적 관계는 지속된다.
 사랑을 얻기 위해 몸을 던진 에미코, 몸을 탐하기 위해 그녀를 붙잡고 있는 히로시. 두 사람은 끝까지 서로가 원하는 것을 가질 수 있을까?
가부장적인 집안에서 자란 엠마. 성실한 시골 의사와 결혼 해 집을 떠난다. 낭만적인 사랑이 펼쳐지는 결혼 생활을 꿈꿨지만, 갑갑한 시골 생활에 적응하지 못하고 일상의 권태로움을 느낀다. 그러던 중 우연히 지인의 소개로 레옹을 만나게 된 엠마. 남편과는 다른 도전적인 성격의 레옹에게 호감을 느끼고, 둘은 아무도 모르게 은밀한 만남을 갖기 시작 하는데…
촉망받는 소설가가 된 ‘노보루’(무카이 오사무)는 어느 날 모교에서의 강의를 제의받고 15년 만에 고향을 찾는다. 여전히 그대로인 풍경 속에서 추억을 떠올리고 있던 그에게 누군가 말을 걸어온다. 그녀는 다름아닌 학창시절 모든 남학생들이 꿈꾸던 퀸카 ‘칸바야시’ 선배. 그녀와 이야기를 나누며, ‘노보루’는 다시 소년으로 돌아간다. 학창시절 내성적이고 말주변도 없던 그는 존재감이라고는 눈꼽만치도 없는 소심한 학생이었다. 어느 날 학교 최고의 킹카이자 한 학년 선배인 ‘미야자키’를 만나러 도서관을 찾은 ‘노보루’는 그와 함께 있던 ‘모모세’(하야미 아카리)를 처음 만나게 되고, 그녀에게서 생각지도 못했던 엉뚱한 부탁을 받게 되는데…
 “오늘부터 나랑 사귀는 것처럼 연기하자. 어때?”
어느 한적한 골목길 모퉁이에 작은 커피집이 있다. 한적하지만 나름 손님이 온다. 특히 날씨가 좋은날에는 손님이 붐비기도 한다. 연수는 이 작은 커피집을 운영한다. 연수가 골목길을 청소하던 이른아침 바위틈사이에서 난 양지꽃을 발견한다. 그리고 이날 유리와 우연한 만남을 갖게되고 자판장사를 하던 유리는 연수에게 가게앞에서 장사를 할수 있게 부탁을 한다. 유리에게 한눈에 반한 연수는 이를 흔쾌히 수락한다. 그리고 연수는 유리에게 점점 더 빠져들게 된다. 그리고 자판 앞에 나타난 한남자. 어리고 잘생긴 이 남자와 유리와 함께 행복해하는 모습을 발견한 연수. 연수는 어려보이는 무리와 점점 알듯 모를듯 신경전을 하기 시작하게 된다. 하지만 신경전을 넘어 무리와 친해지는 계기가 되고 점점 유리를 좋아하는 감정을 접으려 하기로 맘을 먹는데...
신데렐라가 의붓아버지와 언니들의 방해에도 불구하고 왕자와 행복한 결혼식을 올리게 된다는 내용으로 동화 신데렐라를 각색한 오페라 공연 실황 영상
학교 최고의 인기남과 모태 솔로 소녀의 사랑
 사랑은 항상 예기치 않게 시작된다!
 16년 동안 친구와 애인을 만들지 않고 살아온 타치바나 메이. 어느 날 실수로 학교 최고의 인기남 쿠로사와 야마토에게 발길질을 해 상처를 입힌다. 그런데 이상하게도 야마토는 메이가 마음에 든 듯 일방적으로 친구 선언을 하고, 메이를 도와주기 위해 키스까지 하고 만다. 한편, 상냥하고 멋진 야마토에게 자연스레 마음이 가게 된 메이는 야마토를 만나면서부터 매일 새로운 경험들을 하게 되고 야마토의 순수한 마음에 응하면서 그녀 또한 강해지고, 소중한 사람이 어떤 존재인지 알아가게 된다. 그런 때에 야마토를 좋아하는 인기 잡지 모델인 메구미와 야마토의 옛친구 카이가 등장한다. 처음 만난 친구, 처음 만난 사랑의 라이벌, 기쁨과 슬픔, 상처를 통해 메이는 연인과 친구의 소중함을 알게 되고 야마토를 향한 결심을 굳히게 되는데...
청춘이 끝나야 방황도 끝난다!
 해일은 홍대 클럽을 전전하며 여자나 꼬시는 한량이다. 클럽에서 남의 여자를 건드렸다가 양아치들에게 얻어 맞고 버려진다. 민희가 해일을 찾아 집으로 데려오는데 해일 옆에 호수와 연재가 의식을 잃고 쓰러져 있다. 어쩔 수 없이 민희는 세 사람을 집에다 눕혀놓고 출근을 한다. 잠에서 깬 해일, 호수, 연재는 서로 처음 보지만 낯선 집에서 만나 오해를 풀어가며 서로 엮이게 된다. 젊음의 청춘들. 처음 보지만 해일, 연재, 민희, 애비, 호수는 야식을 시작으로 하룻밤 만에 술과, 노래, 섹스, 싸움까지 모두 끝내고 뿔뿔이 흩어진다.
 이후 해일은 민희와 다투고 헤어지고, 호수는 친구들에게 누나의 복수를 도와 달라고 하지만 보기 좋게 거절당한다. 연재는 재수 없게 양아치들에게 납치되고, 애비는 실연당한 민희에게 5살짜리 아들을 맡기고, 하룻밤만 예전처럼 홍대클럽에 가서 놀기를 원한다. 한편 조커는 홍대 클럽의 주인 DJ를 없애고 자신이 클럽을 차지하기 위해 동료들을 끌어 모은다. 그 과정에서 DJ가 좋아하는 연재를 납치하고, 클럽 죽돌이 해일이 엮이게 되면서 한판 청춘들의 꿈의 전쟁이 펼쳐진다.
 과거와 미래를 볼 수 있는 해일이 어떻게 연재를 구할까?
 애비와 민희는 귀여운 애비 아들을 찾을 수 있을까?
 호수는 누나를 위해 어떤 복수를 할까?
 조커가 꾸는 꿈의 실체는 돈일까? 고독일까?
8년 전, 처녀 덕이 그리고 학규. 욕망에 눈멀다
 불미스러운 오해에 휘말려, 지방 소도시 문화센터의 문학 강사로 내려온
 교수 학규(정우성)는 퇴락한 놀이공원의 매표소 직원으로, 고여있는 일상에 신물 난
 처녀 덕이(이솜)와 걷잡을 수 없는 사랑에 빠진다.
 그러나 학규는 복직이 되자마자 서울로 돌아가고 덕이는 버림 받는다.
 8년 후, 악녀 덕이. 학규와 그의 딸 청이 사이를 파고들다
 8년 후, 학규는 작가로 명성을 얻지만 딸 청이(박소영)는
 엄마의 자살이 아버지 탓이라 여기며 반항하고,
 학규는 눈이 멀어져 가는 병까지 걸린다.
 모든 것을 잃을 위기에 처한 학규의 앞 집으로 이사 온 여자 세정.
 눈이 거의 보이지 않는 학규가 세정이 8년 전 덕이라는 걸 모른 채
 그녀에게 의지하는 사이, 청이 또한 그녀에게 집착하게 된다.
 덕이와 학규, 그리고 청이. 집착에 눈뜨다
 덕이 없이 아무것도 못하게 된 학규,
 그리고 두 사람 사이를 눈치채고 위험한 질투를 시작하는 청이.
 세 사람의 위태로운 관계의 한 가운데,
 마침내 주도권을 쥔 덕이는 학규의 모든 것을 망가뜨리려고 하는데…
교통사고로 부모님을 일찍 여읜 소연은 늘 외로움에 사무쳐 있다. 그녀에게 수 많은 남자들이 다가왔지만 모두 바람처럼 사라져 버린다. 결혼을 약속한 남자들에게 사기를 당하며 두 번의 파혼 아픔을 겪은 소연은 부모님이 노후로 준비해둔 펜션에서의 전원생활을 시작하고, 외로움을 달래기 위해 하숙생을 들이기로 한다. 어느 날 소연의 집에 하숙생으로 찾아온 한 남자, 그녀의 외로운 마음 한 켠에 사랑이 싹 틔기 시작하고, 남자는 그런 그녀를 유혹하며 둘은 뜨거운 관계로 발전한다. 남자에 대한 소연의 사랑이 깊어질수록 남자는 점점 이해할 수 없는 가학적인 행동과 요구를 하게 되는데… …
문화대혁명의 시기, 가슴 아픈 이별을 겪은 펑완위(공리)와 루옌스(진도명). 가까스로 풀려난 루는 5일에 집에 간다는 편지를 보낸 후 돌아왔지만 아내는 남편을 알아보지 못하고 딸은 아빠에 대한 원망으로 가득 차 있다. 그런 가족의 곁을 묵묵히 지키는 루. 그리고 오늘도 펑은 달력에 동그라미를 친다. ‘5일에 루 마중 나갈 것.’ 과연 그들의 사랑은 다시 시작될 수 있을까?
청렴결백한 선비, 고귀한 양반 나리, 타고난 한량, 힘밖에 없는 방자... 이 세상 모든 남자를 눈짓 한 번, 손짓 하나로 호령할 수 있는 최고의 명기, 애랑! 여염집 규수들은 알지도 못하고 알아서도 안 되는 그녀만의 은밀한 밤기술로 조선 남정네들을 모두 녹여버리며 명성을 떨치고 있다. 그런데 밤일이라곤 하나도 모르는 초절정 철벽남이 애랑의 마을에 발령을 받았으니! 순진하다 못해 때론 답답하기까지 한 이 철벽남조차도 과연 애랑의 치마폭으로 넘어뜨릴 수 있을지, 사또와 애랑의 은밀한 내기가 펼쳐진다!
로맨틱 성인 소설가를 꿈꾸는 연애 경험 없는 작가 지망생 예나는 팬션 카페에서 일을 하며 틈틈이 글을 쓴다. 우연히 자신이 일하는 팬션 카페에서 롤모델 상현을 만나게 되고 만취한 상현을 부축하고 가던 중 지나가던 사람과 시비가 붙게 되어 상현은 손을 크게 다치게 된다. 예나는 자신을 보호해 주려다 다친 상현을 위해 청소부터 소설 원고 타이핑 하는 일까지 최선을 다해 도와준다. 그러던 어느 날, 상현은 예나의 미완성 소설을 보게 되고 소설을 완성시키기 위한 문학적 멘토가 되기로 결심하는데……
과거에 받은 상처로 인해 진짜 사랑을 하지 못하고 육체적인 관계만을 갈구하는 여자 미연. 그런 그녀를 사랑하며 마음 아파하는 남자 철진. 미연의 회사 직원이자 진정을 다해 사랑하고 즐길 줄 아는 여자 보라. 그리고 보라의 남자친구 정민.
 미연, 철진, 보라, 정민 네 남녀의 관계는 얽히고 설켜 결국 미연은 정민과, 보라는 철진과 바람을 피게 되는데...
빼어난 외모와 능력은 물론 야한 매력까지 갖춘 패션디자이너 수연(설효주)은 늘 일에만 빠져지내
 며, 결혼에는 도통 관심이 없다. 그런 수연은 어느 날, 애인 천태평(배건식)에게 계약 동거를 하자
 는 제의를 한다. 수연은 주1회 동침을 원칙으로 한다는 동거계약 조항들을 써 내려가고, 태평과
 동거를 시작하게 된다. 그러던 어느 날, 수연 앞에 미국 유학시절 사귀었던 옛 남자친구인 재벌
 2세 윤민우가 나타나고, 다시 시작하고 싶다는 사랑고백을 받게 된다. 수연은 태평과의 동거 사실을 감추면서 민우를 계속 만나게 되고, 평소보다 귀가 시간이 늦고, 잠자리를 거부하는 수연에
 게서 이상한 낌새를 느끼는 태평. 그 후로 둘은 티격태격 싸우는 일이 잦아지면서 결국 수연은
 태평에게 이별을 선언한다. 태평과 헤어진 수연은 옛 남자친구 민우에게 결혼 제의를 해보지만
 갈수록 공허함만 커져 가는데 … …
피부관리사 인희(윤설희)와 고교 동창생으로 만나 일찍 결혼생활을 시작한 남혁(김민혁)은 계속되는 취업 실패로 아내에게 자격지심을 느끼게 되고 인희 또한 반복되는 일상에 지쳐가며 서로에 대한 감정의 골이 깊어간다.
 자괴감에 빠진 남혁은 거리를 배회하다 들어간 카페에서 대기업 과장 행세를 하며 묘한 쾌감에 사로잡히게 되고 매일같이 여사장 주연(연지아)을 찾아가 위로 받고 위로해 주는 사이가 된다. 별다른 직업 없이 누나 주연의 심부름을 하며 용돈을 받아쓰는 봉구(류일송)는 IJ 미애(엄다혜)의 먹방 채널을 보며 즐거워하고 발랄한 그녀에게 점점 빠져든다. 대학원 조교 지훈(손지완)은 클럽에서 만난 미애와 총각시절 즐기기 위한 섹스파트너 관계를 유지하고 있지만 미애는 그와의 관계를 진지하게 생각하고 그에게 집착한다. 한편 미애를 따라 갔던 피부관리실에서 인희를 만나게 된 지훈은 그녀의 단아한 모습에 넋을 잃게 되는데…
퇴직 이후 서점을 운영하며 살던 성민의 무료한 일상에 아름다운 얼굴, 매혹적 몸매를 가진 가희가 나타난다.
 발레 학원을 운영하는 가희 또한 남편과의 관계가 석연치 않던 차, 가희와 성민은 지독하게 서로에게 빠져든다.
 함께 하면 안 된다는 것을 알기에 더욱 뜨겁게 타오르는 두 사람. 이제 그 지독한 사랑이 파멸을 향해 달려가기 시작한다.
8월 대보름 축제가 한창인 아마미 섬.
 보름달이 뜬 밤바다에 시체 한 구가 떠오른다.
 사건일까? 사고일까? 떠들썩해진 섬 사람들 사이에서
 뭔가를 감추고 있는 듯한 ‘카이토’가 의심스러운 ‘쿄코’.
 한편, 죽음을 앞둔 엄마와의 이별을 준비중인 ‘쿄코’는
 유일한 친구인 ‘카이토’에게 의지하려 하지만,
 그날 이후 어쩐지 냉랭해진 그가 원망스럽기만 하다.
 그러던 어느 날 밤, 거센 태풍이 섬 전체를 덮치고
 두 사람은 지금껏 경험하지 못했던 눈부신 순간을 맞이하게 되는데...
거액의 빚을 진 채로 도쿄 룸살롱에서 일하던 마이는 손님으로 만난 칸타로부터 빚을 갚아줄 테니 결혼해달라는 말에 결혼하여 농가에서 생활하게 된다. 성실하고 재력가인 칸타지만 마이는 농촌생활에 따분함을 느끼고, 남편이 일하러 나간 사이 동네 남자들과 돌아가며 관계를 가진다. 그러던 어느 날, 칸타가 이 사실을 알고 분노하여 마이가 도망갈 것에 대비하여 그녀를 창고에 가둬두게 된다. 창고에 갇히게 된 마이는 사람을 죽이고 다친 채로 도주 중이던 미요시를 발견하고 그에게 관심을 가지게 되는데…
맛있는 사랑을 꿈꾸는 ‘아토우’와
 멋있는 사랑을 기다리는 ‘리 쓰잉’
 그리운 누군가를 가슴에 품은 사람들이 찾아오는 카페에서
 우연히 만나면서 시작된 두 사람의 설렘 가득한 러브 레시피!
 달콤지수 200%
 설렘지수 500%
 널 만날 가능성은?
특급 호텔에 입사한 ‘스즈키’는 사내 모든 여성들의
 선망의 대상인 젊은 상사 ‘츠게’에게 매일 혼이 난다.
 일밖에 모르는 무뚝뚝한 ‘츠게’는 실수를 연발하면서도
 뛰어난 적응력과 순수함을 가진 ‘스즈키’에게 점점 끌리게 되고,
 갖은 시련 끝에 두 사람은 연인으로 발전하게 된다.
 그러던 어느 날, 갑작스럽게 파리로 발령이 난 ‘츠게’.
 멀고 먼 장거리 연애를 시작한 둘에게,
 이번에는 각자 새로운 사람이 다가오게 되는데…
 롤러코스터 같은 우리 연애…
 이대로 괜찮을까요?
전직 레슬링 선수 ‘송’은 새로운 직업을 찾던 중 전기도 수도도 없는 오지 마을의 수상학교의 임시 교사로 가게 된다. 외로운 나날을 보내던 송은 우연히 이전 선생님인 ‘앤’이 놓고 간 일기장을 발견한다. 송은 일기장을 통해 앤에 대해 알아갈수록 점차 그녀에게 빠져들게 되고, 그녀를 직접 만나는 상상을 하게 된다. 1년 후, 앤은 수상학교로 다시 돌아오지만 안타깝게도 송은 이미 다른 곳으로 떠난 뒤였고, 송이 써 내려간 일기장을 보며 한 번도 본 적 없는 그를 그리워하게 되는데…
범인을 잡기 위해선 어떤 수단이든 다 쓸 수 있는 형사 정재곤(김남길 扮). 그는 사람을 죽이고 잠적한 박준길(박성웅 扮)을 쫓고 있다. 그를 잡을 수 있는 유일한 실마리는 박준길의 애인인 김혜경(전도연 扮). 재곤은 정체를 숨긴 채 혜경이 일하고 있는 단란주점 마카오의 영업상무로 들어간다. 하지만, 재곤은 준길을 잡기 위해 혜경 곁에 머무는 사이 퇴폐적이고 강해 보이는 술집 여자의 외면 뒤에 자리한 혜경의 외로움과 눈물, 순수함을 느낀다. 오직 범인을 잡는다는 목표에 중독되어 있었던 그는 자기 감정의 정체도 모른 채 마음이 흔들린다. 그리고 언제 연락이 올 지도 모르는 준길을 기다리던 혜경은, 자기 옆에 있어주는 그에게 마음을 열기 시작한다.
전교 1등, 완벽해 보이는 천재 소녀 ‘쿠루루기 유니’.
 실은 감정 표현이 서툴고 그 못지않게 영어가 어렵다.
 그런 유니에게 어느 날, 인기 절정의 츤데레 영어 선생님이 특별 과외를 제안한다.
 모두가 ‘사쿠라이’ 선생님을 좋아하지만, 유니는 좋아하고 싶지 않았다.
 모두가 선생님과의 과외를 부러워하지만, 유니는 그 보충수업이 빨리 끝나면 좋겠다.
 그런데, 자신도 모르는 새 선생님이 좋아져 버리고 말았다!
 “선생님이 너무 싫은데, 너무 좋아요!
 어떻게 해야 해요?”
방학을 맞이한 시골 학교. 임신중인 담임을 대신해 새로운 선생님이 낙제생들의 보충수업을 진행한다. 학생들의 맘을 사로잡은 젊고 아름다운 선생님에겐 숨겨진 비밀이 있었고, 이를 알게 된 동료 선생은 협박, 겁탈하기에 이른다. 그러던 중 반 학생인 아키라와 미묘한 관계가 되면서 드디어 사건이 터지게 되고.. 아무에게도 말 못한 비밀이 드디어 들어나게 되는데
여배우 지망생인 마리는 심심풀이로 해본 SNS에서 '쵸'와 만나 사랑을 하게 된다. 시간이 갈수록 그는 나체사진과 영상을 요구하고, 마리는 마지못해 응하고 있었는데..
 과묵하고 차갑지만 연기지도에 있어서 만큼은 최고인 연출가 히토시. 전도유망한 제자의 사생활이 유출되었다. 제자를 이대로 좌절하게 둘 수는 없는 그는 '쵸'를 찾아가 응징을 가한다.
진희(윤설희)는 능력 없는 남자친구 몫까지 생활비를 벌기 위해 조건만남사이트에서 유부남 민기(홍석연)와 만나게 된다. 처음에는 돈을 목적으로 만난 사이었지만, 점점 자신도 모르게 육체적 관계 그 이상의 감정으로 빠져버리게 되고 어느 날, 몸을 팔고 다니는 창녀라는 소문이 학교 안에 퍼지게 되면서 남자친구와 헤어지게 된다. 남자친구에 대한 배신감과 민기에 대한 사랑이 점점 깊어가면서 진희는 모든 걸 다 정리한 후 유학 길에 오르기로 결심한다. 한국을 떠나기 전날, 마지막 인사를 하기 위해 민기를 찾아 가는데…
다섯 번째 이야기:악질
 가난하지만 금슬 좋은 부부 경환과 양순. 없는 살림살이에 자꾸만 부동산에 손을 대던 경환은 결국 대박을 터트린다. 이제 살림살이가 좀 나아지려나 싶은 찰나, 양순은 그간의 마음 고생으로 큰 병을 얻게 되고 설상가상으로 남편 경환이 첩을 들이기까지 한다. 이윽고 첩 은채가 임신을 하게 되고 남편 경환의 관심은 온통 은채에게 쏠리게 된다. 양순은 분을 참지 못하고 임신한 은채에게 상해를 입히는데...
 여섯 번째 이야기:구설
 형 대식과 동생 은호는 사대부 후손의 양반가문이지만 몰락하여, 동생 은호가 부잣집 양인 출신의 다은을 아내로 맞이했다. 윤호는 잠자리에서 그녀는 사랑하지만 가문에 걸맞지 않는 아내 다은의 경거망동한 행동이 마음에 들지 않았다. 사실 점잖은 선비처럼 보이는 형 대식은 사실 하인 방울과 바람을 피우고 있었다. 입이 가볍기로는 둘째가라면 서러운 다은은 결국 이 사실을 형수 정란에게 누설하게 되고, 결국 정란은 자살하게 된다. 이로 인해 대식이 술에 빠져 방탕한 생활을 하게 되고 윤호에 집안은 엉망이 되는데...
 일곱 번째 이야기:불순구고
 가난한 양반집 자식인 범수는 계속 과거에 낙방하고 있다. 어느 날 가난해서 늙은 대감에게 팔려가는 길에 도망쳐 울고 있는 은심을 발견하고 집에 데려와 혼인을 한다. 하지만 범수의 어머니는 가난한 집의 딸인 은심이 영 마음에 들지 않는다. 그러던 중 범수에게 반한 부자 미망인 연실이 첩으로 들어오게 된다. 재물을 앞세워 시어머니 옥부인의 환심을 사는데 성공한 연실은 은심을 핍박하고 옥부인은 한 술 더 떠서 은심을 핍박하는데 범수와 은심의 갈등은 깊어져만 가는데...
사고로 부하 직원을 잃은 후 트라우마에 시달리는 남자 ‘타츠오’
 가족들을 보살피기 위해 자신의 삶을 포기한 여자 ‘치나츠’
 우연한 만남에서 시작된 호감은 걷잡을 수 없을 만큼 커져가고
 서로를 향한 마음을 인정하게 된 두 사람은 조심스럽게 사랑을 시작하려 한다.
 하지만, 이들 주변을 맴도는 끝없는 사고들로
 두 사람은 점점 더 깊은 절망 속으로 빠져드는데..
모두의 신임을 받으며 승승장구 중인 교육대장 ‘김진평(송승헌)’과
 남편을 장군으로 만들려는 야망을 가진 ‘진평’의 아내 ‘이숙진(조여정)’.
 어느 날, ‘김진평’의 부하로 충성을 맹세하는 ‘경우진(온주완)’과 그의 아내 ‘종가흔(임지연)’이 이사를 온다.
 ‘진평’은 ‘우진’의 아내 ‘가흔’에게 첫 만남부터 강렬한 떨림을 느끼는데…
 누구에게도 말할 수 없는 비밀을 간직한 여인 ‘가흔’과
 그녀에게 걷잡을 수 없이 빠져드는 ‘진평’.
 만나지 말았어야 할 두 사람,
 최상류층 군관사 안, 누구도 알아서는 안 될 치명적 스캔들이 시작된다!
 "당신을 안 보면 숨을 쉴 수가 없어“
 "왜 이렇게 가슴이 뛰죠?"
UFO를 이용해 사람들을 현혹시키는 ‘대우주 진리 교단’에 잠입힌 여자가 사건을 해결한다는 내용의 영화
초자연현상 전문가 우에다에게 탐스러운 가슴을 지닌 에리코가 자신의 도플갱어를 목격했다며 조사를 의뢰한다. 두명의 왕가슴 에리코와의 3P를 상상하며 그녀의 주변을 탐문하던중 에리코의 애인의 수상한 행적을 발견하고, 그 끝에 유명 성인용품 회사 에로넷 타케타가 있다는 것을 알게 된다.
4년의 연애 끝에 결혼에 골인한 대한민국 보통 커플, 영민(조정석)과 미영(신민아).
 마냥 행복할 줄만 알았던 달콤한 신혼생활도 잠시.
 사소한 오해와 마찰들이 생기며 ‘결혼의 꿈’은 하나 둘씩 깨지기 시작하는데….
 이 결혼, 과연 잘 한 걸까?
 도대체 말이 안 통하는 철부지 남편 ‘영민’ 사사건건 잔소리만 늘어가는 아내 ‘미영’
 정말 사랑해서 결혼했는데 왜 이렇게 힘든 걸까?
 상상하고 꿈꿔 온 결혼, 그 이상의 ‘속’ 깊은 이야기가 펼쳐진다!
남자친구 어머니의 미용실을 물려받아 운영하던 여자의 이야기를 그린 성애 영화
조숙하고 차분한 요코는 그야말로 현모양처이다. 키무라는 이런 요코를 사랑하며 요코와의 행복한 삶을 소중히 여기며 살고 있다. 그러던 어느 날, 요코는 키무라와의 특별한 밤을 준비하고 평소 조숙했던 모습과는 달리 섹시하고 도발적인 모습으로 키무라를 유혹한다. 그런 요코의 모습에 당황스럽지만 내심 반가운 마음으로 두 사람은 뜨거운 밤을 보낸다. 그리고 다음 날 아침, 우울한 모습을 한 요코는 키무라에게 사키호와 하룻밤을 보낸 거냐며 슬퍼하는데…
 알고 보니 요코에게는 사키호라는 쌍둥이 언니가 있었다. 요코를 사키호라 착각하며 사키호를 잊지 못하고 사는 엄마 때문에 요코는 언제나 사키호의 그늘 아래 살고 있는데…
 여느 날과 같은 밤을 보낸 뒤, 잠자리에 든 키무라는 한밤 중에 요코가 나간 걸 발견한다. 의심쩍어 요코의 뒤를 쫓아가 보니 스트립 바에서 춤추는 요코를 발견하고 충격에 휩싸인다. 억지로 끌고 나와 나무라는 키무라에게 요코는 자신이 사키호라 주장하고 이를 수상히 여긴 키무라는 요코의 과거를 뒤집기 시작하다 요코의 내면에 사키호가 살아가고 있다는 걸 발견하게 된다.
 사랑스러운 아내를 되찾기 위한 키무라는 백방으로 노력하며 요코를 설득하는데 과연 요코는 중심을 잡고 사키호를 보내주고 오롯이 자신으로서 살 수 있을 것인가…
시간이 흘러 다시 만난 남녀의 감정과 추억을 그린 단편 영화.
사기꾼들이 빚 독촉을 빌미로 모녀를 성적 노리개로 삼는다는 내용의 성애 영화
남편을 여의고 3년째 독수공방중인 케이코..
 동거중인 동생 내외의 매일같이 이어지는 뜨거운 교성에 그녀의 외로움은 더욱 커져만 가고,
 어느 날 매부가 자신의 형을 소개해준다며 마련한 술자리..
 술에 취한 그녀를 보자 매부는 달아올라 그날 밤 그녀의 방을 몰래 들어가고..
 한 번 불이 붙은 그녀의 몸은 통제불능에 빠진다.
남편이 떠난 후, 솟구치는 음탕한 욕망을 해소할 수 없었던 그녀.
 결국 자신에게 구애하는 남편의 동생과 섹스를 하게 된다.
 하지만 사실 남편의 동생은 형이 남긴 유산을 빼돌리기 위해 의도적으로 형수의 마음을 훔치려 하는 것이었고, 몸은 주지만 마음을 열지 않던 형수는 점점 남편의 동생에게 모든 것을 허락하는데…
생전 남편의 진 빚을 몸으로 대신하라는 해결사의 협박에 부딪치면서 벌어지는 이야기를 그린 성애 영화
현지의 예비신랑 형서. 그는 결혼준비에 관련된 문제들로 현지와 다투게 되고 언성이 높아진다. 현지의 옛사랑 설원. 그는 오랜 사랑이었던 현지에게 막 대하는 형서를 발견하곤 분노한다. 이 두 남자는 각자 마음을 다스리기 위해 화장실로 향하고 결국 화장실 안에서 만난다. 설원은 순간 이성을 잃고 먼저 주먹을 날리는데…
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
리얼리티 짝짓기 프로그램에 참가 신청을 한 여자 다섯, 남자 여섯. 워커홀릭, 짠돌이, 모태솔로 등 다양한 매력의 남녀 출연자들이 결혼 상대자를 찾기 위해 ‘썸타는 마을’로 모여든다. 첫만남부터 바로 운명적인 만남으로 이어지는 커플, 사사건건 부딪히는 커플, 첫인상과 다르게 드러나는 남녀 출연자들의 또 다른 매력들. 미션이 거듭될 수록 드러나는 감정과 환상적인 캐미와 그리고 어긋나는 관계… 그들은 진정한 사랑을 찾을 수 있을까?
연애칼럼을 연재하는 잡지 에디터로 승승장구 중인 ‘우희’(천우희 분). 전화는 수시로 울리고 여기저기서 서로 모셔가려고 성화에 사인과 사진촬영 요구가 빗발치는 그녀는 그야말로 ‘출중한 여자’가 아닐 수 없다. 하지만 그녀의 일상은 머릿속으로 수없이 이상과 현실을 저울질하는 ‘밀당’의 연속!
 오랜 친구 ‘재홍’(안재홍 분)은 남 주기엔 아깝고 덥석 물긴 아쉽다. 전 남친 ‘천관’(조정치 분)의 집 비밀번호는 왜 아직도 잊혀지지 않는지. 자꾸만 톡을 날리는 연하남 ‘주승’(이주승 분)의 속셈은 뭘까. 늘 엄마처럼 챙겨주는 친구에게도 좀 잘해야 하는데. 성공한 커리어우먼의 화려함도 포기하고 싶지 않다. 머릿속에 가득 찬 고민들에 우희가 내릴 결론은?!
남편을 잃고 홀로 정조를 지키던 정숙한 여자.
 얼마 후 남편의 회사 부장 쿠리토비와 내연관계를 가지게 되는데,
 사실 남편의 죽음은 부장이 자신의 횡령 사실을 그녀의 남편에게 누명을 씌워 자살하게 만든 것.
 뿐만 아니라 시누이까지 부장과 밀탁해 유산까지 가로채려하는데..
 이 모든 사실을 알게 된 그녀는 남편의 부하였던 토미야마를 유혹, 그를 이용해 복수를 시작한다.
서른두 살 ‘이치코’(안도 사쿠라 분)는 대학 졸업 후 백수 상태로 쭉 부모에게 얹혀 살며 연애도
 한번 해보지 못한 소위 ‘N포세대’다.
 서로를 못 잡아먹어 안달인 여동생과의 싸움이 날마다 계속되고, 급기야 두 사람은 가족들
 앞에서 머리채를 잡고 대판 싸운다. 이치코는 홧김에 독립을 선언하고, 매일 밤 단골로 찾아가던
 백엔샵에서 심야 아르바이트를 시작하게 된다.
 최저시급,
 우울증에 걸린 점장,
 변태 이혼남 동료의 텃세,
 유통기한 지난 음식을 훔쳐가는 4차원 노숙자,
 바나나만 사가는 퇴물 복서, 바나나맨.
 홀로서기를 위해 고단한 날들을 보내게 된 이치코.
 난생처음 좋아하는 남자가 생겼지만, 그 또한 그녀와 별반 다르지 않은 노답남.
 모든 것이 꼬여버린 그녀의 인생, 다시 시작할 수 있을까?
날 위해선 뭐든지 다 할 수 있는 착한 새엄마와의 뜨거운 하룻밤. 절대 건드려선 안 되는 아버지의 여자. 그러나 자꾸만 그녀의 탐스러운 육체가 나를 유혹한다.
남편을 여의고 하숙집을 운영중인 미망인 나츠코. 그녀의 하숙집엔 정리해고 당한 후 구직생활중인 여동생 시즈카와 대학생 시지오가 살고 있다. 시즈카는 하숙생 시지오를 유혹해 그의 대학교수와의 만남을 요구하고.. 이들의 정사현장을 본 나츠코는 쌓여왔던 욕구가 샘솟는다. 한편 돌아온 남편의 기일. 언제나 자신에게 친절한 아주버님을 만난 나츠코. 실수로 아주버님의 바지에 뜨거운 차를 쏟는데.. 닦아주다 만져진 아주버님의 물건. 그녀의 욕망이 폭발한다.
엄마라고 하기엔 너무 싱그럽고 탐스러운 육체를 가진 그녀.
 참을 수 없는 욕정이 금기를 넘는다.
 엄마와 아들, 장모와 사위… 격정의 정사가 시작된다.
저렴한 하숙비에 식사까지 제공하는 하숙집 광고를 보고 몰려든 사람들. 거기에 섹시한 미망인 미도리 친절함까지.. 하지만 섹스중독에 빠진 미도리의 머릿속은 온통 야한 생각뿐.. 형편없는 운영에 실망한 하숙생들은 모두 떠나고, 간혹 찾아오던 남편의 혼령도 미도리의 성욕에 지쳐 더이상 찾아오지 않는다. 미도리는 오늘도 야한 생각을 하며 하숙생을 모집한다.
뉴욕의 잘나가는 펀드매니저 ‘콜린’(제이미 도넌)은 중동의 부호 ‘셰이크’가 경쟁회사에 투자를 결정하려고 하자, 비둘기가 알라신을 도왔다고 믿는 그의 맘을 돌리기 위해 바르셀로나 세계 비둘기 경주대회에서 우승이 유력한 비둘기 ‘위테콥’을 가져오겠다고 약속한다. ‘위테콥’의 주인인 ‘조’가 있는 벨기에로 간 콜린은 1차 대전 때 그곳에서 전사한 것으로 되어 있는 증조부의 흔적을 찾는다는 핑계로 ‘조’의 손녀 ‘이자벨’(샤를로트 드 브륀)에게 의도적으로 접근하고 결국 그녀의 마음을 얻는데 성공한다. 하지만 처음 의도와는 다르게 ‘이자벨’에게 끌리는 자신을 깨닫게 된 ‘콜린’은 일과 사랑 사이에서 갈등하게 되는데…
사랑의 증표인 천사인형을 애인과 나누어 갖고 어느날 함께 오랜만에 영화를 보기 위해 극장을 찾은 에리나. 즐거운 시간을 보내던중, 수상한 남자로부터 성추행을 당한 그녀는 자리를 피하지만, 그 사이 가방은 성추행범과 함께 사라지고.. 이상하게 헨드폰만 남겨져 있다. 가방에 들어있던 남친과의 증표를 되찾기 위해 걸려오는 성추행범의 전화를 받을 수 밖에 없었던 그녀는 곧 그 놈의 끝없는 성욕의 제물이 되어버린다.
아내가 직장 동료와 불륜 관계라는 망상에 휩싸인 남편. 질투심을 이기지 못한 남편은 아내와 폭력적인 관계를 맺는다. 정말 직장 동료와 외도를 했다면 억울하진 않았을 거란 생각에 빠진 아내는 자신의 직장 동료는 물론 남편의 부하직원과 뜨거운 관계를 맺는 상상에 빠진다. 점점 심해지는 상상 속에서 이제 아내는 실제 자신의 딸과의 하룻밤까지 꿈꾸기 시작한다!
신통하기로 유명한 점성가 황얼샨(진의함)은 한국에 있는 남동생인 이펑(진학동)이 궁합이 맞지 않는 재희(혜림)와 결혼을 발표하자 두 사람을 말리기 위해 한국으로 향한다. 한국으로 가던 중 우연히 재희의 아빠인 박준호(지진희)를 만나게 되고, 별자리 운세를 믿는 그녀는 이 결혼을 파탄내기 위해 준호와 동맹을 맺는데...
 6월, 새로운 사랑이 찾아옵니다.
부녀지간으로 보이는 새라와 제리미아가 운영하는 목장에 일자리를 얻으러 온 에이킨은 처음부터 두 사람의 알 수 없는 묘한 분위기를 감지한다.
 그러나 오히려 새라는 에이킨에게 도발적인 몸짓으로 그를 유혹하고 결국 둘은 제리미아 모르게 관계를 맺는다.
 어느 날, 예측하지 않은 손님들이 목장에 찾아온 날 밤 새라, 에이킨, 제리미아 세 사람의 관계는 파국으로 치닫게 되는데…
금지된 오디션 X 욕망의 사생활
  파격적 노출 오디션에 도전하는 신인 여배우.
  어렵게 배역을 따내지만 감당하기 힘들다.
  남친과 헤어지고 원작자의 뒤를 밟으며
  금지된 욕망의 세계로 들어간다.
  배역과 같이 아슬아슬 농밀농밀한 이중생활에 빠지는데…
  그녀의 은밀한 사생활이 공개된다!
여자친구 루리와 사랑을 나누던 중 우연히 방에 들어온 그녀의 새엄마와 마주한 타카히데. 그는 루리의 새엄마가 예전에 아르바이트에서 만나 격정적인 하룻밤을 보냈던 여자였다는 사실을 바로 알아차린다. 서로 모르는 척 넘어가려고 했으나 타카히데는 시간이 흐를수록 옛 생각을 떠올리며 루리의 새엄마를 향한 욕정에 휩싸인다.
인생을 바꾼 운명과도 같은 단 한 번의 만남…
 기적같이 찾아온 두 번의 우연, 그리고 시작된 사랑
 치림 그룹의 후계자 ‘임계정’(송승헌 분)은 우연히 비행기 옆 좌석에 앉아서
 하염없이 울고 있는 ‘추우’(유역비 분)를 보고, 안타까운 마음과 호기심에 계속 지켜본다.
 공항에서 다시 보게 된 그녀는 기내에서와는 달리 활기에 넘쳐 환하게 웃고,
 아름다운 그녀의 모습에 남자는 시선을 떼지 못한다.
 그렇게 두 사람의 운명적인 첫 만남은 시작되었다.
 완벽한 외모, 부와 명예, 권력 그 모든 것을 가졌지만
 가지지 못한 단 하나 진정한 사랑을 원하는 남자 임계정.
 그런 그가 계속되는 우연한 만남을 통해
 사랑은 필요 없다고 믿는 여자 추우의 당당하고 솔직한 매력에 점점 빠져들게 되는데….
우린 엄마가 아니라 여자로 당신을 갖고 싶다. 아버지와 재혼한 새어머니, 나 말고 아버지를 택한 첫사랑, 그리고 아내보다 날 더 사랑해주는 장모님… 금지되었기에 더 탐하고 싶은 그녀들과의 화끈한 밤이 지금 시작된다.
아내 몰래 장모와 파격 섹스를 즐기는 사위. 젊고 섹시한 계모와 금기된 사랑에 빠진 아들. 그리고 새어머니가 되어버린 첫사랑 그녀를 아버지 몰래 탐하려는 아들까지. 결코 벗어날 수 없는 치명적 매력을 가진 젊은 엄마들과의 위험한 동거가 시작된다.
‘외로움을 타는 미망인, 누가 나 좀 말려줘요!’
 4년 전, 남편이 불륜 상대에게 차여 자살한 뒤 홀로 남겨진 사십 대 미망인 미와. 작은 술집을 하며
 홀로 외로운 밤을 달래곤 하는데 어느 날 소문으로만 듣던 밤손님 치한이 그녀를 덮친다.
 그런데 그녀는 그 치한을 무서워하기보다 매일 밤 그를 기다리게 된다.
 가게 단골 중 그녀를 짝사랑 한 남자가 치한으로 가장해 그녀를 덮치는 것을 그 치한이 구해준 뒤,
 그는 모습을 감춘다.
 그녀는 그를 찾아가 그의 아내의 외도로 충격을 받아 아내에 대한 복수심에 나쁜 짓을 했다는 고백을 듣고
 그를 이해하며 사랑하게 됐다고 고백한다. 둘의 사랑은 그렇게 순조롭게 끝이 나는 듯 보이지만...
무인도나 다름없는 외딴 섬에 섬을 지키는 남자와 그 남자의 여자 수희가 살고 있다. 그리고 사랑하던 남자에게 버림을 받고 정신을 놓아버린 복순. 이렇게 오직 세 명만이 사는 섬 ‘죽어도’. 그러던 어느 날 이 섬에 무언가 비밀을 간직한 것처럼 보이는 사진작가가 찾아온다. 하지만 이 섬을 지키는 남자는 그 방문객을 오해하게 되고 그로 인해 그를 죽이고 만다. 죽은 사진작가를 사랑했던 복순은 사진작가의 죽음을 보고 자살을 한다. 사람을 죽이고 정신이 나간 남자는 같이 사는 수희에게서 이야기를 들으며 나중에서야 모든 비밀을 알게 되는데...
각기 다른 시대를 산 세 여성이 컷글라스 그릇과 함께 겪는 하루에 대한 이야기
 [제13회 미쟝센 단편영화제]
다섯 번째 이야기:악질
 가난하지만 금슬 좋은 부부 경환과 양순. 없는 살림살이에 자꾸만 부동산에 손을 대던 경환은 결국 대박을 터트린다. 이제 살림살이가 좀 나아지려나 싶은 찰나, 양순은 그간의 마음 고생으로 큰 병을 얻게 되고 설상가상으로 남편 경환이 첩을 들이기까지 한다. 이윽고 첩 은채가 임신을 하게 되고 남편 경환의 관심은 온통 은채에게 쏠리게 된다. 양순은 분을 참지 못하고 임신한 은채에게 상해를 입히는데...
 여섯 번째 이야기:구설
 형 대식과 동생 은호는 사대부 후손의 양반가문이지만 몰락하여, 동생 은호가 부잣집 양인 출신의 다은을 아내로 맞이했다. 윤호는 잠자리에서 그녀는 사랑하지만 가문에 걸맞지 않는 아내 다은의 경거망동한 행동이 마음에 들지 않았다. 사실 점잖은 선비처럼 보이는 형 대식은 사실 하인 방울과 바람을 피우고 있었다. 입이 가볍기로는 둘째가라면 서러운 다은은 결국 이 사실을 형수 정란에게 누설하게 되고, 결국 정란은 자살하게 된다. 이로 인해 대식이 술에 빠져 방탕한 생활을 하게 되고 윤호에 집안은 엉망이 되는데...
 일곱 번째 이야기:불순구고
 가난한 양반집 자식인 범수는 계속 과거에 낙방하고 있다. 어느 날 가난해서 늙은 대감에게 팔려가는 길에 도망쳐 울고 있는 은심을 발견하고 집에 데려와 혼인을 한다. 하지만 범수의 어머니는 가난한 집의 딸인 은심이 영 마음에 들지 않는다. 그러던 중 범수에게 반한 부자 미망인 연실이 첩으로 들어오게 된다. 재물을 앞세워 시어머니 옥부인의 환심을 사는데 성공한 연실은 은심을 핍박하고 옥부인은 한 술 더 떠서 은심을 핍박하는데 범수와 은심의 갈등은 깊어져만 가는데...
곱고 아름다운 자태와 월등한 학문실력까지 겸비한 절세미인으로 정평이 나있는 사대부 박참판 댁 규수 혜인. 한번쯤 탐하고 싶은 여인으로 소문이 자자한 그녀에게 왕의 종친 ‘이동’이 접근한다. 달콤한 화술로 혜인의 마음을 단숨에 사로잡은 이동은 결국 일사천리로 그녀와의 혼인을 성사시키고 욕망에 가득 찬 첫날밤을 보낸다.
 그러나, 혼인 후에도 버릇을 고치지 못하고 기루에서 매일 밤 다른 여인을 품으며 방탕한 생활을 하던 이동은 혜인을 잊지 못하고 일편단심 사랑하는 역관 ‘무공’의 존재를 알게 되고 주체할 수 없는 질투심에 휩싸여 혜인이 보는 앞에서 기생과 정사를 치르는 만행을 저지른다.
 사랑이라 믿었던 남편에게 배신당한 혜인은 복수를 위해 운명을 바꾸기로 결심하고 스스로 ‘어우동’이라 이름 지어 조선에서 최고로 유명한 기녀로 새롭게 태어난다. 오로지 그녀의 몸을 탐하기 위해 매일 밤 줄지어 선 사대부들의 소문은 순식간에 왕실에까지 알려지고, 조선의 왕 또한 어우동과의 은밀한 만남에서 욕망으로 뒤덮인 밤을 보내게 되는데…
 문란의 시대, 왕조차 탐냈던 여인 어우동. 과연, 복수의 꽃을 피우게 될 것인가?
 조선을 뒤흔든 역사적 스캔들이 시작된다!
변태 성욕자인 사키 여과장의 성적 욕망을 담은 영화.
영화감독인 타쿠야는 자신의 영화를 상영하기 위해 귀향한다. 그는 영화 상영 전날 친구들과 술을 잔뜩 마신 뒤 귀갓길에 우연히 러브 돌을 찢어 버리려는 부랑자 쿠로부치를 만난다. 그는 버릴 거면 러브 돌을 달라고 말하고, 쿠로부치는 주는 대신 세 가지 약속을 지키라고 경고한다. 러브 돌을 태양광에 쬐게 하지 말 것, 사람의 이름을 붙여 부르지 말 것, 12시가 지나 사용할 경우에는 아침이 올 때까지 사정하지 말 것. 집에 돌아와 술기운에 러브 돌을 안는 타쿠야는 깜박하고 약속을 어기고, 제이미라는 이름이 붙은 그 러브 돌은 괴물로 변한다. 제이미는 채워지지 않는 성욕 때문에 사람들을 습격하고, 그녀에게 습격당한 사람들 역시 성욕을 갈구하는 상태가 된다. 다음날 영화관에 있던 타쿠야는 의문의 간호사 옷을 입은 여자에게서 그런 상황을 전해 듣고 가까스로 그 여자와 함께 집으로 대피한다. 타쿠야는 그녀가 자신의 고등학교 시절 좋아했던 간호사와 닮아 이름을 묻지만 그녀는 그저 웃기만 한다. 타쿠야는 그녀에게 케이트라는 이름을 붙여주고 둘은 뜨거운 정사를 나누는데...
해 달라는 대로 다 해주는데 100일도 못 가 항상 여자친구에게 차이는 초등학교 교사 준수(이승기).
 그에게 여자의 마음은 영원히 풀리지 않는 숙제다.
 그런 준수(이승기)에게는 특별한 썸녀가 있다. 바로 요즘 가장 인기 있는 기상캐스터 현우(문채원).
 매일 밥 먹고 영화보고 데려다 주고 손도 잡고 위급할 때마다 도와주고 오피스텔 비번까지 아는 사이지만 애인은 아닌,
 술 먹자고 불러내면 다른 남자 때문에 우는 그녀.
 준수의 어린 시절 고백 따위는 묻어두는 쿨한…. 18년(!) 친구다.
 현우는 임자 있는 회사 선배(이서진)부터 적극적인 연하남(정준영)까지 얽히고 설킨 남자들이 넘쳐나고,
 그녀의 썸 뒷바라지나 해야 하는 준수는 더 이상 참을 수가 없는데…
 18년동안 정리도 안 되고 진전도 없는 사이
 당신에게도 설명이 필요한 사이가 있나요?
 썸타느라 속타는 당신을 위한 로맨스!
간호사인 아내 히토미와 결혼 7년차인 미치오. 대기업에 근무하던 그는 업계 불황으로 갑작스레 정리해고를 당해 현재 일자리를 찾으며 전업주부 생활을 하고 있다. 아직 아이는 없지만 사이가 좋은 두 사람. 그런 그들의 옆집에 한 부부가 새로 이사 오게 된다. 집안일을 하다 보니 자연스레 이웃의 부인인 노리코와 마주치는 일이 잦은 미치오. 미치오 부부와 마찬가지로 아직 아이가 없는 데다가 이사 온 지 얼마 되지 않아 친구가 없는 노리코는 미치오에게 많은 것을 의지하며 가깝게 지낸다. 그런 노리코에게 점점 빠져드는 미치오. 한 달 뒤, 그는 결국 노리코에게 자신의 마음을 전한다. 난처해하는 노리코. 그녀 역시 미치오를 좋아하지만 남편이 있기 때문에 어쩔 수 없다는 말로 그를 거절한다. 이에 미치오는 노리코를 잊기 위해 가능한 그녀와 만나지 않으려고 노력하지만 마음처럼 되지 않는다. 며칠 뒤 우연히 길에서 마주치게 된 노리코와 미치오. 오랜만에 만난 그들은 다시금 서로의 마음을 확인하고 격렬한 정사를 나누는데...
방사능 지역 최전선 피난소를 관리하는 과학자의 성적 욕망을 담은 영화.
루이 14세, 베르사유
 천국을 만들라는 왕의 명령에 정원사들이 모인다.
 대대로 정원관리를 맡아오던 ‘르 노트르(마티아스 쇼에나에츠)’는
 최고의 정원사들을 선발하는 과정에서
 ‘드 바라(케이트 윈슬렛)’와 만나게 된다.
 아무에게도 말하지 못한 상처를 갖고 있던 ‘드 바라’와
 계약결혼 생활을 하던 ‘르 노트르’는 서로에게 호감을 느끼지만
 서로에게 빠져들수록 베르사유의 정원은 점점 천국의 모습과 멀어지는데…
곤충학자인 우아하고 세련된 중년 부인 신시아 곁에는 집안일을 도와주는 순수와 관능을 오가는 앳된 얼굴의 에블린이 있다. 강압과 순종, 명령과 복종, 격식과 파격 등 모든 것이 대비되는 두 사람이지만 둘은 깊이 사랑하는 사이.
 그들을 지탱하는 가학과 피학의 관계 안에서 한 사람만이 행복과 쾌감을 느낀다. 놀랍게도 그것은 가해자인 신시아가 아니라 피해자인 에블린. 마조히즘에 중독된 에블린은 신사아로 하여금 사디즘을 행하도록 강요하고, 점점 더 그 강도를 높여간다.
 5월, 치명적인 중독, 매혹적인 환희를 만나다!
과거의 사고로 트라우마를 겪고있는 사야, 그런 그녀를 진심으로 걱정하는 타다. 그리고 그런 둘의 관계를 증오하는 타다의 부인 사와코. 그녀는 어느날 인터넷 고민상담소에서 ‘해바라기’라는 닉네임을 가진 남자를 만나 자신의 고민을 털어놓고 그의 제안으로 타다와 사야를 함정에 빠뜨리는 계획을 한다. 타다의 회사직원 쇼코는 이런 계획에 동참해 타다의 내면에 잠자고 있던 가학적 본능을 일깨워 정사를 가지고.. 사야에게 타다의 본성을 알리는데…
두 남매동생이 있는 마사코는 켄과 결혼을 약속한다. 켄은 전쟁이 끝나면 결혼 하자고 마사코와 약속했지만 전쟁상황이 악화되어 켄은 다시 공군에 입대하게 된다. 떠나기 전날 밤 둘은 사랑을 나누고 몇 개월 뒤 켄의 전사 소식을 전해 듣는다. 그리고 그때 남동생 또한 군대에서 목숨을 잃었다는 소식을 듣게 된다. 두 자매만 남게 된 마사코는 여자 둘이서는 살기 힘들고 동생 치에코를 위해 안정적인 남자와 결혼을 하게 된다.
 남편과 잠자리는 느낌이 없고 켄만 생각하며 외로움을 달래는 마사코. 그러던 어느날 켄이 살아 돌아와 마사코 앞에 나타난다. 둘은 사랑을 나누며 며칠간을 보내게 된다. 이 장면을 본 치에코와 이 일을 눈치챈 남편. 마사코가 켄과 만나기 시작하면서 남편과의 잠자리를 거부하게 되고 남편은 그 욕구를 치에코에게 풀게 되는데...
